Anteriormente...
- Só negocio toneladas.
- Vamos ficar com uma.
Espero o pagamento
nessa semana.
- Minha mulher, Kelly Anne.
- Oi.
Preciso que faça algo
para mim.
Camila Vargas
é uma criminosa fria.
Ela vai descobrir logo
que estamos aqui
e vamos atrás
do que ela tem.
- Cadê minha mãe?
- Aconteceu uma coisa.
Quero que se lembre de mim
como o homem que quis ser.
Tenho muito orgulho seu.
Tradução
l_lost | Snow | Missterious
Túlio | fontana
Tradução
i_ravena | Marck93
Revisão
l_lost
SAUDADES
Entende que não tem
como distribuirmos
essa quantidade?
Entendo.
E entende
que se não pagarmos,
um frota de assassinos
do El Santo
vão vir para Dallas?
El Santo
não nos deu escolha.
Não lembro
de te perguntar nada.
Ele disse uma tonelada
ou nada.
Sei que nos deixa
em perigo.
Então por que fez?
Porque agora você
tem uma escolha.
Sem nada, não tinha.
Foi uma aposta.
Eu que a fiz sozinha.
Bem feito, Teresa.
Preciso falar com você,
James.
Por que ele
ainda está vivo?
Ele salvou minha vida
quando não precisava.
Teresa fez uma conexão direta
com El Santo.
Se matarmos nosso cara,
podemos perder nosso fornecedor.
Está fazendo
escolhas agora?
Teresa as faz
e você a felicita.
Eu as faço
e sou insubordinado.
Ela fez
exatamente o que pedi e mais.
Você está me desafiando.
Vamos ter que arrumar
o lugar para operação logo.
E você vai deixar
tudo certinho.
Vamos começar
com a distribuição.
Não, você vai cuidar
do seu melhor amigo novo.
O Guero é
sua responsabilidade agora
até que eu decida
o que fazer com ele.
Teresa vai me ajudar
com a distribuição.
Não posso ficar aqui.
Não em Dallas.
Ela me quer morto, Teresa.
Isso foi antes da Bolívia.
Ela está feliz
com o que fizemos.
Não,
ela está feliz com você.
Vou falar com ela.
Ninguém está seguro
com a Camila.
Todos são dispensáveis.
Não vê isso?
Vamos.
Temos trabalho a fazer.
Epifanio.
Isabela recebeu um colar
com o símbolo do El Santo.
Ela não sabe o que é,
mas nós sabemos.
Por que El Santo está ameaçando
nossa filha, Camila?
El Santo
é meu novo fornecedor.
Tem que pagá-lo
nessa semana,
então acho que o colar
é uma lembrete.
Enlouqueceu, Camila?
Quer fazer negócios
com o lunático religioso?
Você destruiu todos
com quem eu negociava
e me deixou sem nada.
Achou que eu
não iria reconstruir?
Ela é nossa filha, Camila.
Qual o valor do pagamento?
US$3 milhões.
Vou conseguir o dinheiro
para cobrir
o primeiro pagamento.
E vou pegar a coca
que pegou deles,
distribui-la e pagar
aquele fanático psicótico.
E você está fora
dos negócios para sempre.
Você sabe que não respondo
a ameaças, mi amor.
Você não fala
como eu recebo.
Quando seus ganhos ameaçam
a vida da minha filha,
pode ter certeza que vou.
E se acha que minha ameaça
não tem valor,
experimente me tentar,
mi amor.
E daí pega as armas
e tem que matar
todos os aliens malvados para
salvar a princesa galáctica.
Isso parece violento.
Talvez não seja
um bom jogo para você.
Sem chance!
É incrível.
Todos amigos
da escola nova querem jogá-lo.
Fico feliz.
Tenho que ir.
Te amo, certo?
Não deixe
os malvados te pegar.
Não irei.
Tchau, Teresa.
Obrigada.
Salud.
É provavelmente a melhor coisa
que já tomei na vida.
US$2 mil a garrafa,
deveria ser.
Sente-se.
Lembro da primeira vez
que Epifanio e eu
pudemos comprar
uma garrafa dessas.
Você acha
que a bebida é melhor.
Mas quando percebe,
é a vida que é melhor.
Os distribuidores do Epifanio
vão ser atraídos
por dois motivos.
Primeiro,
temos um produto melhor.
É o que a cocaína era
nos anos 80.
Sem adulterações,
uma euforia incrível,
sem nenhum desapontamento.
- Segundo...
- Estão sem produto
porque explodimos o túnel
do Epifanio.
Ótimo.
Marquei um encontro
com um homem
que controla
a maior região do sudoeste.
Ki-Moon Kim.
Ele distribui
do norte do Arizona à Houston.
400 quilos por semana.
Ele parece um vovô gentil,
não se deixe enganar.
Ele progrediu
na máfia coreana,
mortal e impiedoso.
É assim que você transforma
US$1 milhão por mês
em US$5 milhões por semana,
se tivermos sucesso.
E Teresa...
teremos sucesso.
2ª Temporada | Episódio 7
"El Precio de Fe"
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Preciso de US$3 milhões
em dinheiro imediatamente.
- Faça e rápido, Paulo.
- Sim, senhor.
Aqui é a Isabela.
Deixe uma mensagem.
Isabela, está tarde.
Ligue de volta.
Este é seu pai.
Ela acha que eu não sei
que está saindo
com aquele panaca
do Kique Jimenez?
Você tem assuntos familiares
mais urgentes.
Acabamos de saber dos nossos
distribuidores de Dallas:
Camila está tentando
pegá-los de volta.
Ela já marcou reuniões
com eles.
Uma delas é com o distribuidor
do sudoeste, Ki-Moon.
Eu ofereci ajuda com El Santo
com meu dinheiro...
e ela faz isso.
Não consigo acreditar
nessa mulher.
Qualquer um que negociar
com ela estará contra mim.
Cuide disso
da melhor forma.
Ela continuará
fazendo isso.
Sua mulher colocou sua filha
em perigo.
Compa...
não é a hora
de colocar um fim nela?
Não.
Faça o que tiver de fazer
para acabar com o negócio.
Mas não toque
na minha mulher.
Entendeu?
Claro, compa.
Claro.
Obrigado.
Ela tem respeito.
Ela tem.
A mercadoria
é de ótima qualidade, sr. Kim.
E ao contrário do produto
do Epifanio,
pode ser entregue
a você hoje.
Asseguraram que o problema
de entrega de Epifanio
seria resolvido
rapidamente.
Não, o atraso está te custando
milhões de dólares.
E ele cobra
US$30 mil o quilo.
Conosco você terá isso hoje
por US$25 mil.
Conseguirá
um produto melhor,
por US$500 mil a menos.
E qual preço que se coloca
em lealdade?
Toda essa conversa
sobre dinheiro...
Sinto muito por isso.
Teresa é nova.
Ela será grande no futuro.
É difícil ensinar esse negócio
para aqueles que ama.
Meu próprio filho, Ki-Wan...
Minha mulher e eu,
nós nos preocupamos.
Você tem sorte
com seu filho.
Tenho vergonha de admitir
que Epifanio
está tentando me separar
da minha filha.
Sung-Shil ficará triste
ao saber disso.
No meio da confusão
da sua família,
você me convida
para o seu lar.
- Estou honrado.
- E eu estou honrado em saber
que mesmo que diga
não para mim,
veio disposto
e trouxe o seu degustador.
A capacidade dele
é incontestável.
Tenho certeza que nosso produto
é o melhor
que encontrará no mercado.
Para Epifanio,
você é apenas um número.
Para mim, você é família.
E protegerei você
e a sua família
como protejo a minha.
Saúde.
- Saúde.
Parece que encabeçamos
algo grande.
Você foi promovido?
Deveria ser promovido.
Fez tudo
que Camila te pediu.
Bem, quase tudo.
Quer que eu me arrependa?
Não sei, cara.
Eu estou agradecido.
Só não sei se a Camila
sente o mesmo.
La Paz foi uma coisa.
Terá que se provar
em Dallas.
Vai encontrar um cara,
o Delaney.
Ele venderá equipamentos
que precisamos.
Por quê eu?
Se Camila soubesse que deixei
um dedo duro cuidar do produto,
ela mataria nós dois.
Leve o caminhão da frente.
Tome cuidado.
Tomarei.
Depois da jogada que Epifanio
tentou para cima de nós,
- preciso mandar uma mensagem.
- Farei o que puder,
mas não lido
com acordos de divórcio.
Não confio em mais ninguém
para lidar com meus negócios.
Posso contar contigo
para cuidar de meus negócios?
Isso você pode.
Com certeza.
Podemos continuar depois?
- Mesmo quarto, mesma hora?
- Estarei lá.
Mas não para tratar
de negócios.
Devon, obrigado por vir.
A partir de agora,
você se reportará a mim.
Com a lesão sofrida por ele
na invasão da traineira,
fica difícil saber quando
o Agente Finnerman voltará.
Ou se voltará.
Era um grande trabalho
que o Garret estava fazendo.
O melhor jeito de honrá-lo
é terminando esse trabalho.
Por isso te escolhi
como chefe dessa força-tarefa.
Seria uma honra.
O Ministério Público
dos EUA quer focar os esforços
na traineira
que transportou a cocaína
que foi apreendida
nas docas.
O promotor Christopher irá
trabalhar aqui nesse caso.
Seria importante se pudermos
relacioná-la à Camila Vargas.
Alguma ideia de onde concentrar
os seus esforços?
Além de pôr uma bala
na cabeça de Guero Dávila?
Acho que sei
por onde começar.
Meu marido é um advogado.
Ele trabalha com todo
o tipo de pessoa.
Na cobertura do Ritz
enquanto pede serviço de quarto?
Camila Vargas comanda
um grande cartel de drogas,
com operações
em México e Texas.
Eles são responsáveis
por centenas de assassinatos.
Cristo.
Incluindo três
de nossos agentes.
Jesus.
Camila ordena assassinatos
assim como pede café da manhã.
Agora, goste ou não,
mas seu marido coloca
a sua vida em perigo
ao trabalhar com ela.
Precisamos da sua ajuda
para pará-la.
Meu marido não fala comigo.
Ele não me diz nada.
É um cofre.
E quando conversamos,
não é sobre trabalho.
E essas pessoas?
Viu algum deles
perto de Cole?
Não.
Nunca vi essas pessoas
antes na minha vida.
Obrigada.
Sabe, família é tudo
para o Ki-Moon.
Sabia que iria usar dinheiro
para atraí-lo até aqui.
E sabia qual seria
a reação dele.
Então, quando entrou,
ele se viu no filho dele.
Família é a fraqueza dele.
Ele mordeu a isca
e agora o temos à bordo.
Mas a distribuição
do Ki-Moon não é suficiente.
Agora,
esse é o Miguelangelo.
Como o pintor,
esse homem tem paixão pela arte.
E um sério transtorno
obsessivo compulsivo.
Ele é o Howard Hughes
da cocaína.
Ele não deixa que nenhum
de seus homens o toque
ou o cumprimente.
Ele proíbe isso
por causa dos germes.
Nem todo mundo
sabe lidar com o TOC dele.
Nunca faça negócios
com uma pessoa
sem antes conhecer
as fraquezas dela.
E qual é a minha?
Guero.
Foi por isso que ordenou
que James o matasse na Bolívia?
Ele é um dedo duro, Teresa.
Não importa o quanto pisca
os olhos azuis para você.
Ele não é confiável.
Dei-te minha lealdade.
Não precisa matá-lo.
Não preciso do seu conselho
ou de qualquer um sobre isso.
Sabe, o Guero...
Ele ainda te vê
como uma garota nos braços dele.
Ele não vê o que vejo.
Se quer ser realizada
como mulher de negócios, Teresa,
precisa aprender
a controlar suas fraquezas...
antes que alguém as explore
e isso custe a sua vida.
Saúde.
Esse bebê aqui é como o seu
relógio de invisibilidade.
Como em Harry Potter, sabe?
Conecta-se a qualquer rede
a quilômetros.
Torna o seu celular
e a sua internet irrastreáveis.
Poderá falar
todas as suas malandragens,
com seus colegas
malandros,
com o babaca do Colombo do outro
lado da porta. E ele diria:
"Ouça esses garotos
falando sobre as mães deles."
- Maneiro.
- Tenho scanners policiais.
Um pouco de tudo.
Só depende do que procura.
Claro, cara.
Dê-me 4 desses e 6 scanners.
Você é esperto, cara.
Um cara esperto.
Obs.: tenho outro negócio,
se estiver com fome.
Tenho uma branquela
no meu bolso
procurando por uma festa,
cara.
Obrigado, cara,
estou de boa de coca.
Merda.
Alpha 33 para 5,
preciso de todas unidades
para Hickory e Pearl Stone.
Fugitivo fugindo a pé.
Alô?
Como está minha consultora
executiva favorita?
Essa é
Kelly Anne Van Auken.
Nos conhecemos na festa
há um tempo.
É, oi, como está você?
Bem, vivendo o sonho.
Ouça, vou receber umas garotas
amanhã à noite
para uma degustação de vinhos.
Você pode vir?
Sei que é meio do nada.
Não,
obrigada por me convidar.
Te mandarei o endereço
caso consiga vir.
E espero
que não seja estranho.
Nem um pouco, te vejo lá.
Certo.
- Tchau, querida.
- Tchau.
A esposa do Cole me chamou
para degustar vinhos.
Eu a vi uma vez.
Por que ela me chamou?
Ela deve ter um motivo.
Aquela mulher fala demais,
mas é casada com nosso advogado,
então vá.
A mantenha perto.
É ela de novo.
Alô?
Querida.
Preciso de você, estou...
Estou a quilômetros.
Te mando a localização.
Eles não me viram, rápido.
- Quão ruim está?
- Tem polícia para todo lado.
Vamos escapar, certo?
Merda.
Abaixe!
A polícia está chegando.
Era exatamente disso
que eu tinha medo.
Isso é ruim.
Tranquila, amor,
está tudo bem.
Se Camila souber... Me
encontrarei com ela na galeria.
Vamos dar um jeito nisso.
Não tem essa com a Camila,
sabe disso.
Precisa sair de Dallas.
Teresa, ouça.
Fomos à Bolívia.
Conseguiu o fornecedor
com meu contato, certo?
Camila pode ser cruel,
mas é
uma mulher de negócios primeiro.
Ela precisa de nós
e ela sabe disso.
Mas a Narcóticos...
Você é um fugitivo.
Em qualquer lugar que eu for
vou estar na mira deles.
Então...
se tudo for acabar
essa noite,
prefiro ficar ao seu lado.
Venha aqui.
FAZENDA VARGAS
PERTO DE CULICÁN
Me sequestrou para vir
para o el campo.
O que estamos fazendo aqui?
Queria ter a chance
de conversar contigo.
Aqui?
Por quê?
Nenhum pai gosta quando a filha
começa a sair com garotos.
Mas Kique Jimenez
não é qualquer garoto.
Ele é inaceitável.
Porque ele é filho
de um líder de cartel?
Eu sou uma filha
de líder de cartel.
E por favor, não minta e diga
que é só governador agora.
Já ouvi a música.
Aquela música não fala tudo.
Nunca conheceu seus avós.
Eram fazendeiros orgulhosos.
E essa era a fazenda deles.
Aqui é onde eu cresci.
Em Culiacán, todos fazendeiros
tinham que pagar por proteção
de um mafioso local.
Epi...
Eles o chamavam
de El Crocodilo.
Meu pai
quase não conseguia pagá-lo.
Não, filho, não...
Epi, Epi, não.
Quando meus pais ficaram
sem dinheiro mais uma vez...
Ele enforcou minha mãe
e meu pai...
Nessa árvore.
Os encontrei daquele jeito.
Então eu cresci.
Casei com sua mãe.
E pela primeira vez
desde que perdi meus pais,
não me sentia sozinho.
Assumi
o controle da fazenda.
E quando o Crocodilo veio
para coletar o dinheiro,
tive que implorar
pela vida da minha família.
Ele só poupou as nossas vidas
porque eu concordei
em plantar maconha
na nossa fazenda.
O que aconteceu
com o Crocodilo?
Os Federales
o tiraram do país.
Entrei nessa vida
para que não chegasse
em casa
e ver seus pais enforcados
em uma árvore.
Não tive escolha.
Você tem.
Então por que está
escolhendo Kique Jimenez?
Desde que descobri
o que você e mamãe fazem,
sempre estou com medo.
Kique é o único que entende.
Ele faz eu me sentir segura.
- Não pararei de sair com ele.
- Isabela?
Seus negócios
são meu crocodilo.
Desculpe pela ligação.
Espero não atrapalhar
a conversa com sua filha.
- Tudo pronto?
- Sim, governador.
Cuidamos do assunto.
Sim?
Falamos pela manhã.
William!
Camila não fará negócios
com Ki-Moon
ou qualquer
dos nossos distribuidores.
Excelente.
Parabéns, Coronel.
Camila Vargas?
Octavio Rentas,
sou sócio do Miguelangelo.
Por favor, sente-se.
Ele está apenas finalizando
um negócio
e se desculpa profundamente
por estar atrasado.
Considerando o quanto ele
valoriza pontualidade,
não duvido disso.
Com certeza.
Então, uma tonelada
de produto boliviano?
Está sendo refrigerado
para manter a qualidade, não?
- Sim, claro...
- Sinto muito interromper.
Não me apresentei.
- Teresa Mendoza.
- Octavio.
- É um prazer.
- O prazer é meu.
Antes de discutirmos
negócios,
Camila sempre faz um brinde.
Bem, não quero atrapalhar
uma tradição.
Ótimo.
Só um momento.
Ele te cumprimentou.
Não sei quem ele é,
mas não trabalha
- para Miguelangelo.
- O trabalho foi finalizado.
Mas ainda estou aqui.
Camila apareceu
com outra garota.
O que quer que eu faça?
Descubra onde esconderam
a cocaína boliviana.
E depois,
livre-se delas.
Vá, agora.
Devon Finch.
Achei que não falaríamos
de trabalho.
Tudo bem então.
Finch é um homem
de negócios.
Acho que não é bem isso.
Ele diversificou propriedades
ao redor do mundo.
Imóveis, ações, títulos
e pousadas.
Quer investir em algo?
Acho que devemos
conversar com ele.
Ele mantém 10%
dos quartos desocupados,
mesmo estando registrados
como reservados.
10% de 5.000 quartos
que custam US$ 100 por noite.
365 dias no ano.
Isso deve dar
US$18 milhões.
E ele ainda tem o negócio
de jatinhos privados.
Não, Cole.
Não me interesso em investir
nas empresas do Finch.
Me interesso em distribuição
e lavagem de dinheiro por ele.
Antes que Devon conheça
qualquer pessoa nova,
ele solicita US$250.000
doados a caridade dele.
E não tem nenhuma garantia
de que ele aceitará.
US$250.000 por uma reunião?
Devon Finch recebe centenas
de ofertas todo dia.
Ele só aceita uma.
Quer apostar em algo assim?
A aposta está comigo?
Sim.
Camila destruiu
nossos túneis.
Não tem problema.
Deixe-a se esconder na lama.
Seremos donos dos céus.
Cada um desses carregará
10 quilos.
Obstruiremos o sinal de GPS
da Segurança Nacional
e voaremos 10 desses por cima
da fronteira todo dia.
Nossos pássaros são lindos,
coronel.
Muito lindos.
Ainda precisamos cuidar
da Camila.
Ligue
para a promotoria americana.
Deixaremos a Narcóticos
cuidar dela.
Falei com general Macintosh.
Nosso comandante antidrogas.
E, bem, ele não tem certeza
de como os EUA se beneficiará
de uma força tarefa
entre Texas e Sinaloa.
Creio que ele conheça
os ataques bem sucedidos
que comandei contra o cartel
no meu estado.
Ele conhece.
E ele também conhece
os rumores que rondam você
e seu envolvimento
com o cartel.
Não vamos agir
como se os Estados Unidos
nunca trabalharam
com homens assim.
Não me orgulho disso,
mas quando criança em Sinaloa,
fiz o que era necessário
para sobreviver.
E agora faço
o que é necessário
para que meu povo
sobreviva.
Polícia de Dallas. 5 corpos.
Parece cartel.
- Seu país se livrou
- Vá.
da violência e dos litros
de sangue derramados
como resultado de viver
ao lado do maior consumidor
de narcóticos do mundo.
Agora,
podem construir uma muralha,
Mas a violência
que tem no México,
pode ultrapassá-lo.
Isso é uma ameaça,
governador?
É um aviso de um amigo,
sr. Black.
Temos um problema em comum.
Estou oferecendo
uma solução.
Pense nisso.
Em uma série
de assassinatos violentos,
autoridades dizem que em Dallas
nunca houve tal carnificina.
Devo alertá-los de que
as próximas imagens são fortes.
Ki-Moon Kim,
dono do Hotel Golden Palace
e quatro de seus sócios
foram brutalmente assassinados.
Tanto
as autoridades locais...
Foi o Epifanio
quem fez isso.
E depois tentou nos matar.
Nunca pensei
que chegaria a esse ponto.
Você salvou a minha vida.
Obrigada.
Por nada.
Então...
não mate o Guero.
US$3 milhões.
Cortesia do Epifanio Vargas
para o pagamento
ao El Santo.
O Epifanio vai entrar
em contato com você
para combinar
a entrega da coca.
Será
uma conversa agradável.
Precisamos conversar a sós.
Venha comigo.
O contato do Denny
na polícia de Dallas
disse
que quase o pegaram hoje.
Então a polícia sabe
que ele está na cidade.
Você estava certa.
Eu devia ter acabado com isso
na Bolívia.
Ele não pode ficar aqui.
Não posso
decidir isso agora.
Primeiro
temos que mover o produto.
Você não vai entregar
ao Epifanio.
Temos outro pagamento
para El Santo, em uma semana.
Ele ameaçou sua filha.
Você estava certa sobre Guero,
agora está mudando de ideia.
Não sei de onde vem isso,
Camila,
mas isso não é você.
É bagunça.
Então vou arrumar tudo
como sempre faço.
Tire daqui
esse dinheiro nojento.
Olá.
- Suas amigas são muito legais.
- Deborah urina no marido.
- O quê?
- Isso mesmo.
Bem,
o Roger não funcionava mais,
aí decidiram tentar algo novo
e funcionou por um tempo.
O problema é
que a Debbie vai
em um banheiro público,
ela fica fazendo piadas.
Aquela ali é a Misty.
Trai o marido com o sócio
há três anos.
A Tina gastou US$100 mil
no cartão do marido.
Não sabe que está prestes
a perder a mordomia.
Jogamos a vida fora
por um conto de fadas,
mas a verdade é
que contos de fadas não existem.
Por que está
me contando isso?
Sou uma fofoqueira famosa.
Só quero que saiba
que não somos perfeitas.
Tem muitos esqueletos
nesses armários.
Qual é o seu?
Meu segredo?
Quanto tempo tem?
Acho que sua chefe, Camila,
está dormindo com meu marido.
Então é por isso
que estou aqui?
Sei que isso é desconfortável.
Ela é sua chefe.
Mas eu espero que...
Como mulher, você me entenda.
Sim, claro.
É verdade?
Camila está feliz
no casamento.
Ela não faria isso.
Compreendo.
Desculpe.
Com licença.
- Alô?
- A festa acabou.
Estou aqui fora
com a Camila.
Temos reunião
com um possível distribuidor.
Precisa estar apresentável.
Aqui.
O que a esposa do Cole disse?
Nada, chatices
sobre vinhos e yoga.
Tem algo errado?
Guero precisa sair de Dallas
o mais breve possível.
Vamos deixar ele viver...
contanto que ele vá embora.
Entendo.
Sei que você o ama.
Mas não deixarei
que algo sentimental
atrapalhe meus negócios.
Alô, Epifanio.
Acredito que tenha recebido
o dinheiro que enviei.
Precisamos combinar um jeito
de pegar o produto do El Santo.
Precisamos.
Muito obrigada pelo dinheiro.
Mas não estou desistindo.
Se quer sua tonelada,
é bem vindo para vir tomá-la
sob o meu cadáver.
Você viu do que sou capaz
quando a segurança
de sua filha está em jogo.
Sei o que é uma família viver
com medo de um homem louco.
Não estou com medo
dos crocodilos.
Não estou
com medo de você.
Escolhi a guerra.
Ou esqueceu disso?
Me desculpe.
Sinto muito pelo El Santo
ter ameaçado sua filha.
Não sinta.
Ela nunca correu
nenhum risco.
Você que enviou o colar.
Eu sabia
como Epifanio reagiria.
Sabia que ele nos daria dinheiro
para pagar El Santo.
Minha filha nunca correu
nenhum risco.
Já que perdemos nosso primeiro
e segundo distribuidor,
estamos conhecendo um possível
distribuidor, Devon Finch.
Se der certo, teremos toda
a distribuição que precisamos.
Pode nos esperar aqui.
Certo, se puder me tirar daqui
o mais rápido possível.
Boa tarde.
Sou Devon Finch.
Camila Vargas, essa é
minha sócia, Teresa Mendoza.
- Prazer.
- Perdoe minha pressa.
Tenho um voo para Chicago
em oito minutos.
Bristol caiu 16,
olhe aquela farmácia com o Stu.
US$250 mil me compra um oi
mas não uma reunião.
Se pretende investir,
meus dias de corretor
já se foram.
Mas posso indicar
algumas pessoas.
Ações não são
mercadorias estáveis.
Mas acredito que uma empresa
de jatos privados é.
Minha empresa não está à venda,
e não procuro por sócios.
Se quer comprar uma empresa
aérea, sugiro a Delta.
A Delta faz voos
para Bolívia?
Pois tenho 30 milhões
do motivos para você fazer.
Nunca fui lá, mas ouvir falar
que La Paz é legal.
É melhor do que imagina.
Foi um prazer conhecê-las,
e mais uma vez, obrigado
pela generosa doação.
Hoje, anunciamos a formação
da força tarefa contra drogas
entre EUA e México,
coordenada pelo Agente Especial,
Alonzo Loya,
da Agência da Narcóticos
e Coronel Alberto Cortez
dos Federais Mexicanos.
Das mãos frias e mortas dela.
Dois pássaros, uma paulada.
A guerra antidrogas
invadiu essa cidade.
E agora,
o Governador de Sinaloa,
Epifanio Vargas.
Epifanio criou a força tarefa
com os federais.
Ele vem atrás
do nosso produto.
Ele trouxe a guerra até nós.
Boa tarde, Dallas.
Desde que virei governador,
lutei contra o cartel
em Culiacán.
Agora,
junto com a Narcóticos,
trarei a batalha para o Texas.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas