Anteriormente em Teen Wolf
Lembra-te, nada de
poderes de lobo.
Nenhuns reflexos
super rápidos...
A partir de agora vamos
trocar para dois co-capitães.
Parabéns, McCall.
Foi o teu primeiro beijo?
Tu és uma Kitsune bera
e ágil com uma katana.
E ele não poderia gostar
mais de ti.
A Kate levou-o de volta a uma
idade em que ele a conhecia.
Quando ele ainda confiava nela.
Levaram-nas enquanto
eu fui cegado.
- Levaram o quê?
- Acções ao portador.
- Estás a dizer que foste roubado?
- Isto foi um golpe.
Alguém planeou isto.
Willow!
Mão, não a consigo achar.
Mãe?
Vou para a cama.
Olá.
O que fazes aí embaixo?
Deus!
Ajuda-me...
Olá, Sean.
Eu matei a tua familia.
Queres morrer como eles?
A implorar pela tua vida?
Ou queres lutar?
Vou dar-te uma ajuda.
Enrola uma toalha à volta
do teu punho,
parte o espelho.
Usa um dos pedaços
para te defenderes.
Vamos.
Estou à espera.
Estás preparado, Sean?
Porque aqui vou eu.
- Essa mesa é italiana.
- E também estas botas.
vamos falar de decoração
de interiores e moda
ou vamos falar sobre números?
Estamos a contratar-te
para encontrares a Kate,
não para matar o Presidente.
Fu contratada pelos Calaveras
para encontrar a Kate.
Vocês estão a contratar-me
para a encontrar antes.
Ir contra os Calaveras será
o que vos vai aumentar o preço.
Nós pagamos-te.
Apenas encontra a Kate,
isso é tudo que queremos.
Estás louco?
Não temos escolha.
Passamos uma semana a procura
dela e não encontramos nada.
Se não descobrirmos quem
contou à Kate sobre o cofre
não recuperamos essas acções!
O que achas que farei então?
Arranjo um emprego?
O meu curriculo está
muito desactualizado.
Fomos roubados, Derek.
Roubados!
Isso é um novo ar para ti.
O que aconteceu aos teus olhos?
Não sei.
Mas estou disposto a pagar
para o descobrir.
É claro que ainda és
o capitão da equipa.
Subiste as tuas notas como
o treinador mandou, certo?
Sim, mas ele nunca me disse
que eu estava de volta à equipa.
Ele apenas me disse para
aparecer nas provas de hoje.
Temos coisas mais importantes
para lidarmos.
Já avisaste o Argent?
Enviei-lhe um Sms mas
ele ainda não me respondeu.
Contaste-lhe que a irmã Kate
dele voltou dos mortos por SMS?
Não tinha dinheiro para
telefonar para França.
Pois, achas que tens
problemas de dinheiro?
Tenta pagar um curso e
a vista a Eichen House.
Outra notificação?
Sim, e esta aqui diz...
"última".
Agora, que raios é que nós
estamos a fazer aqui afinal?
Temos 117 milhões de problemas
e preocupar-nos com nosso estatuto
na equipa de lacrosse
não é um deles.
Agora já é.
Quem diabos é aquele?
Boa, Liam.
Poderás ser talvez o nosso
primeiro capitão caloiro.
Certo, talvez deviamos
de practicar um pouco.
Os enfermeiros já foram
reduzidas ao máximo.
Sei que nunca há um sitio
ideal para fazer cortes,
mas este hospital sofreu uma
bizarra quantidade de danos
e o seguro não os irá cobrir.
Temos que fazer cortes.
Talvez possa angariar algum
dinheiro da pediatria...
O teu turno terminou.
Sinto-me cansado
só de olhar para ti.
- Por favor, vai para casa dormir.
- Está bem.
Mas primeiro tenho que jantar.
Melissa...
São sete da manhã.
Agora sei porque é que ele
não disse nada ao psicologo.
Ele vai ficar em choque
durante algum tempo, certo?
Era a familia toda dele?
Mãe, pai, irmão mais velho.
Sean era o mais novo.
E o único que escapou.
A pergunta é do quê?
De quem?
Estas feridas não foram
feitas por dentes ou garras.
Estas são feridas profundas.
Uma combinação de um trauma
afiado e rombo.
Foi o que o legista disse.
Algum tipo de machado.
Apenas preciso me assegurar
que não precisamos de...
- Envolver os miúdos?
- Sim.
Se isto for um homicidio normal
em vez de um sobrenatural,
talvez lhe podemos dar
um dia de folga
de um mundo de homicidios
e de massacres.
Quando é que nós temos
um dia de folga?
Teu pai está à tua espera lá fora.
Eu sei, eu sei!
O que é isto?
Um sinal de "Vende-se".
Para as pessoas saberem que
a tua casa está à venda.
Pensei que ias falar com ela.
Kira, nós dissemos-te que
isto iria ser só temporário.
Isso foi após me disserem
que eu era uma kitsune,
e que ia ter que destruir
um espirito negro
ao apunhalar e matar um dos poucos
amigos que fiz nesta cidade.
E não foi preciso fazê-lo.
Chamo a isso um triunfo.
Não vamos voltar
para Nova Iorque.
- E porque deveriamos ficar?
- Porque...
Bem...
O pai é um professor muito
importante para a escola.
Em Nova Iorque eu era
professor na Columbia.
- Irás fazer novos amigos.
- Mas não como estes.
Não os conhecem tão bem como eu.
A Lydia, o Stiles, a Malia...
E o Scott?
Quem?
Não foi o teu primeiro namorado
e não será o teu último.
Ele não é meu namorado.
Liam.
Podes explicar-nos o que
se passou ali fora?
O que querem dizer
Aquela exibição.
O teu pequeno acto de circo.
Que acto de circo?
Apanhaste cada remate.
Eu estava na baliza.
Sim, mas nada, nem sequer
um só remate passou por ti.
Sim, eu era o guarda-redes.
Vocês já jogaram
a este jogo antes?
- És um caloiro, não és?
- Sim.
Mas não estava cá
no último semestre.
Vim transferido
do liceu de Devenford.
Foste trasnferido?
Sim.
Não, foste expulso, não foste?
Muito bem, olhem!
Expulso ou transferido,
o que tem a ver com isso?
Vim para cá para jogar lacrosse.
- A equipa precisa de bons jogadores.
- Não.
Não, não precisamos
de mais bons jogadores.
Na verdade, davam-nos
jeitos uns quantos.
Certo, como ficaste tão bom?
Sempre foste assim tão bom?
Ou isso acontecer de repente
durante a noite?
Já alguma vez estiveste
no meio da floresta
- durante a noite de lua...
- Stiles.
Olhem, aprendi com o meu
padrasto, está bem?
Ele foi capitão de equipa
quando estava em Sophomore.
Como tu.
E sim...
Acho que sou muito bom.
Ele não estava a mentir.
Odeio a matemática.
Ela é inútil.
É a escola.
A escola é importante
e a matemática é essential.
Para quê?
Para saber quanto tens que dar
de gorjeta em restaurantes.
E outras coisas menos importantes.
Medicina, economia, engenharia...
Gorjetas.
Muito bem, voluntários
para o quadro.
Lydia, Diego, Malia.
Eu não me voluntariei.
Agora sim.
Para o quadro.
Viste os apontamentos
que te dei?
Não os entendi.
X igual a 25.
E corações?
Recolhe as garras.
Um homicidio com machado?
Um assassino de machado
que matou uma familia.
Já ouvi falar sobre isso.
Espera. O quê?
Ouviste? Como?
Minha mãe telefonou. Ela sabia
que iamos ver isso nas noticias.
Perfeito. Vamos.
Temos Economia em cinco minutos.
Muito bem.
Esqueceste-te da parte
sobre o assassino do machado
que matou uma familia?
Esqueceste que o teu pai
é o xerife?
Eles não nos querem
metidos nisto.
Estão a brincar? Há um assassino
de machado que mata familias
e nós não vamos fazer nada?
Talvez deviamos deixar
os adultos tratar disso.
Então vocês dois,
querem ficar aqui,
na escola, ir às aulas.
Nunca ouvi nada tão
irresponsável na vida.
Vejo-te nas provas?
Aquilo sobre o que
querias falar...
Sim, podemos falar mais tarde?
Depois das provas?
Importaste de esperar?
Não vai demorar muito.
Eu...
Claro.
Óptimo.
Vejo-te depois.
Deus.
Disse que não queria
mais ninguém aqui.
Reve as fotos. E não me
culpes pelos pesadelos.
Xerife, não acha que está
a faltar-nos alguma coisa?
Sim. E é por isso
que o agente McCall
mandou trazer um
profissional de Quantico
que lida exactamente
com este tipo de coisa.
- Quer dizer a US Marshal?
- Que US Marshal?
Telefonei por causa do caso.
Foi o primeiro beijo desde
o nosso primeiro beijo.
Isso é bom.
Tu beijaste-a.
Beijei.
Mas não beijei.
Foi...
Foi nos lábios?
Sim.
Houve lingua?
Não. Eu...
Foi como beijamos a nossa
avó quando temos cinco anos.
Um chocho.
Deste-lhe um chocho.
Sim, e agora está...
Tudo está estranho.
Completamente estranho e eu...
Não sei o que fazer.
- Talvez mandar-lhe um Sms.
- Não.
Não com um Sms.
Para lembrar, hoje
as provas são livres.
Todas as posições
estão disponiveis.
Isto é uma sessão
de reconstrução, pessoal.
O Jackson foi-se,
o Lahey foi-se.
O Greenberg, o único tipo que
eu queria mesmo fora...
Chumbou de novo.
Novamente.
Quero vossos traseiros no campo.
Treinador...
Só queria perguntar se...
Se ainda estaba...
Se estou... Sabe...
Tu estás na equipa, McCall.
Mas...
Mas sou o...
Tudo o que eu era
na equipa antes?
Todos os lugares estão em aberto.
Terrivel.
Horrivel.
Patético.
Incrivelmente patético.
Já foram todos?
Sim, foram todos.
Apanhei-te.
Quem chegou primeiro?
Ele não é humano.
O que é ele?
Tipo uma lobis-chita?
Isso sequer existe?
Isso é algo real?
Acho que ele é apenas bom.
- Vou vomitar, leva-me.
- Está bem, está bem.
O que se passa contigo?
Comigo?
Nada.
Cheiras a ansiedade.
E isso distraí.
O que se passa?
Scott e eu tipo que
tivemos um coisa.
Mas não foi bem uma coisa.
E começo a acreditar que
nunca foi uma coisa...
afinal.
O que queres tu que seja?
Mais.
Sabes, talvez ele apenas
seja bom na baliza.
E totalmente inútil
no resto do campo.
Sim!
Talvez ele seja perfeito em
tudo. Odeio esse miúdo!
Não o tens que odiar.
A equipa precisa
de jogadores novos.
E que tal de um novo capitão?
- Boa, McCall.
- Garrett...
Cala-te!
O capitão não é suposto de ser
um dos melhores jogadores da equipa?
Ou bom?
Meu, o que se passa contigo?
Não sei.
Estou a ter um dia de folga.
Dia de folga?
Tu estavas a morrer ali!
Senti até dores físicas
só de te ver.
Não te vi acertar
nenhuns remates.
Sim, porque eu sou
bastante mau nisto, Scott.
Tu...
Tu és o Alfa.
Não no campo.
Sou humano no campo.
Bem, o teu lado humano é um
pouco macio neste momento.
Achas que há hipótese
de poderes usar um pouco
do poder de lobo?
Isso seria batota.
Eu sei que sim!
Mas odeio ver este pequeno
caloiro chegar aqui
e roubar toda a tua glória
depois de teres trabalhado
tanto. Odeio mesmo.
Ele não vai roubar toda glória.
Sim! Raios!
Sim!
Hustle!
McCall e Stilinski,
agarrem os sticks compridos.
Vão defender dois a dois.
Vamos!
Todos em linha!
Nós ainda não sabemos
se ele também é um lobisomem.
E se for, ele estará
a fazer batota.
E nós podiamos enganar
o batoteiro.
Mas ele não é um.
Eu teria percebido.
Iria apanhar algum
odor ou algo assim.
Talvez temos que
nos aproximar mais.
Acho que vou ter
a minha oportunidade.
Esses são os meus rapazes!
Aqueles dois são
como filhos para mim.
Sim!
É assim que se faz!
Isso foi sorte!
Não, Malia.
Não te envolvas.
Repete!
Querida, não há repetições.
Isto é um treino.
Dez dólares no Scott e no Stiles.
Aceito essa aposta.
Volta para a fila, Liam.
Não te mexas!
Não lhe toquem!
Estou bem, treinador.
Eu estou bem.
Acho que é a minha perna.
Acho melhor levá-lo
para a enfermaria.
Vocês podem dormir uma sesta.
Vamos, corram... Comecem
a correr à volta do campo!
Estúpidos!
Bem apanhada.
Atira-a de volta.
Meu Deus.
Alguém pode perguntar-lhe
se ela já jogou lacrosse?
Esquadra de xerife
de Beacon County!
Isto é uma cena de crime.
Mostre-se!
Não há nada aqui sobre a Kate.
Este assassino usou um machado.
Na verdade usou um
tomahawk militar.
Isso não está neste relatório.
Eu sei.
- Vais dizer-me que mais sabes?
- Ainda não.
Porque não sei assim tanto.
Mas sabes alguma coisa.
Talvez.
O problema é que a pessoa
com que preciso de falar agora,
não fala com pessoas como tu.
Queres que eu espere por ti?
Quero que confies em mim.
E porque devia confiar em ti?
Não sei nada sobre ti.
Sim, bem, mas eu conheço-te.
E sei o que queres na verdade.
Queres aquilo que
a Kate te roubou.
Dizem que a verdadeira
natureza de uma pessoa
está reflectida nos seus olhos.
No teu caso...
na cor dos teus olhos.
Tu tens uma semana.
Sinto muito por tudo aquilo.
Vamos levar o Liam ao hospital.
Pode ser uma distenção,
mas pode ser também fracturado.
Está tudo bem. Eu entendo.
Podemos falar mais tarde?
E sinto muito por aquilo antes.
Antes quê?
Quando fiz aquilo no corredor?
Está tudo bem.
A sério.
Não quis tornar
as coisas esquisitas.
Ou estranhas.
A sério.
Eu sinto muito.
Sabes que mais?
Não sinto nada.
Mandas-me um SMS depois?
Queria tentar explicar isto...
Mas nem eu sequer tenho
uma explicação satisfatória.
Apenas o hábito
incomum de aparecer
em lugares onde pessoas
foram brutalmente assassinadas?
Estás a dizer que
eu tenho uma reputação?
Uma muito incomum.
Talvez sejas psiquica.
Não me digas que acreditas
nessas coisas.
Eu gosto de dizer que
não acredito em nada.
Mas mantenho a mente aberta.
Mas se está à procura
de corpos mortos
acho que chegaste tarde.
Acho que é um fumeiro de caça.
Como veados.
Caçar é legal em certas
partes do estado, mas...
O que é?
Não é veado.
De certeza que não queres
comer alguma coisa?
Sim.
Muito bem.
Avisa-me se precisares
de alguma coisa.
Há um policia logo ali fora.
Olá, mãe.
Não te preocupes, Liam.
Nós tomamos conta de ti
Tenho que ir andando. Prometi
à Malia ajudá-la nos estudos.
Claro. Eu queria mesmo
ir falar com ele sozinho.
Não preciso de dizer que
a culpa não foi tua, certo?
Eu não sei.
Scott, se tivesses usado
algum poder de lobo
o miúdo estaria a coxear,
ele estaria a arrastar
a outra metade do corpo dele.
Se não tivesses tão
preocupado em ser capitão
ele também não seria magoado.
Não faz mal querer alguma coisa
para nós próprios para variar.
Capitão de equipa...
lobisomem Alfa.
Tu apenas ainda és humano.
Ken, podes ligar à imobiliária
e perguntar porque não veio
uma só pessoa ver a casa?
Acho que já sei porquê.
Kira!
Ainda não terminamos.
Sim, terminamos.
Muito bem...
Prometi ajudar-te a estudar.
Depois podemos voltar a isto.
A muito disto.
Tipo, mesmo muito...
Para que são
os marcadores afinal?
Verde é para as coisas
que eu entendo.
Amarelo para "estou
a trabalhar nisso"
e...
Vermelho..."Não faço a mínima".
Na maioria está tudo vermelho.
Estudo primeiro, lembraste?
Então, qual é o segredo?
Porque é que a matematica
é tão dificil para mim
e fácil para vocês?
Porque normalmente
nós usamos apontamentos.
Então alguém tem que me dar
luz nos apontamentos da Lydia,
porque eu não entendo
nada disto.
Está bem.
A Lydia escreveu isto?
Sim.
O que são?
Não é matemática.
Certo, apenas...
Está partida, não está?
Vai precisar de um raio-X.
Está partida.
E a culpa foi minha.
Queres contar-me
o que aconteceu?
Foi contra dois juniores.
Um deles é o capitão de equipa.
Lembraste o que sempre dizemos?
Joga com astúcia,
não com dureza.
Estás zangado comigo?
Não, é claro que não.
A tua mãe pode estar zangada
comigo por te meter no lacrosse,
mas talvez deviamos esperar os
raios-x antes de ficar em pânico.
E acredita em mim...
Eu tenho mais razões para
entrar em pânico do que tu.
Ainda não terminou.
Espera pelo raio-X.
- Lydia.
- Onde estás?
Não pude ligar... Não me
consegui afastar do delegado.
Muito bem, abranda...
Tens que ir ao hospital.
Tens que ir lá agora mesmo.
O filho, o único
que sobreviveu...
Ele está lá.
Também eu.
Também estou no hospital.
Então encontra-o.
Encontra o Sean Walcott.
Sean, estás acordado?
O xerife está a caminho,
preciso que tu acordes.
Não o consegui evitar.
Estou faminto.
Estou tão faminto!
Esperem!
Segurem as portas!
Acho que estou pronto para falar.
Não!
Deixa-me em paz!
Estou bem.
Eu estou mesmo bem.
- Tens a certeza?
- Vai apanhar esse filho da mãe.
Alguém ouviu isso?
Pensei ouvir alguém a...
Para trás!
Não.
Não precisas fazer isto.
O que quer que seja,
o que quer que sejas...
Nós podemos ajudar-te.
Não, não podem.
Deixa-nos ajudar.
Wendigos não precisam de ajuda.
Nós precisamos de comida!
Deus!
Não!
Não consigo aguentar!