Anteriormente...
Vamos estar vivos...
matando-os a todos.
Não queres voltar conosco?
Descansar alguns dias
antes de voltares a sair com a Tara?
Só quero sair daqui.
Eu e a Heath vamos andar por aí,
voltamos daqui a duas semanas.
Que nojo
Deita fora.
Vai secar.
Tem um cheiro terrível.
Podemos esvaziar,
encher com sálvia
da Sra. Iris
e também um pouco
de lavanda.
E depois?
Terás um urso incrível
que sobreviveu ao mar
tempestuoso, Rachel.
Tive um igual a este
na tua idade...
Merda! Olha!
Não corras!
Um golpe.
Não precisei de dois.
Nada mau.
Olha! Está ali outro!
Anda lá, não corras!
Espera!
Não é um morto.
Ela está viva.
Mesmo assim,
temos que matá-la.
Não.
Não temos de fazer.
Sim, temos.
Não, não temos.
Não se não descobrirem.
Nós devíamos fazer.
Eu quero fazer.
Eu não.
Então, não vamos.
Vais contar?
Avisa se fores contar,
se és uma bufa.
Não sou uma bufa.
Mas não vou ajudar.
[  S07 - E06  ]
- Swear -
Oito latas enferrujadas
de quiabo
e um frasco de aspirinas.
É o que temos para mostrar
da nossa viagem.
Além do facto de ainda
estarmos vivos.
Regra número um
da caça ao tesouro:
Não há mais nada no mundo
que não esteja escondido.
Só precisamos encontrar.
Boa.
Fiquei preocupado
por um segundo.
Olha, fomos mais longe
do que devíamos.
Não há mais nada aqui fora.
Nem temos
combustível suficiente,
mesmo que quiséssemos continuar.
Dissemos que levaríamos
duas semanas.
Já faz duas semanas.
Enquanto Hilltop honrar
o seu lado do acordo,
temos comida em casa.
Precisamos de munições.
E remédios.
Não podemos voltar assim.
Estão a contar connosco.
Ages como se não
soubesses disso.
Não sei se isto ainda
significa algo para mim.
O que fizemos
na estação de satélite...
Todas as pessoas que matámos...
Não viste.
Só viste o que sobrou.
Não.
Também tive de fazer.
Claro, todos tivemos...
Por um pouco
de leite e milho.
Não foi a única razão.
E sim, nós fizemos.
- Sabes que fizemos.
- Essa é a questão.
Viste como nós vivíamos
antes de vocês chegarem.
Não sabíamos uma merda.
Nós pensávamos...
O quê?
- O quê?
- Não interessa.
Agora eu entendi.
Se for entre ti
e outra pessoa,
escolhes a ti própria.
Levas o que puderes,
matas quem precisares
e consegues continuar.
Ninguém está nessa juntos.
Não mais.
Só magoas porque sabes
que acabaste de falar tretas.
Não és assim, Heath.
Tara...
Eu sou assim.
Tu és assim.
E todos aqueles querem
continuar vivos.
A verdade é essa.
Podemos contornar a costa,
mas depois de hoje...
Nós vamos voltar.
Mesmo se só tivermos
aquelas latas enferrujadas.
Não, eu trato disso.
Obrigada.
Encontraram
alguma coisa ontem?
A Ev disse que chegou à foz.
Estás a falar a sério?
- O que ela viu?
- Nada.
Não encontrou
porra nenhuma lá.
Vai em frente.
Não importa.
Temos de fazer.
Rachel!
Não.
Eu... não tive a intenção.
Estou na boa.
Não vim aqui
para magoar ninguém.
Rachel, pessoal,
abaixem as armas.
Cyndie, afasta-te dela!
- Ela não fez nada de mal.
- Não interessa.
Afasta-te!
Desculpe.
Eu entrei a rastejar.
Nem sabia
que tinha entrado.
Desculpe.
Eu posso ir embora.
Isto também é fixe.
Podemos continuar assim.
O que achas?
Muitos pontos cegos
ali em baixo.
Vamos ver atrás das lonas
primeiro.
Parece que tinham planos.
Parece que não conseguiram
terminar.
É pesada.
Pode ter algo bom aqui dentro.
Tara.
Espera.
Por ali! Vai!
- Heath!
- Tara!
Heath!
Só precisamos ouvir
o que ela tem para dizer.
Quanto mais esperarmos,
maior é o risco.
Concordámos em discutir
com o grupo se alguém entrasse.
Tomámos essa decisão
há muito tempo.
Precisa ir à casa de banho
antes de começarmos?
Não, obrigada.
Mas, talvez...
Sou a Natania,
estas são a Kathy e a Beatrice,
que já conheceu.
Sou a única a ouvir sinos?
São nossos.
Temos seis.
Alguns perto,
outros a alguns quilómetros.
E a buzina?
Só encontrámos alguns sinos.
São para redireccionar os mortos
atraídos por eles.
Nada mal.
Às vezes ajuda.
Mas um galho ao vento,
folhas a sussurrar...
Temos sorte de ser uma área
relativamente vazia.
As evacuações, as balsas...
Já não existem.
Então...
De onde é?
Atlanta.
Há muito tempo.
Só andei em movimento.
O meu amigo e eu
andamos a viajar
há alguns anos.
Trabalhávamos
num barco de pesca.
Há alguém consigo?
Havia.
Separámo-nos.
Que tipo de barco de pesca?
Traineira? Cercador?
Despensa?
No último.
Entende disso.
O que estava a fazer aqui?
Deve entender que ficamos
nervosas
quando alguém entra
na nossa casa.
Sim.
Percebi isso.
O meu amigo e eu encontrámos
um assentamento
numa ponte,
ou no que sobrou dela,
Procurávamos comida
e errantes atacaram-nos.
Os mortos.
Tentámos fugir deles.
Mas fui atirada da ponte.
Lutei contra a corrente
e parei na enseada.
O estuário?
A baía?
Não sou boa em geografia.
Só pensei que estava morta.
Depois cheguei à praia
e desmaiei.
É a ponte sobre o Windsor.
- Sabe chegar lá?
- Sabemos.
- Ela não respondeu à pergunta.
- Não respondi?
- Qual era a pergunta?
- O que estava a fazer aqui?
Quando aquela Cindy
levou-me comida,
fingi que estava apagada
e segui-a.
Ela podia ter um acampamento
e queria ver se conseguia ajuda.
Então por que entrou escondida?
Queria ver se era seguro.
Ainda não tenho a certeza.
Desculpem tê-las assustado,
a sério,
mas se mostrarem o caminho,
vou embora.
Preciso voltar à ponte
e procurar o meu amigo.
Se a deixarmos ir,
ficamos em desvantagem.
Sabe muito
sobre nós agora.
- Se deixarem ir?
- Sim.
Normalmente,
já a teríamos matado.
Matamos na hora forasteiros
que entram no nosso acampamento.
Mas a Beatrice disse
que poupou a vida dela,
e a minha neta quase perdeu
a dela a tentar salvá-la.
"Aquela Cindy".
Então ficamos com a pergunta
do que fazer consigo.
É uma situação complicada.
Por que não descansa?
Falamos mais tarde.
Talvez uma de nós
tenha uma ideia.
Fixe.
Espero que goste de peixe.
Do tipo seco?
Ela levou perca salgada
para si.
- Gosta?
- Claro.
Não, não gosta.
Não muito.
Vamos ter ensopado.
É verdade, ainda não foram
formalmente apresentadas.
Tara, esta é Cyndie.
Obrigada pela praia,
e tudo o resto.
Salvaste a minha vida.
Salvaste.
Quero dizer, não sei
se a tua avó aprovou, mas...
A minha mãe teria aprovado.
Ela mostrou-me o caminho.
Um caminho.
Estava a tentar
mostrá-lo à Rachel.
A menina?
Sim.
Ela ainda não teve que matar.
Já precisaste?
Eu tenho boa pontaria.
Sim, tens.
Vamos comer.
Vamos conversar.
Tara.
Quando comeu
pela última vez?
Molho de soja
conta como comida?
Temos uma fonte infinita
de peixe aqui,
um dos benefícios de viver
perto do oceano.
Tara, acha que é algo
que se possa acostumar?
Espero convencê-la
a ficar.
- Espere. O quê?
- Por que não?
Seria a solução perfeita
para o nosso problema.
Manteríamos a nossa aldeia
em segredo,
e podia criar raízes.
É uma boa lutadora, Tara,
e uma boa pessoa. Posso ver.
Não estaria a deixar
nada para trás.
E se quiser, podemos ajudá-la
a encontrar o seu amigo.
E se ele quiser ficar,
também oferecemos uma casa.
Ele podia ficar aqui?
Há alguma razão
para não ficar?
Quero dizer...
Nunca pensei que perguntaria,
mas onde estão os homens?
Todos?
Tivemos uma desavença
com outro grupo.
Nenhum deles sobreviveu.
E perdemos outros também.
A Cyndie tinha um irmão
de 11 anos, meu neto,
e a mãe deles também,
a minha filha.
Depois disso,
decidimos proteger-nos,
custe o que custar.
Não importa quem encontramos,
matamos à vista.
Saímos da nossa velha casa
só com as roupas no corpo.
E então descobrimos este lugar.
Ficaríamos escondidas.
E ficaríamos vivas.
Tara, podia-nos ter
magoado, e não o fez.
Sei que parecemos monstros,
mas tive de ser honesta,
então talvez pudesse entender
por que fazemos isso.
Talvez pudesse
considerar ficar.
E talvez pudesse ser
honesta cononsco
sobre de onde veio.
- Estava a dizer a verdade.
- A sério?
Disse que trabalhava
num barco de pesca, despensa.
É isso mesmo.
Tara, despensa é um local
usado para armazenar carne.
Sim.
Estava a mentir.
Eu venho de uma comunidade.
E esta é a verdade.
Vivemos juntos.
Ajudamos uns aos outros.
Temos muros, casas.
Tenho uma namorada
para quem quero voltar.
E fizemos coisas...
tal como vocês.
Havia essas pessoas.
Elas ameaçaram-nos.
Descobrimos que usavam uma velha
estação de satélite como base.
Fomos até lá a meio da noite,
e nós...
Matámo-los.
Todos.
Eles tiveram
o que mereciam.
Escolheram matar
e aterrorizar pessoas,
mas não foi por isso
que os matámos.
Não fizemos isso para tornar
o mundo melhor.
Fizemos isso porque queríamos
manter-nos vivos, como vocês.
E sei que acham
que a única solução é eu ficar.
Mas quem sabe os nossos grupos
possam trabalhar juntos.
Não queremos que ninguém
saiba deste lugar.
Não podem viver assim
para sempre.
Penso que podemos.
Olhe, eu entendo
por que faz isto.
Mas se ver todos como inimigos,
só encontrará inimigos.
Mais cedo ou mais tarde,
vão precisar de amigos.
Podemos proteger-nos
uns aos outros.
Estaríamos mais seguras
do que estam...
Está bem.
Podemos mandar
uma guia com ela.
Ajudá-la a encontrar
o amigo dela,
e então,
ir para a comunidade deles,
só para ver como é.
Eu vou.
- Eu quero ir com ela.
- De maneira nenhuma.
Saíste sem informares
do teu destino,
sem assinares no portão.
Cyndie, pensei que já tínhamos
superado isso.
E superámos.
Vais ficar atrás da cerca
até seres mais responsável.
Se isto der certo,
haverá outras oportunidades.
E se não der...
Não te quero lá.
Haverá outras oportunidades.
Tem a certeza que não há um barco
chamado despensa?
- Porque tenho a certeza...
- Não há.
Está bem, é justo.
Isto vai melhorar.
As pessoas a reunir.
É como o mundo voltará
a ser o que era.
Espero que tenha razão.
Tenha cuidado.
A Cyndie?
Está na cabana,
de mau humor.
Não estaríamos a fazer isto
se ela não violasse as regras.
Boa sorte, Tara.
Vamos trabalhar nisto,
Natania.
Obrigada.
Vejo-a em breve.
Vejo-te mais tarde, Rachel.
Beatrice.
Desculpa pela pancada.
Bem, tiveste sorte.
Sim, tive.
Estamos muito longe da ponte?
Estamos a metade do caminho.
Fica por perto.
A floresta é bem densa aqui.
Eu faço.
Por favor...
Eu podia ter-te matado
na aldeia.
Deixa-me ir.
Não tens mais nada.
O teu pessoal está morto.
Os Salvadores.
O posto de satélite
que tomaram...
Não fazes ideia
do que começaram.
Não começámos nada,
nós terminámos.
- Eles estão mortos.
- Não os detiveram.
Não podem detê-los.
Era só um posto avançado.
Há mais.
Mais Salvadores.
Mais postos avançados.
E se eles sabem
dos seus amigos...
É tarde demais para eles.
Os Salvadores...
Eles fizeram isso a vocês?
Foram eles que mataram
todos os homens?
Cada homem.
Todos os meninos
acima dos 10 anos.
Puseram-nos em fila
e dispararam na cabeça.
Nós tentámos lutar...
Tal como vocês.
Eles venceram.
Era para trabalharmos
para eles.
Então, numa noite,
fomos embora.
Fugimos deles.
E não vamos deixar
que os tragas até nós.
Eles levam o que querem.
Desculpa.
Tu não...
Vai, foge!
Espera!
Não vais disparar contra mim.
- Porque salvei-te?
- Três vezes já.
Não vais disparar contra mim.
Tens que jurar...
Que nunca mais voltas.
Que não vais contar a ninguém
sobre nós.
Nem para o teu pessoal.
O quê?!
Por que voltaria?
Por que contaria a alguém
sobre este lugar?
Talvez porque consigas
ganhar algo com isso.
Qualquer coisa.
Por que matámos as duas pessoas
que se aproximaram de nós?
Por que mataram
as pessoas
na estação de satélite?
Porque pensaram que deviam
fazer isso.
Mas nenhum de vocês
precisava fazer isso.
Simplesmente fizeram.
Ninguém é mau.
As pessoas decidem esquecer
quem são.
Tens de jurar.
Algumas pessoas são más, Cyndie.
Eu já vi.
É por isso que preciso
voltar agora.
Tens de jurar.
Eu juro.
Toma.
Tem comida e água.
Anda lá.
Eu levo-te à ponte.
Tenta não cair desta vez.
- Há mais, certo?
- Sim, montes.
Usarei os carros como cobertura
até não poder mais.
Então e depois?
Corro.
Adoro correr.
É o meu desporto preferido.
Não vais conseguir.
Sim, vou.
- Deixa-me ajudar-te.
- Já ajudaste, trouxeste-me aqui.
Volta. Conta-lhes
que ataquei-te.
- Elas conhecem-me, Tara.
- Diz que me mataste.
Elas conhecem-me.
Sabes que não vou a lado nenhum
até chegares ao outro lado.
Em segurança.
Tenho a minha espingarda.
Tenho munições.
Não te trouxe até aqui
para te ver a morrer.
Então vamos acabar
logo com isto.
A Kathy e a Beatrice sabem
que viríamos para aqui.
Elas estão a chegar.
Certo.
Por que não és
como as outras?
Depois de tudo que aconteceu?
Por que não és?
Certo, sobe daquele lado.
Vai!
Heath!
Heath, estou a ir!
Estou a ir!
Não! Vai! Vai!
Estamos nisto juntos!
Eu sei!
Talvez tenhas sido tu.
Espero que tenhas sido tu.
BEM-VINDO À ZONA SEGURA
DE ALEXANDRIA
Tenho pena, Tara.
Também tenho pena.
Não precisamos
ficar paradas aqui.
Armas, munições...
Não tens nenhuma pista?
Qualquer coisa,
em qualquer lugar.
Não quero saber se é perigoso,
diz-me um lugar.
Eu vou.
Tem de haver algum lugar.
Podemos resolver isto.
Podemos resolver as coisas.
temos de fazer.
Não podemos.
Não vi nenhum lugar assim
ali fora.
Legendas: pt/pt
Sincro: UNITED
Adaptação pt: sun