Anteriormente
em The Walking Dead...
Se a cerca continuar a ceder,
os mortos-vivos vão entrar.
Na faculdade veterinária,
há os medicamentos
que precisamos.
Embalagens, tubos,
grampos e conectores.
- Tudo da lista.
- Certo, vamos.
Não posso deixar fazer isso.
Há pessoas aqui a sofrer.
- Mataste a Karen e o David?
- Sim.
Não vou levar-te de volta.
Vais sobreviver aqui fora.
Henry, é preciso
que te acalmes.
Estamos a tentar ajudar.
Não...
Bebam um pouco disto.
Ambos.
Reunião de conselho?
Temos dois membros a menos.
Acho que devemos fazer
novas regras antes que voltem.
Declaro que vamos ter
esparguete às terças-feiras.
E todas as quartas-feiras.
Primeiro temos de
encontrar esparguete.
Estás bem, para assumir?
A cada 5 a 6 segundos,
aperta.
Se começares
a sentir-se tonta,
arranja outra pessoa
para assumir.
Vamos fazer turnos.
Queres ajudar-me
na minha ronda?
Sim.
Claro.
Quanto tempo
isto o vai manter vivo?
O tempo que estivermos
dispostos a mantê-lo vivo.
O tempo que for necessário.
Não.
Não aqui.
Ajuda-me a colocá-lo aqui.
Está bem, mas dentro de umas
horas quando o Henry morrer...
- Glenn.
- Como apanhamos o seu corpo
e o levamos escada abaixo,
pelos blocos,
e passar pelas portas,
sem se aperceberem?
Se acontecer. Se.
Vais ajudar-me.
E se eu morrer?
Cala a boca e
ajuda-me a pô-lo aqui.
O que estão a fazer?
A levar o Sr. Jakobson
para um lugar mais tranquilo.
Apanha a cópia do
'Tom Sawyer' no meu quarto.
Quero que o
leias até ao fim do dia.
Todos temos trabalho a fazer.
- Este é o teu.
- Não vou acabar.
- Porquê?
- Porque vai ficar escuro.
Bem...
Faz o teu melhor.
E bebe um pouco de chá.
Ainda não fizeste isso,
pois não?
Foi já ao final da uma noite.
O Sasha matou-o.
As pessoas não têm de ver.
Não quero que vejam.
...UNITED...
"THE WALKING DEAD"- S04E05
- Internment -
Onde está o Glenn?
Disse que ia ter comigo.
Ele está a descansar.
Ele está bem?
Ele estava a ajudar-me
e ficou cansado, só isso.
- Se precisas de ajuda, eu ajudo.
- Não preciso.
Estava só a
mantê-lo ocupado.
A fazer com que ele
pensasse em ajudar pessoas.
- Posso ir lá ajudar-te.
- Não, não é preciso.
- Podes descansar...
- Não!
Como está a Bethy?
Ela está bem.
Pai, pareces tão cansado.
Estou.
Mas estou bem.
Eles podem voltar
a qualquer momento.
As coisas estão difíceis aqui.
Mas estamos a manter
sob controle.
Vamos conseguir.
Não acreditas nisso?
Claro.
Aguenta apenas
um pouco mais.
Por favor?
Amo-te, querida.
Também te amo.
Obrigado por a deteres.
Precisamos de alguém lá fora
que tome conta das coisas.
Se ela me visse...
não podia abraçar-me.
Sei que não
lhe queres mentir.
Não estava a mentir.
Olha para ti.
Estás a descansar.
Já quase acabei aqui.
Porque não te
deitas um pouco?
O Carl, e a Judith,
estão bem?
Estão.
Onde está a Carol?
Glenn, Hershel, Sasha?
Sim, estão mal, mas a lutar.
O Daryl ainda não voltou.
Rick.
Rick, onde está a Carol?
Foi ela. Ela matou
a Karen e o David.
Estava a tentar evitar
que se espalhasse.
O Tyreese vai
voltar em breve,
então achei que
ela não devia estar aqui.
Eu não podia tê-la aqui.
Ela tem um carro, suprimentos,
vai arranjar uma maneira.
Vou contar ao teu pai.
Não digas a ninguém ainda.
Está bem.
Tinhas-lhe trazido de volta?
- Ela disse que matou?
- Sim.
Acertaste em
mandá-la embora.
- Não sei se ia conseguir.
- Conseguias sim, Maggie.
Já fizeste coisas mais difíceis.
Não duvides de ti mesma.
Não podemos fazer mais isso.
O grupo está maior do que
o que deitou a cerca abaixo.
- Temos de fazer alguma coisa.
- E vamos.
Carl?
Carl!
Estás bem?
Ia perguntar-te o mesmo.
- Estamos bem.
- Ninguém está doente?
Não tiveste de fazer nada?
Não tive de usar
a minha arma, pai.
- E a Judith?
- Está com a Beth.
Bom.
Encontrámos comida no caminho.
Há um boa quantidade
de frutos secos por aí.
Faz todos escovarem
os dentes depois.
Vamos poder sair depois?
- Ainda não.
- Pai.
Eu também estava lá
quando estiveste no meio disto.
Estava junto do Patrick.
Não percebi.
- Posso ajudar-te.
- Obrigado,
mas preciso que fiques aqui.
Vou ficar, mas...
Não podes afastar-me disso.
Disso o quê?
O que acontece sempre.
Sim, talvez.
Mas acho que
é meu trabalho tentar.
Obrigado.
Não há problema.
Vamos dar-te uma olhadela.
Os médicos são
os piores pacientes.
Nem todos vivem.
Estágio final...
é um ponto do qual
ninguém volta ou eles...
Ou eles não podem.
É onde estou.
Não, tens de te concentrar
nos que podem conseguir.
Fiz mais algumas
injecções intravenosas.
Se não estás pronto
para perder um,
vais perder todos.
É como apagar uma luz.
Vais apagar
uma atrás da outra.
- Eles não morrem apenas.
- Podemos aguentar.
Caleb.
Depois do que aconteceu
com o outro bloco,
quando cheguei aqui,
trouxe isto.
Volta para a cama agora.
Não estamos assim tão mal.
Quando estivermos,
vai ser tarde demais.
Não percebes.
Tens uma hipótese.
- Acabou depois disto.
- Não vou desistir de ninguém.
Ainda não.
Certifica-te que as portas
de todos estejam fechadas.
Caleb.
Certifica-te apenas!
Tens de me deixar
dar-te uma olhadela.
Está bem, Hershel.
Dá uma olhadela.
Bebe o chá que te dei.
Volto noutra altura para te ver.
A toda a gente.
Voltem para as vossas celas.
Vão.
Vamos pô-lo nisto.
Vai descansar.
Consegues fazer isso
na tua cela?
Hershel.
É o terceiro que perdemos.
Estamos a queimá-los
atrás dos blocos.
A queimá-los.
É o que tem de ser feito.
Estás bem?
Falei com ele ontem
sobre o Steinbeck.
Ele mencionou uma citação.
'Uma alma aflita...
pode matar mais depressa
do que um germe.'
É por isso que não quero
que vejam o que se passa.
Eu sei que sabem.
Mas não quero
que vejam isto agora.
Eles vêm-te, Hershel.
Eles vêm-te...
a seguir em frente.
Mesmo depois das escolhas
que não puderam ser feitas.
Quando passamos
por uma coisa assim...
Nunca mais vai ser
como era antes, pois não?
Não.
Isso foi uma negação?
Não ver as coisas
como elas são?
Não.
Tiveste um descanso.
Precisavas de um tempo.
E tiveste-o.
Tiveste sorte.
Tivemos todos.
Ainda acredito
que há um plano.
que há uma razão.
Achas que é tudo um teste?
A vida sempre
foi um teste, Rick.
Tenho de falar contigo
sobre a Carol.
Vá lá.
Vá lá, Sasha.
Tu sabes lutar.
Aguenta firme.
Aguenta com força.
Não desistas agora.
Acabei de falar com o teu pai.
Ele parece bem, se
levarmos tudo em consideração.
Se o Carl estivesse doente,
estavas ao seu lado?
Se achasse
que pudesse ajudar.
Achas que não posso?
Merda.
Estou feliz por
estares aqui comigo.
Bem-vinda de volta.
Desmaiei?
Estavas desidratada.
Ser uma heroína
esgotou-te muito.
Já devia saber.
Achava que era uma
idiota por vir aqui.
Tinha a certeza que
eras um homem parvo
e morto.
Não sei dizer se é um elogio.
Não sei o que estou a dizer.
Devo ter batido com a cabeça.
Não acredito em magia...
ou em sorte.
Eu faço contas.
Não faço apostas.
Mas não sei se
ia estar aqui agora...
se não fosses tão estúpido.
Sabes uma coisa?
Vou aceitar isso
como um elogio.
Hersh...
Hershel...
Já venho ver-te
dentro de um minuto.
Como está ele?
Ele está a dormir.
Também devias descansar.
Não quero deixá-lo
caso acorde.
- Queres que o vigie?
- Não.
Deixa-o dormir.
Hershel!
Fiquem todos
nas vossas celas.
Não.
Vai.
A cerca é mais importante.
- Temos de a manter de pé.
- Eu trato disso.
- Não podes fazer isto sozinho.
- Eu sei. Vai.
Segue-me, Henry.
Aqui em baixo.
Longe do Glenn.
Vamos.
Vem, Henry.
Vamos por aqui.
Vem, rapaz.
Vá lá, Henry.
Só mais um bocadinho.
Continua a vir.
Vá lá, rapaz.
Vem!
Carl?
- Ouvi tiros.
- Preciso da tua ajuda.
Vá lá!
Aqui em baixo, Henry.
Continua a seguir-me.
Vem cá.
Um pouco mais.
Henry, vamos!
- Estás bem?
- Distraí-lo.
Ele não arranhou o Glenn.
Pensei que ele ia ouvir.
- Lizzy, onde está o Glenn?
- Na sua cela.
Pai!
Abre a porta!
Volta para dentro.
Fiquem ambos quietos aqui.
Aguenta com força, Glenn.
Aguenta com força.
Hershel!
Caleb.
Caleb, precisamos da arma.
Achas que estão bem?
Se tivesse ficado pior,
tínhamos ouvido mais tiros.
A Maggie tinha-nos avisado.
Temos de fazer isso.
Vamos fazer.
- Deixa comigo.
- Deixa-me ajudar.
Põe no chão.
Isso.
Foge!
Pai, vamos!
Vamos!
O que vamos fazer?
Talvez consiga colocar o
autocarro contra a vedação.
Vai aguentar?
Vamos!
Nos bolsos.
Toma.
- Pronto?
- Sim.
- Ouve-me...
- Diz.
As munições entram aqui,
e saem por aqui.
Certifica-te de que ela trava.
Puxa a haste de operação
para reabastecer.
Agarra o gatilho para
atirar depressa, está bem?
- Está bem.
- Ou atiras, ou foges.
Não deixes aproximarem-se,
está bem?
Afasta-te!
Aguente firme, Glenn.
Temos alguma coisa.
Ainda temos.
Filho-da-puta.
Pai!
Não! Podes acertar no balão.
Precisamos dele para o Glenn.
- Onde está ele?
- Aqui em cima, na cela 100.
Ele está a ficar azul!
Limpa-lhe as vias aéreas.
Estou a caminho.
- Pai?
- Vira-o para cima.
Pai?
Segura-lhe os braços.
Vá lá, filho.
Vá lá.
Sabes como funciona.
Acalma-te.
Fica connosco.
Vais ficar bem.
Vamos ficar bem.
Não te queria aqui.
Eu sei.
Eu precisava.
Assim como tu.
Pai...
Disse-te para
ficares lá dentro.
Acabou?
Espero que sim, querida.
Pai?
Vai ficar tudo bem.
- Sasha? Como está ela?
- Não sei, desculpa-me.
Vai lá.
Estamos no controle.
Pai?
Eles já voltaram.
Vai descansar.
Precisas de ajuda com isso?
Não.
Faz as tuas coisas.
Não me acordaste.
Pensei que quisesses
ficar a dormir.
- Tenho de ajudar.
- Bom.
- Tenho de ir falar com o Daryl.
- Agora mesmo?
Não.
Em breve. Em breve.
- Como é que está o Gleen?
- Melhorou durante a noite.
Já respira sozinho.
A Maggie e o Bob estão com ele.
Ele parece bem estável para
apanhar um pouco de ar.
- Ele é duro na queda.
- Sim.
És duro na queda.
- Sou.
- E a Carol?
No bloco A com a Lizzy?
Não.
Fala com o Rick sobre ela.
Ela está bem.
Apenas fala com ele.
Vais sair agora?
Queres vir?
Com certeza.
No próximo episódio
de The Walking Dead...
Não o encontrei.
A pista arrefeceu.
Ainda estás zangada?
Com o que ele fez.
Se ele estivesse aqui agora...
eu cortava-o em dois.
Porque é assim que vai ser.
O GOVERNADOR...
Cuidado.
Ele é um homem doente.
REGRESSA!
Adaptação para Português:
zecacurto