Anteriormente...
A minha mãe será destituída.
Seremos todos expostos.
Esta operação acabou.
Também recebemos
notas informativas.
Pessoas detidas que parecem
ser a pessoa certa,
mas cujas impressões digitais
não correspondem aos registos.
Faz-me voltar a odiar-te.
Pensei que gostava de ti,
mas afinal gosto mesmo é...
- Do meu irmão..
Há uma forma de vencermos,
mas é um grande risco.
- Desapareceu tudo.
- Alguém apagou tudo.
É tudo o que a equipa da Presidente
Haas sabe sobre a vossa equipa.
Não nos causarão problemas.
Está a ver uma emissão em directo
da Câmara dos Representantes...
A Câmara votou pela destituição
de Johnson e Clinton.
- Não vou a lado nenhum.
- Faltam 47 votos
para te entregarem
a destituição.
O agente Mike Lowery,
do FBI, irá liderar a investigação
criminal à força especial
e sabe-se lá o que mais.
E, desde esta manhã, 72%
da população americana
está disposta a pegar em forquilhas
e tirar-te desta casa.
As sondagens só existem
para os média terem assunto,
não são reais.
- Estás a citar-me a mim?
- Sim.
E tinhas razão
quando o disseste,
como eu tenho razão agora.
Tens de reunir a equipa
e perceber o que fazer a seguir.
Qual equipa?
Quer dizer...
Tenho dois membros,
o Ryan Booth e a Shelby Wyatt,
que são demasiado radioactivos
para saírem da Quinta
porque apareceram na imprensa
como possíveis operacionais teus.
A Raina Amin continua
a fazer-se passar pela irmã,
que, relembro, está detida
num local que nem tu sabes onde é.
E a Alex Parrish e o Owen Hall
desapareceram.
Sabe-se lá o que andam a tramar.
Parece que no último dia
só tenho dito "não comento"
porque, pela primeira vez na vida,
não sei o que se passa.
Porque te estás a esforçar
demasiado para me salvar.
Ouve, pode ser inevitável
que os colaboradores
conquistem a presidência,
mas não nos podem tirar a liberdade
nem os nossos direitos.
Não o permitirei,
nem tu podes permitir.
Agora pára de me proteger
e começa a proteger este país.
Reúne a equipa
e descobre como contra-atacar.
Sim, Sra. Presidente.
O Fletcher devia ter ligado
há uma hora.
Tendo em conta que está a meio
de um golpe de estado presidencial,
tem direito
a atrasar-se um pouco.
Ou conseguiu o que queria
e já não precisa de mim.
Não te preocupes.
Lembras-te do que te disse?
- Sim.
- Se te mandarem disparar.
Disparo.
Exacto.
Não posso levar isto
quando vou ter com eles.
Sabe isso, certo?
Nem nenhum dos aparelhos que roubou
antes de sairmos da Quinta.
- Como saberá onde eu estou?
- Saberei. Já fiz isto antes.
- Quando podemos dizer à equipa?
- Não podemos.
Nesta operação, a união não faz
a força. Somos só nós os dois.
Quanto mais entro nisto, mas medo
tenho que não me consiga salvar.
Então, quando falei com
a Helen Sharp pela primeira vez
sobre a vida como infiltrado,
ela ficou de rastos.
Estávamos num café em Haidhausen,
em Munique,
e não sabia o que dizer,
por isso...
Dei-lhe uma moeda
e disse-lhe que era o amuleto de uma
antiga espia na II Guerra Mundial.
- Era...
- Uma treta.
A questão é que a Helen sabia
que o marco alemão significava
que eu estava com ela.
Que ela não estava sozinha.
É uma moeda, Owen.
Em que nem o Maxwell Fletcher
nem a Alice Winter
repararão, e vai lembrar-te
que não estás sozinha,
até ao dia em que não precisares.
- Porque estarei morta.
Pronto, vamos lá.
Estou?
Encontramo-nos na sede da Greypoll
daqui a uma hora.
Claro. Lá estarei.
Dê-me essa moeda.
Está a três horas de distância
de qualquer pessoa que o conheça.
Vai ajudar-me ou não?
Ajudá-la em quê?
- Não sou advogado.
- A minha irmã não precisa de um,
visto que ela não fez nada.
Não foi sequer acusada.
- Porquê?
- Não sei.
O seu chefe sabe.
Por alguma coisa não me disse.
É um homem inteligente.
Porque acredita tanto nele?
Ele faz muitas coisas boas
pelos hispânicos na América.
E faz coisas terríveis
para todos os outros.
Concorda
com o registo muçulmano?
E a detenção
de outros imigrantes?
Ou não quer saber,
porque não corre esse perigo?
- Tenho autorização de residência.
- Que lhe pode ser revogada.
Exacto.
É um privilegiado.
Nunca deve ter estado numa sala
onde a reputação da sua família
não o precedesse.
Não sabe o que é alguém olhar
para si como se
o que disser a seguir
tem de provar que está integrado.
Como posso ajudar?
Só quero saber
onde a minha irmã está detida
e quais serão as acusações,
quando forem formalizadas.
Tem acesso
ao gabinete do Roarke.
Não tenho acesso a tudo.
Mas vou descobrir o que puder.
Por si.
Obrigada.
Vais admitir que o "13 Hours"
é melhor que o "Notting Hill"?
Eu vivi o "13 Hours".
Está bem? O "Notting Hill"
é um escape.
E se contares a alguém,
lembra-te que faço
desaparecer pessoas.
Credo, se estamos assim depois de
estarmos aqui fechados há um dia,
segunda-feira já enlouquecemos.
A multidão de jornalistas
já terá passado para outra.
Para notícias melhores, espero.
Quando foi a última vez
que lhe mandaste um SMS?
O Hugh estava a entrevistar
a Julia para a revista de caça.
E se falássemos um com o outro?
Sobre os nossos sentimentos?
Sentimentos assustadores.
Tu consegues.
Começa tu.
Estou preocupada com o Clay.
A preocupação não é um sentimento,
é mais um pensamento.
Está bem.
- Porque estás preocupada com ele?
- Bem...
Porque tudo o que é importante
para ele está a ruir.
A carreira da mãe está em perigo,
o país está em risco,
e ele acha que dormi
com o Caleb.
A última não está bem ao nível
das outras duas.
Para ele, talvez esteja.
O Clay não se abre com muita gente
e eu fechei-lhe a porta na cara
quando ele mais precisava
de mim.
Podes ajudá-lo
e a mais 300 milhões de pessoas
fazendo o melhor para a missão.
O melhor para Clay
é lá com ele.
Quando falo com a Alex,
ela é muito menos crítica.
Não te critica porque podes
responder-lhe com a verdade.
Que é qual, na tua opinião?
- Que ela provavelmente sabotou...
- Possivelmente.
Está bem. Possivelmente sabotou
tudo por que trabalhámos no bunker,
deixou-nos sem nada e fugiu,
para provavelmente
trabalhar só...
Possivelmente, com o Owen.
Pronto, está bem.
Queres falar de sentimentos?
Estou zangado. Estou...
Ias dizer "preocupado".
Pois ia.
Ouve, o meu palpite
é que ela está bem.
E ela e o Owen andam
a tramar alguma.
O Clay quer-nos no bunker.
Acabou a votação.
Vão notificar a presidente
do processo de destituição.
A Casa Branca acredita
que o processo de destituição
acabará por ilibar a Presidente
de qualquer irregularidade...
Jeffrey...
As próximas 24 horas
são cruciais.
Agora que aprovaram isto
na Câmara,
O Senado começará o julgamento
de destituição amanhã.
Pode demorar semanas ou meses,
e quanto mais tempo demorar,
mas força o Roarke ganhará.
Ainda podemos fazer algo para
que os colaboradores não vençam.
Tens alguma ideia?
Sinceramente, não.
Mas achei que se juntasse as
pessoas mais espertas que conheço,
talvez nos ocorresse algo.
Falta a Alex e o Owen.
Tenho-vos aos três.
É suficiente.
Clay.
Só peço uma coisa,
Sra. Presidente,
que responda pelos seus crimes.
Admita os seus pecados
e diga a verdade aos americanos,
por uma vez na vida.
- O Roarke a exigir a verdade?
- Por mais que me custe
dizê-lo publicamente,
vi provas de que Claire Haas
encobriu o que realmente aconteceu
na crise de reféns do G20.
Sabia que a ameaça era iminente,
mas fez vista grossa.
E no final, encobriu tudo.
E tudo por uma razão.
Ela financiou o ataque.
Todos sabemos
que não é verdade.
Mas o país não sabe.
Ele pode inventar qualquer coisa,
que as pessoas acreditam.
Como mudamos isso?
Destruindo
a credibilidade dele.
Minando a confiança
que têm nele.
Fazendo-lhe o que fez
à minha mãe.
Aquele homem não se pode tornar
o nosso presidente.
Esta sala é uma gaiola de Faraday,
não há qualquer sinal.
O seu iPhone é um pisa-papéis
de 700 dólares.
Então não vou poder tuitar
a reunião em directo.
A Claire Haas estará fora
da Casa Branca daqui a 24 horas,
o que significa que temos de
preparar as agências de informação
para a transição.
E é aí que entra.
Irá, juntamente com a Alice,
falar com os seus antigos patrões,
para anunciarem a mensagem
da nova América do Henry Roarke.
E o que é ao certo
essa "nova América"?
Temos materiais para estudar.
É como um manual de vendas.
Foi fácil traí-los desta forma?
Podem continuar a ser meus amigos
e estarem enganados
quanto ao caminho certo
para o nosso país.
É justo.
Talvez o dia de hoje
os esclareça
quanto àquilo que já percebeu.
Agora é uma de nós...
Alex Parrish.
É altura de convencer toda a gente
com quem trabalhava.
A começar pela CIA.
Acham que acreditarão em mim?
Vamos certificar-nos disso.
S02E20
"GLOBALREACH"
Não há dispositivos de localização,
vírus no tablet,
mensagens escondidas nos dossiers,
veneno nos papéis,
nenhum "malware" no tablet.
Está tudo limpo.
Está bem. E agora?
Bem, querem que sejas
a cara da operação deles.
É isso que farás.
O que querem que faça
ao Matthew Keyes...
- Não é só espalhar uma mensagem.
- É o preço pela entrada.
Passares mais um limite
para mostrares o que vales.
Teres acesso ao plano
dos colaboradores
é tudo o que interessa.
Sim.
O Roarke quer livrar-se da
minha mãe para ocupar o lugar dela.
Mas, se nos livrarmos dele,
o senador Victor Rollins é o próximo
na linha de sucessão.
É republicano,
mas um dos bons.
Será um líder melhor.
Passámos semanas a tentar ligar
o Roarke a tudo o que se passou
e não conseguimos nada.
Para não falar que a Alex apagou
todas as provas que tínhamos.
Sei que não o conseguimos
ligar aos colaboradores,
mas todos os políticos têm
um segredo que os pode destruir.
Temos de encontrar algo tão
prejudicial para a reputação dele
que o afaste do poder.
Comecem a investigar.
No que toca ao sexo,
algo indecente pode ser fatal.
Eliot Spitzer, Anthony Weiner,
John Edwards.
Até os políticos mais promissores
podem ficar comprometidos.
O Roarke é viúvo, por isso
não podem ser casos extraconjugais.
Sai com mulheres da idade dele,
a pornografia que vê é aborrecida
e não há contas de Tinder,
Grinder nem Whiplr
com a idade, peso e tipo de corpo
dele na zona de Washington,
mesmo com um desconto
para o ego.
E não há levantamentos de dinheiro
suspeitos das contas dele,
nenhuma actividade misteriosa
que aponte para prostituição.
Raina,
encontraste alguma coisa?
- PEQUENO-ALMOÇO ÀS 8H.
- TEM NOTÍCIAS SOBRE A MINHA IRMÃ?
Terra chama Raina.
- Alguma coisa sobre o Roarke?
- Ainda não.
Com licença.
Não estás a fazer uma pesquisa
financeira, pois não?
Estou à procura de rastos digitais
da Alex desde que desapareceu.
Ela não desapareceu, Ryan.
Só está a trabalhar sozinha.
Quando faz as coisas à maneira
dela, prejudica-nos a todos.
Quero saber o que está a fazer
antes de termos de limpar
a porcaria que ela fez.
Corrupção financeira.
Outra pílula envenenada
para destruir poderosos.
Subornos, desvio de fundos.
O que está o Roarke a esconder?
As declarações de impostos dele
são todas públicas
desde que era um estagiário
de 16 anos para um juiz federal.
E essas declarações
são imaculadas.
Acho que este
não é o plano certo.
É o plano certo.
Só temos de continuar a investigar.
Mas a verdade é que também não há
indícios de contas "offshore".
Ele ganha e gasta dentro
dos limites do ordenado que recebe.
Se está a esconder dinheiro,
está debaixo do colchão.
Continuem.
Havemos de encontrar algo.
Tens alguma sugestão?
É que eu não tenho mais ideias.
Porque me perguntas a mim?
Respeito o teu trabalho.
Receava que não me respeitasses
a mim, depois da outra noite.
Por um segundo,
esqueci-me disso.
Como é que ele está?
Está óptimo.
Passámos a noite passada toda
ao telefone.
e planeámos
passar o Verão juntos.
Óptimo.
Nada.
Não temos nada contra o Roarke.
Parece que passou a vida toda
a preparar-se para este momento.
Não tem nenhum podre.
Mesmo que tivesse, segundo
as sondagens, é intocável.
É a grande esperança masculina
e branca contra a Claire Haas.
As sondagens
não significam nada.
E o Felix?
Ele avisou-te que os colaboradores
nos iam atacar, e atacaram.
Podíamos usá-lo para conseguir algo
para destruir o Roarke.
Não o posso envolver.
Não sei qual é a posição dele.
Não disse nada
desde a festa de noivado.
Não é bem assim.
Falaste com ele?
Bem, ele contactou-me.
Disse que talvez pudesse ajudar
a usar a influência do Roarke
para encontrar a Nimah
e dizer-nos se está bem.
E acreditaste nele?
Raina, ele manipulou-te.
- O que pediu em troca?
- Nada.
Pareceu-me sincero.
Ele trabalha em política.
Se parece sincero,
está a mentir.
Acredito
que está do nosso lado.
Sei que sou nova nisto,
mas confio no meu instinto.
E eu confio no meu.
Não faças nada com o Felix.
Óptimo.
Então, voltámos à estaca zero.
O Felix
quer encontrar-se comigo.
Sabes algo sobre isto, Raina?
Não.
Diria que é um sinal.
Talvez tenhas razão.
Espero voltar com boas notícias
e um plano.
Pelo menos saberei algo
sobre ele.
Continuem a trabalhar.
Preciso de café.
O que vais fazer?
Procurar a Alex.
Descobrir o que ela e o Owen
andam a tramar.
SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
Quando pediu uma reunião urgente,
Ms. Parrish,
não esperava
que trouxesse alguém.
Mas parece que conseguiu ter êxito
onde o Ryan falhou.
Obrigado, Ms. Winter,
por ter feito a coisa certa,
juntando-se a nós.
Mr. Keyes, parece-me
que está bastante confuso
quanto à natureza
desta conversa.
Não sou uma fonte
da Ms. Parrish.
Sou parceira dela.
Lutámos pelo bem, Matthew,
e perdemos.
O governo está prestes a cair.
Estou disposta a fazer
o que for preciso
para recuperar este país,
quando a poeira assentar.
E o Michael?
Isto é algum teste?
Onde estão os outros?
Tem duas opções.
A primeira é demitir-se de Director
Adjunto de Operações da CIA
e permite
a transição pacífica de poder
para quem nós escolhamos.
Ou, segunda,
mantém o seu cargo
e revelamos o seu papel
na formação e autorização
da força especial ilegal
da Claire Haas.
Começo a pensar se serei o único
aqui a estar coagido.
Lamento, Matthew.
Está sozinho.
Creio que tomará
a decisão certa.
E, para que conste,
é a primeira.
Não, eu é que devia lamentar.
Trabalhar consigo foi o maior erro
da minha carreira.
E pensar que tive dúvidas
sobre ti.
- Ele está?
- Sim.
Estou à procura do Felix.
E eu de si.
- Pediu-me que me chamasse cá?
- De todo. A ideia foi dele.
Então é uma emboscada.
Ou um gesto de reconciliação,
dependendo de como corra.
Sente-se.
Muito bem.
Neste momento,
estou a desfazer a sua mãe,
mas você e a sua equipa
não têm de sofrer com isso.
Fale publicamente contra ela.
Ajude-me a acelerar
o processo de destituição,
e, quando eu tomar posse,
todos serão perdoados pelo vosso
papel na força especial ilegal.
Como se pudesse acreditar
na sua palavra.
Esse é o vosso problema.
Pensam que a verdade importa,
mas vivemos num mundo pós-verdade.
Ninguém quer um facto chato,
querem uma boa história.
E, quanto melhor a história,
mais fé têm na pessoa que a conta.
E os americanos
nunca confiaram na sua mãe.
Mas confiam em mim,
porque gostam do que tenho a dizer.
Disse-me que isto não era apenas
sobre a presidência.
E é.
Não distorça as minhas palavras.
Porque verá que a América
que eu e Mr. Haas queremos
não são assim tão diferentes.
- Acho que já ouvi o suficiente.
Vamos directos ao assunto.
Porque estou aqui?
Para fazer a sua parte.
E já fez,
porque quando sair daqui
será visto por um jornalista
do "Journal",
que foi oportunamente avisado
sobre o nosso encontro.
E, quando me perguntarem,
direi que o filho da presidente
está a trabalhar comigo,
a oposição,
contra a mãe dele.
E a parte de que gostará
é que o facto de estar aqui
vai ajudá-la a cair.
Espera.
Preciso de falar contigo.
O Felix enganou-me e eu caí.
- Temos de o usar.
- A Raina ainda acha
que o Felix é a chave
para libertar a Nimah.
Então isto fica entre nós dois.
Tenho um plano.
Não me pode vigiar
na sede do FBI.
Posso,
quando entrares e saíres.
Estás a aguentar-te?
No meu primeiro dia como
colaboradora, entrei em Langley
e obriguei um homem que respeito
profundamente a demitir-se.
Ele sempre foi bom para mim,
e é assim que lhe agradeço?
- Agradece só terem querido isso.
- Como é que sabe?
Como pode ter tanta certeza?
Se calhar foi só
para eu baixar a guarda.
Estou prestes a entrar no FBI.
Agora és um deles.
Não há planos alternativos,
truques ou segredos.
És só tu a fazer o que é preciso
para ficares lá dentro
e impedires
o objectivo final deles.
Pois.
Tem razão.
Pensei que ia tratar da equipa.
Ele continua a ligar-te?
O que posso fazer?
Não vai parar.
Não? Ou não queres que pare?
Alguma vez questionou a lealdade
da Helen Sharp desta maneira?
Ela não tinha um ex-namorado
a ligar de cinco em cinco minutos.
Alex, nesta carrinha,
neste momento,
podes admitir
as tuas fraquezas,
porque lá fora
não podes mesmo.
Esqueci o Ryan,
mas ele não me esqueceu.
E detesto vê-lo sofrer tanto.
Obrigado.
Muito bem.
É altura de ser má.
Achas que podes ser
manipulada?
Sim.
Usamos a Raina para destruir o Felix,
e o Felix para destruir o Roarke.
Como? A Raina gosta do Felix.
Não vai mentir-lhe
nem tramá-lo.
E tu gostas da Raina.
Queres mesmo fazer isto?
Não quero,
mas não vejo outra hipótese.
A Raina não vai sujar as mãos,
se lhe pedirmos. Com sorte,
conseguimos que ela manipule
o Felix sem saber.
E a tua parte?
O Roarke preside
à Comissão de Ciberterrorismo.
Aqueles relatórios são muito
cobiçados pelas secretas russas.
Convencerei o Ryan a dar-me acesso
ao computador da Sasha Barinov
e aos contactos russos dela.
Envio um e-mail a um deles,
convencendo-os que o Felix
quer encontrar-se com eles
para passar informações
que só o Roarke tem.
O Felix será preso por vender
segredos de estado
e todos pensarão
que foi em nome do Roarke.
O Roarke voltará para casa
e a tua mãe
continuará presidente.
O que foi?
Obrigado pelo café.
É um expresso.
E de nada.
Quando comecei a trabalhar com
a equipa, também foi difícil.
Mas quanto mais trabalho com eles,
mais vejo que é pelo bem do país.
Fiz a escolha certa.
E garanto-te que tu também.
O teu ex-noivo.
Não pára de me ligar desde que
saí da Quinta. Trato disso depois.
É melhor agora.
Não te quero desconcentrada
lá dentro.
Claro.
Tens de parar de me ligar.
Onde é que te meteste?
- E o que raio estás a fazer?
- Vim-me embora, Ryan.
Sim, eu percebi, Alex.
Ouve, se estás com problemas...
Não, estou a controlar,
pela primeira vez desde o início.
Não estou interessada em ficar no
"bunker" a discutir eternamente
sobre o que devemos fazer
para depois falharmos.
- Quero ganhar.
- Decidiste unir-te aos vencedores?
Esqueceste-te que te odeiam,
e a todos os que são como tu?
Ouve,
sempre que duvidaste de mim,
acabaste ferido. Não cometas
o mesmo erro pela terceira vez.
Estou farta de deixar que as tuas
dúvidas afectem as minhas decisões.
- Olá.
- Bom dia.
O que estás a fazer no FBI,
Alex?
Minha senhora.
Não pode entrar com líquidos.
Peço desculpa.
Não sabia que tinha aí água.
Este artigo é antigo,
acho que não vai resultar.
Precisamos de algo mais recente,
algo inegável.
Se queres mais,
posso pedir ao Felix.
Não quero passar por cima
do Clay.
Nem pôr em risco o que o Felix está
a fazer por ti em relação à Nimah.
Mas não é sabotagem.
É uma oportunidade para o Felix
nos mostrar o que acredito
ser a verdadeira natureza dele.
Posso combinar um encontro.
Ele vai ajudar.
Tem de ser num sítio discreto,
para o Clay não saber.
Está bem, vou ligar-lhe já.
Sabes mesmo
como enganar alguém.
Basta saber tocar
nos pontos certos.
Posso falar na primeira pessoa
sobre as falhas do FBI,
das lutas internas para fazer
o que é melhor para o nosso país.
Tornei-me agente
para descobrir o que aconteceu
ao meu pai.
Mas enquanto estive em Quantico
tornou-se claro para mim
que vocês é que falharam com ele.
E quando trabalhei como agente
tornou-se ainda mais claro
para mim que...
O que quero dizer é que estão
a falhar connosco como agentes...
Estão a falhar...
- O pior é que nos falham como...
- Jack.
Ela está a falar sobre si.
O Roarke será presidente
e o seu legado é esconder
verdades inconvenientes.
Esta nova administração
quer transparência.
Confesse ou demita-se.
Peço desculpa.
Deve ser algo urgente.
É a Miranda Shaw.
Soube que estou cá.
Quer saber porquê.
O que faço?
Vai cumprimentá-la.
Com licença.
- Estou?
- Acho que a Alice Winter
pôs uma garrafa de água
na minha mala.
Pensei que a tivesse posto
lá na CIA,
mas não me lembro disso.
Só me vem à cabeça um exercício
que fizemos em Quantico
onde me puseram um agente químico
na mochila.
E a garrafa foi confiscada
pela segurança.
Sei que parece absurdo
quando dito em voz alta.
Se calhar estou a stressar
sem motivo,
mas a água é da mesma marca
que dão aqui.
Espera.
Devo estar só a ser paranóica.
É melhor voltar.
Alex, Pára.
A paranóia é uma coisa boa.
Podiam usar-te para entrares
com qualquer coisa.
O plástico degrada-se
com o tempo.
Horas, minutos,
e um agente mortal
é libertado no ar.
Foi o que aconteceu em Tóquio.
Morreram 12 pessoas.
Sim, mas isso foi no metro.
Um espaço pequeno, pânico em massa.
Isto é uma garrafa
que vai para a reciclagem.
Se for uma arma e eu a tiver
trazido cá para dentro,
qual é o objectivo?
- Espera.
Tenho aqui uma planta.
A eliminação de resíduos do piso
térreo tem ligações de ar
com o segundo piso da ala este.
Algum destes nomes
te diz alguma coisa?
Maulik Patel, Paula Reyes,
Mike Lowery, Donald...
Espera.
O que foi?
Mike Lowery é o agente especial
que lidera a investigação do FBI
à Presidente Haas
e à força especial.
A conduta de ar
da sala de resíduos
passa mesmo por baixo
do gabinete dele.
Não estão à espera
que ela seja destituída.
Querem que pareça que a Claire
matou o seu inimigo,
e eu sou
o cavalo de Tróia deles.
Se o plano deles é esse,
tens de deixar que aconteça.
- Olá, Chris.
- Não está na lista de visitas.
E se fizer vista grossa por um
agente que esteve seis anos no FBI?
Vá lá.
Fico a dever-lhe uma.
- Tens de me ajudar.
- Agora tenho de te ajudar?
Queres discutir
ou queres salvar vidas?
- Detesto quando dizes isso.
- Anda.
Só tenho de manter o Felix ocupado
e a menos de um metro de mim
enquanto transfiro os ficheiros
do meu telemóvel para o dele.
Juntamente com os e-mails que
escrevi entre o Felix e a Sasha
e que pus no computador dela.
Pareces entusiasmado com isto.
O Roarke só diz mentiras,
e as pessoas acreditam.
Agora é a nossa vez
de mentirmos.
Vai lá.
Pronto, estamos sincronizados.
Tens de o fazer falar.
Obrigada por ter vindo.
- Saiu da Quinta?
- Valia a pena.
A Raina quer falar consigo,
mas acha que pode ter sido visto
ontem no Gold Leaf.
Tinha de ser num sítio discreto.
É um café aqui perto.
Vai em 44%. Continua a falar.
Não sei porque é que ela
confia em si.
Nem eu.
Não fui simpático para ela,
mas talvez ela dê valor
à minha sinceridade.
Bem, eu adoro a Raina.
Se está a pensar magoá-la,
aviso-o que irei atrás de si.
Está a ameaçar-me?
Só a avisá-lo.
- Então vou avisar o Clay sobre si.
- 65%.
Não estou a aproximar-me
do Clay.
Óptimo.
Porque não quero
que ele perca mais nada.
Já perdeu coisas suficientes.
Mais do que devia.
Já acabámos?
100%. Manda-o entrar.
Um quarteirão para norte,
no Dudley's. Ela está lá.
Está bem.
Está a receber um telefonema.
Usa o microfone parabólico.
Vê se ele ainda está ao alcance.
Estou a aceder.
- Estou?
- É a Raina.
Estás atrasada?
É só para pedir para me ligares
depois de falares com a Shelby.
Acabei de falar com ela.
Ela disse-me onde ir ter contigo.
Aqui ao fundo da rua, não é?
Caraças, a Raina
está a dar cabo da operação.
Aqui.
O quê?
Estás à procura
de uma garrafa de água?
Uma agulha num palheiro
de gás tóxico.
Sim, liga a um amigo.
Não devias ligar-me.
Owen, não sei o que fazer.
Há muitas garrafas. Como a encontro?
Ainda estás no edifício?
Vai ter com a Alice.
- Sai daí.
- Não me estás a ouvir.
Como impeço isto? Activo o alarme
de incêndio? Evacuo o edifício?
- Fazemos uma ameaça de bomba.
- É o Ryan?
Eu ligo.
Vou ser preso na mesma.
- Não, espera.
- Porque é que ele está contigo?
- Agora não podes fazer nada.
- Não podemos deixá-los matar.
Sim, podemos.
Temos de o fazer.
O que eles queriam que fizesses
no FBI tem de acontecer.
Se interferires, denuncias-te,
e não temos forma de saber
o que se segue.
Mas se os deixarmos
ganhar agora,
podemos vencer mais tarde.
Aonde vais?
Activar um alarme de incêndio,
avisar a segurança.
Alex, sai daí imediatamente.
- Não vamos deixar aquilo explodir.
- Alex!
- Pronto, tens razão.
Não vamos, está bem?
Vou eu.
Owen,
chegue ao número 9,
entre o D e o E, rápido.
Não consigo encontrar o Felix.
Os russos estão à espera.
Vou procurá-lo.
A tua carrinha de espião
é gira.
Não deve ser boa ideia
usá-la contra amigos.
Ou ex-amigos.
Não fazes mesmo ideia
para quem trabalhas?
Quem estava à minha espera
naquele café?
Os russos? O FBI?
Tu atacaste-me primeiro,
não finjas que não sabes como...
Acabei de ligar ao Roarke.
Apresentei-lhe a minha demissão.
Disse-lhe que tinha falado
sem querer com os russos
e que irei colaborar
com qualquer investigação.
Porque fizeste isso?
- Não me deste outra hipótese.
- Só queríamos afastar o Roarke.
Havia de arranjar maneira
de te ilibar.
E serei ilibado,
quando me investigarem.
Mas pelo menos não serei derrubado
pela falsidade de outros.
Devias saber bem
o que isso pode fazer a alguém.
Então, o teu chefe pode fazê-lo,
mas eu não?
Confiei em ti durante 15 anos.
Mesmo quando
não concordávamos,
sabia que não era pessoal,
porque sabia quem tu eras,
lá dentro.
Se o Roarke for o homem
que dizes que é,
agora não és melhor que ele.
Por isso é que me demiti.
Para nunca mais ter de ver
nenhum de vocês.
Desculpa.
A Miranda é tão desconfiada
que tive de falar com ela até
a convencer. Mas está resolvido.
Estou à espera de uma explicação,
mas sabes que mais? Não há.
Não há explicação
para o que fizeste.
Na verdade, há.
Vocês são loucos.
- É a única explicação.
- Acalma-te, Ryan.
Não me diga para me acalmar.
O que a obrigou a fazer vai
contra tudo o que sei sobre ela.
Podes discordar delas,
mas as decisões foram minhas, Ryan.
Ninguém me obrigou a nada.
Se calhar não a conheces bem.
Ela tomou a decisão certa.
Pode parar de falar sobre mim,
como se eu não estivesse aqui?
Não sei se estás aqui.
A Alex que eu conheço
teria activado o alarme de incêndio,
teria salvado vidas.
Fiz tudo o que podia
para que toda a gente se salvasse.
- E salvei-te.
- E isso compensa alguma coisa?
Os colaboradores não têm
nenhuma noção de moral.
Esse é o campo de batalha.
Ou lutamos ou somos atropelados.
Porque é que contaste ao Felix
o que íamos fazer?
Onde é que tinhas a cabeça?
Deste cabo da operação.
E tu deste cabo da minha única
hipótese de tirar a minha irmã
sabe-se lá de onde.
Era por um bem maior.
É essa a nossa missão.
Isso é o lema a que te agarras
para justificar o que fizeste?
Isto é a realidade, Shelby.
Têm a minha irmã.
E isso dá-te o direito
de tentares impedir-nos
que um homem realmente perigoso
se torne presidente?
Quando ele proibir todos
os muçulmanos de entrar neste país,
como é que isso vos vai ajudar?
- E trair os teus valores,
incriminando um inocente
para apanhar um culpado?
Como é que isso
é um bem maior?
Pronto, estão os dois loucos.
Está bem.
Quantas pessoas morrem se os
colaboradores atingirem o objectivo?
- Não sabemos qual é.
- Exacto.
Mas agora vou saber,
porque estou lá dentro.
Vou dizer isso às famílias
das possíveis vítimas de hoje.
Como consegues dormir à noite?
Porque eles conseguem dormir.
Porque eles jogam sujo.
Estou farta de fingir que temos de
ser melhores que eles para vencer.
Tu queres vencer os maus da fita
com canções e abraços.
Isso nunca resultou.
Não admira que tenhas
fugido com o Owen.
Tens vergonha de eu ver
no que te transformaste.
Ryan.
Obrigado pela cerveja.
- Queres um momento sozinha?
- Pare de me supervisionar.
Não posso.
Owen.
Estou?
Obrigado por ter ajudado
a garantir um amanhã melhor.
Fiz o que podia.
Portou-se bem.
Para a próxima, podem confiar
em mim e contar-me o plano todo.
Estou a ligar-lhe, não estou?
Está bem.
O que se segue?
Amanhã fazemos a transição.
Bem-vinda à equipa.
Aquilo não correu bem.
Aceitei este trabalho
porque pensei que fosse
o caminho mais nobre.
Isso já não existe.
Certificámo-nos disso.
Fizemos o que era preciso.
Apoio a tua opção.
Depois do que aconteceu hoje no
FBI, a minha mãe tem de se demitir.
Ela e o Nixon.
Que grande legado.
Perdi um amigo,
e talvez a minha relação
com a Maxine sobreviva.
Clay, o combate não acabou.
Gosto de ti.
Não consigo estar uma hora
sem pensar em ti.
Mas a culpa não é tua.
É só minha.
Aonde vais?
Adeus, Shelby.
Cumprimos o nosso destino.
Obrigado a todos
por terem vindo.
Estes são os factos.
Já não temos a protecção
da minha mãe.
Ela está a ser incriminada pelo
ataque terrorista contra o FBI.
E é só uma questão de tempo
até alguém mandar o FBI
detê-la, a ela e a nós,
por alta traição.
Mas a culpa não é vossa.
É toda minha.
Eu é que fiz isto.
Convenci-me que sabia o que estava
a fazer, mas não sabia.
Foi por minha causa
que isto não resultou.
Esta equipa devia ter sido sua.
Sabia o que tinha de ser feito.
Não teria hesitado,
nem jogado pelo seguro.
Era o homem certo para um trabalho
que eu tornei obsoleto.
Se acha que ainda há algo a fazer
e pode fazê-lo,
esta força especial é sua.
Clay, não.
Boa sorte.
Notícias terríveis no Edifício
Hoover, em Washington,
também conhecido
como a sede do FBI.
Temos informações não confirmadas
que houve um ataque terrorista.
Os edifícios federais estão a ser
evacuados por precaução.
Uma fonte
da Casa Branca confirmou
que a Presidente
foi informada...
Se tivesse um marido,
penduravam aqui o retrato dele.
Claro que não penduram retratos de
presidentes que foram destituídos.
Escreveste-o?
Sim
E?
É bom.
Estás pronta?
Ainda não.
As famílias das seis pessoas
que foram envenenadas,
incluindo o agente Mike Lowery.
Os médicos de Bethesda dizem ter
esperança que não haja mortos,
mas sinto que assumir
a responsabilidade
e dar alguma paz a estas famílias
é o mínimo que posso fazer.
Dá-me um minuto.
Está bem.
Isso vai acabar em breve.
Senhora Presidente.
E isso.
Não devias estar aqui.
Isto está a acontecer
por minha causa.
Tu foste apenas a última parte
de um desfecho inevitável.
Cheguei a este cargo devido
à violência que tentaste parar
e vou abandoná-lo devido à
violência que estás a tentar parar.
A culpa não é tua.
Se quiser continuar a lutar,
estamos todos do seu lado.
Houve pessoas feridas, hoje.
Se não entregar a Casa Branca
ao Roarke, ele matará para a obter.
Promete-me que não deixarás
que morram inocentes.
Sabe que não posso
prometer isso.
Então, promete que venceremos.
Aposto a minha vida nisso.
Tenho de ir.
Não fiques, não ouças.
Mantém-te concentrada.
Senhora Presidente.
Assumi este cargo durante
uma crise grave no nosso país.
Todos esperamos nunca ver a América
mergulhada na violência e no caos
que vimos na baixa de Manhattan
há três meses.
Não me demito por pensar que fiz
alguma coisa de errado,
demito-me porque este país
é demasiado frágil
para aguentar mais um escândalo
quando já estamos a meio
de uma crise real.
Pedir contas a um presidente
é das coisas mais patrióticas
que se pode fazer,
pelo que peço a todos
que exijam ao próximo Presidente
que cumpra os mesmos padrões.
Não existe uma América perfeita.
Passei todos os dias neste
gabinete a tentar tornar este país
a melhor versão de si mesmo.
Tenho a certeza profunda
que os erros que cometi
não foram por eu querer poder,
mas por querer paz.
Estás bem?
Não sei.
Recebi a confirmação
há uns minutos.
Não houve mortos.
Vão ficar bem.
A partir das 10h de amanhã,
abandonarei o meu cargo
de Presidente
destes Estados Unidos.
Visto que ainda não foi confirmado
nenhum vice-presidente,
Henry Roarke, Presidente
da Câmara dos Representantes,
tomará posse.
Agradeço-vos pela confiança
que depositaram em mim.
Deus vos abençoe e Deus abençoe
os Estados Unidos da América.
Tradução: AXN
Sincronia: subsfactory
Transcrição: fininhos