Anteriormente em "The 100"...
A onda mortal estará aqui em dez dias.
O que eu encontrei
foi um refúgio anti-atómico
construído para suportar
milhares de pessoas.
A salvação está lá dentro.
A radiação não se interessa
se és Trikru ou Azgeda.
Os Azgeda nunca verão o interior.
- E se o partilhássemos?
- Estou disposto a aceitar isso.
Quando chegar o momento
de fechar a porta,
Azgeda verá que está feito.
Eu levo-te a casa.
Raven. Tens de abrandar.
O teu exame ao cérebro
mostrou evidências de um derrame.
A porta está presa.
Raven, poderá matar-te.
Não podemos criar Sangue Negro
a não ser no Espaço,
mas a Luna pode.
Podemos injectar-nos
com a sua medula óssea.
Então seremos Sangue Negro.
Eu suporto-o para que outros
não tenham de o fazer.
Um dia vão agradecer-te
pelo que fizeste aqui.
E se não funcionar?
Morremos
sabendo que fizemos o possível
para salvar a nossa gente.
Consegui.
Tens a certeza?
É pesado.
Foi por isto
que nos deixaram para trás?
Para roubarmos computadores?
Lun, nós falámos sobre isto.
Não nos abandonaram.
- Eles vão voltar.
- Perdoa-me por não acreditar mais
no que o teu povo diz.
O Murphy tem razão.
Podem abandoná-lo a ele,
mas eu sou demasiado incrível.
- Pronto.
- Parabéns, Emori.
Vais viver num buraco no chão
nos próximos cinco anos.
- Obrigada por jogares.
- Pelo menos sobrevivemos.
Diz a barata ao corvo.
Verificação de sistemas completa.
O que foi?
Sistemas de lançamento orbital online.
Não estão a ouvir isto?
Vai buscar o estojo médico.
- Agora.
- Não.
Não, é...
Está tudo bem.
Está tudo bem. Estou bem.
Arruma aquilo com o equipamento antigo.
Eu trato dos processadores.
Não. Nada de codificação, está bem?
A Luna não está aqui para ajudar.
Não quero que tenhas um derrame
enquanto eu estiver aqui.
- Não vou codificar. Vou desengatar.
Faz o que te pedi.
Depois podes fazer uma pausa.
Preciso de passar aqui algum tempo.
Claro.
Vamos embora.
O que se passa agora?
Se não pode usar o cérebro,
porque precisam dela?
Iniciando sequenciador.
Raven.
Becca?
Podes dizer que não
me diz respeito,
mas, para quê viver
num buraco no chão
quando se tem
um foguetão em condições?
[  S04 - E09  ]
- DNR -
Estás a cultivar o chão ou a matá-lo?
Sabes que isto é inútil, não sabes?
Vamos morrer antes que algo cresça.
A Terra sobreviveu uma vez
à Praimfaya e voltará a sobreviver.
Estamos a fazer isto
pelos nossos sucessores.
Eu ensino-te como se faz.
Ilian.
Mantém a cabeça baixa,
não fales.
O meu povo não confia em estranhos.
Ankara.
O que estás aqui a fazer?
A guerra.
Os Trikru pediram ajuda aos aliados
para expulsar a Nação do Gelo de Polis.
A minha mãe está a enviar
os melhores guerreiros para lá.
Estou muito ocupado aqui.
A tua mãe entende.
O teu clã precisa de ti, Ilian.
Tens a minha resposta.
A tua mãe ia querer que lutasses.
Sai da minha terra, Ankara.
Não me disseste que eras guerreiro.
Não vale a pena lutar
quando o mundo está a acabar.
Há um aquífero subterrâneo,
com um sistema de filtragem
que ainda funciona.
Uma parte da água vai para a
quinta hidropónica. Correto, Mr. Green?
É a coisa mais bonita que já vi.
- Quase.
- Não será fácil.
Será necessário muito trabalho árduo.
Mas lutámos e vamos
reerguer-nos juntos.
Façam as malas.
Levem apenas o necessário.
Partimos assim que amanhecer.
Obrigado.
- És um herói, Monty.
- Para.
Vai fazer as malas.
Eu vou assim
que terminarmos com o armamento.
O Jaha tinha razão.
Temos muito equipamento para levar.
De certeza que não estás de ressaca?
Estás a criticar-me, Monty?
Um pouco.
Não havia esperança. Agora, há.
Vamos embora.
Jasper?
Vais adorar.
Dá-lhes um instante. Vão entender
quando levarmos a destilaria.
Não precisamos. Há uma no abrigo.
O meu rapazinho está muito crescido.
E agora?
Vamos esconder-nos
num abrigo subterrâneo?
Fazer tudo o que o Jaha disser?
Voltar à vida na Arca?
Isso é conversa de loucos.
Desde quando ouvimos
o que o Jaha diz?
- O túnel atravessa a floresta.
- Vais ficar quanto tempo?
É rápido.
Se te esqueceste de algo, avisa-me.
Ou eu posso fazer-te companhia.
Certo.
Clarke, posso falar contigo
por um instante?
Já vou ter contigo.
O que se passa?
Não te contei uma coisa.
A Indra estava com eles
quando acharam o abrigo.
- Os Trikru sabem?
- Sim.
Fizemos um acordo com eles
para partilhar o espaço.
E o nosso acordo com o Roan?
Os Trikru preferem a guerra
do que viver com os Azgeda.
- Mãe, ele é meu amigo.
É nosso aliado.
Deixou de ser.
Porque não me contaste isto antes?
- Vão matá-lo.
- Não, Clarke.
Se vier pacificamente, não.
Vamos arranjar espaço para mais um.
A Indra concordou.
Meus senhores.
Gosto em vê-los.
- Olha, desculpa...
- Espere aqui.
Onde estão os guardas?
O nosso povo ainda não
voltou de Arkadia.
- Kane, não.
- Mark, espera. Roan.
Os Trikru?
- O que é isto?
- Não é necessário existir violência.
Espera, para.
Bem-vindo a Polis, meu rei.
Abram alas para o rei!
Estamos em segurança.
Explica-te.
Coloca-os na prisão.
Dez homens à porta.
Tragam-me a Wanheda.
Mandei-te explicar.
Os Skaikru aliaram-se aos
Trikru para ocuparem o templo.
Desistiram da Torre para fazê-lo.
Estrategicamente, era insensato,
por isso pus os nossos
homens no templo.
Ainda bem que o fiz.
Fizeste bem, Echo.
Envia o resto do exército para as portas
do templo. Ninguém pode entrar ou sair.
Força.
- Há quanto tempo sabias?
- Acabei de descobrir.
Obrigado por tentares avisar-me.
- Não é necessário guerrearmos.
- Já é uma guerra.
Só se combatermos nela.
O teu povo traiu-me, Clarke.
O que queres que faça?
Vive.
A radiação chega daqui a seis dias.
Ias partilhar o abrigo connosco.
Porque não o fazes com os Trikru?
O Kane deve tê-lo pedido à Indra, antes
de concordar que eu fosse assassinado por eles.
Podes não acreditar,
o Kane estava a tentar
salvar-te a vida.
A minha talvez,
não a do meu povo.
Isso foi antes de rodearem o templo.
Ninguém pode entrar e sobreviver,
a não ser que o permitas.
A única hipótese da Indra será falar.
Tudo bem,
conversemos.
Mas vou manter o teu povo preso.
O meu chanceler tem de estar
naquela reunião.
O teu chanceler tem sorte
de ainda ter cabeça.
Aliás,
se há alguém que pode convencer
inimigos mortais a viverem juntos,
és tu.
Vou convocar a cimeira.
Só consigo pensar
que está a haver uma guerra
e eu não faço parte dela.
Guerra nenhuma vai deter a Praimfaya.
Pelo menos será a morte de um guerreiro.
É melhor que derreter.
O meu povo tem um ditado:
Não temas a morte,
pois é apenas o início
da próxima viagem.
A reincarnação?
Tu acreditas nisso?
As colheitas estagnam no inverno
e regressam na primavera.
A maioria das pessoas não sabe
quando chegará a sua hora.
Mas nós sabemos.
E isso é uma bênção.
Porquê desperdiçar tempo
com lutas?
Não fizeste a mala.
Eu tentei.
Fala comigo, Harper.
Estou cansada de lutar, Monty.
Eu sei.
Estamos todos.
Mas naquele abrigo
estaremos em segurança.
Sempre que pensamos isso,
acontece algo de mau.
Então, o que preferes?
Ficar aqui e morrer?
Passar os teus últimos dias bêbeda?
É o que aqueles que amo preferem.
- Monty.
- O sol vai nascer em breve.
Aquele abrigo subterrâneo
dá-nos uma hipótese de futuro.
Espero que mudes de ideias.
Não vou mudar.
Eu estava...
Estava a pensar no Louis.
Sobre como te responsabilizas
pela morte dele
porque não paraste
para salvá-lo da chuva negra.
Não o fizeste por cobardia, Harper.
Fizeste-o porque querias viver.
Chama-se instinto de sobrevivência.
Esta foi a primeira vez
que achei que eras cobarde.
Não estás a ir pelo lado errado?
Vieste despedir-te?
Não.
Pensei que tinha sido claro.
Precisamos que todos estejam
de malas feitas e prontos a partir...
Ao amanhecer.
Vamos tratar já disso.
Ótimo.
Estamos a falar
do futuro da humanidade.
A participação não é opcional.
- Vão obrigar-nos a ir com eles.
- É um teste.
Até que ponto queremos isto?
Agora,
há uma saída.
Quando isto começou, não havia.
Não se iludam, se escolherem ficar,
estão a escolher a morte.
Se essa for a vossa escolha,
eu apoio-vos
incondicionalmente.
Caso contrário,
fica ali a saída.
Ninguém vos leva a mal
se forem embora.
Muito bem.
Creio que não temos nada a perder.
Não podes ignorar-me para sempre, Raven.
Creio que podes tentar.
Mas nós somos iguais.
E eu sei a verdade.
Não queres viver
num abrigo subterrâneo.
Não queres ser o soldado modelo,
que faz tudo o que a Clarke manda.
Eu sei o que queres.
Para de uma vez. Para.
Tu não existes.
És um sintoma.
Não significa que eu esteja errada.
O que raio queres de mim?
Quero ajudar-te.
Já não tens muito tempo.
E não me refiro à radiação.
Estou a falar do teu cérebro.
Tens de questionar-te.
Como queres morrer?
Aqui em baixo,
infeliz...
e com dores?
Ou lá em cima?
Livre...
e no ar?
- Eu fiz as simulações.
- Não há combustível suficiente para voltar.
- Quem falou em voltar?
Os teus amigos têm quem cuide deles.
Não precisam que os mantenhas
vivos no abrigo subterrâneo.
Mas precisas deles,
se fores até lá.
O código do computador está a destruir
os teus neurónios a um ritimo,
impressionante.
Em breve não vais saber
apertar os atacadores,
muito menos usar
um fato
de astronauta
para caminhar pelo Espaço.
Podes ajudar-me a ir ao Espaço?
Se tens de morrer,
mais vale morrer
com uma bela vista.
Vá lá, volta aqui.
Estou pronto para mais.
O teu amigo Miller já devia
ter voltado.
Eles não vão voltar, John.
Então, vamos para Polis sozinhos.
O barco está do lado errado da água.
Não vamos conseguir.
Então, abrigamo-nos
da tempestade no abrigo do farol.
Durante cinco anos?
Vamos morrer à fome.
Quem precisa de comida
quando há amor?
Revistaram-nos lá fora.
Se eu não voltar daqui a uma hora,
o meu exército vai atacar.
Nada me deixaria mais feliz.
Deves ser a Gaia.
- Eu...
- Eu sei quem és,
Wanheda.
Ajudaste o meu povo
a encontrar o abrigo subterrâneo.
- Obrigada por isso.
- E tu deste a Chama a um rei indigno
que a destruiu.
Não estou assim tão grata.
Vejamos o porquê de tanta confusão.
Podes ir primeiro, Wanheda.
Todos os meus inimigos no mesmo sítio.
Quem são eles?
Os chefes de guerra
da aliança Trikru.
Ela devia estar sozinha.
Que piada é que isso teria?
Mataram o nosso povo.
Queimaram as nossas aldeias.
E têm a audácia de vir até cá
em nome da paz?
Da paz não, da sobrevivência.
Tentaram ocupar este abrigo subterrâneo.
Mas aqui estou eu,
pronto a falar.
- A aliança Trikru é dona do Templo.
Claro que queres falar.
E a aliança Azgeda
está a rodeá-lo.
Nenhum dos vossos homens vai
entrar sem chegarmos a acordo.
Esta guerra é inevitável.
Só ainda não aconteceu antes
por ordem da Lexa.
A única coisa inevitável é a Praimfaya.
Daqui a seis dias, quem não estiver
neste abrigo, estará morto.
Então, é melhor despacharmo-nos.
Roan.
Já conversámos.
Agora, vamos lutar.
Não.
Há aqui espaço para 1200 pessoas.
Podemos partilhá-lo entre todos.
Os clãs podem todos sobreviver.
Era o que a Lexa ia querer.
Tens razão. Ela ia querer isso.
E se ela estivesse aqui,
os clãs podiam ter-lhe obedecido.
Mas dado que não temos
um comandante que nos lidere,
vamos para a guerra.
- O que estás a fazer?
- Eu sei que tens a Chama.
- Eu sei que a Octavia deu-ta.
- É melhor ires embora, Clarke.
Não posso deixar que lutem
por aquilo que pode salvar-nos.
Nem mesmo a Wanheda pode impedir
que os clãs se matem uns aos outros.
Não,
mas um comandante pode.
Claro que pode.
Infelizmente, precisamos
de um Natblida para isso.
Torna-me na comandante.
Está encravada,
tal como as outras.
Esta é a porta que temos de destruir.
- Temos quantas botijas de gás?
- Não pode estar a falar a sério.
Na Montanha Weather,
contornámos o gás ao usar água.
- O Jasper estará à espera disso.
- Tem calma. Deixa-me falar com eles.
Bellamy, temos mais
de 400 pessoas prontas a marchar.
Uma arma.
- É da Harper.
- Quantos mais deles estão armados?
Não sei. Alguns.
NR?
"Não ressuscitar."
Jasper,
pousa a arma.
Abre a porta.
- Não vamos sair.
- Isto é de loucos.
Estás mesmo disposto a morrer
quando podes viver?
- Eles também?
- É isso aí. Não achamos que seja dessa forma.
Vai-te embora.
Por favor.
Estamos a perder tempo.
Coloca as cargas.
Se virem armas, não disparem
a não ser que disparem contra vocês.
- Estamos entendidos?
- Não. Esperem.
Jasper, vai haver feridos.
Eu sei que te preocupas com isso.
Se não queres que alguém se magoe,
não abras a porta.
Estamos prontos.
Temos de desimpedir o corredor.
Mr. Jordan.
Não vou deixar os miúdos
entregues à morte.
Enviou-os para a morte.
A diferença é...
que agora eles têm uma escolha
e o senhor também.
Estás a falar do quê?
Se isto é o que eles querem...
Eles estão bêbedos.
Não sabem o que querem.
Desistam.
- Preparem-se para sair daqui.
- Sim, senhor.
O que foi?
Não, não pode.
Lamento, mas o Bellamy tem razão.
Não podemos salvá-los
se não querem ser salvos.
Se a Octavia ali estivesse,
deixava-la lá ficar?
pelo menos podia despedir-me.
Onde está o Ilian?
Talvez não saiba falar.
Talvez não queira
que ouçamos o sotaque dela.
É isso, não é,
Skairipa?
Estão a confundir-me com...
Eu vi-te em Polis.
Mataste o meu amigo Terro.
Decapitaste-o.
Eu já não sou assim.
Por favor,
é melhor não fazeres isso.
Acredita em mim.
Vão-se embora.
Mata-a!
É assim que eu sou.
Quando chegarem os reforços, podemos
deslocar-nos para oeste do templo.
Não temos tempo.
Temos de afastar
o Boudalankru primeiro.
Aqui e aqui.
A chamada da ascensão.
A Chama foi destruída.
Como é possível?
Disseste que a viste.
Foi destruída.
Eu vi o que eles queriam.
Um novo comandante
é mau para nós, Roan.
Mas controlamos a Torre.
Deixa-me impedir a ascensão
até sabermos quem é a Natblida.
Eu sei quem é.
Estás a supervisionar?
Sim.
A Chama escolheu-me como protetora.
Os nossos batedores honram isso.
- Um deles encontrou a Natblida?
- Obviamente.
A que clã é que pertencem?
Isto é muito atípico, Gaia.
Não houve nenhuma reunião.
Há perguntas que precisam de resposta.
Durante as trevas,
a Chama permanece.
O corpo morre,
mas o Espírito é forte.
Que o Espírito
escolha com sensatez.
O Espírito escolheu.
Abram caminho para a Comandante.
O que é isto?
A Wanheda não é Natblida.
O sangue dos Comandantes
é o teu sangue.
Que o Espírito
escolha com sensatez.
Que o Espírito dos Comandantes
me oriente.
São só mentiras.
Sai deste círculo sagrado.
Isto não tem nada de sagrado.
A Wanheda está
a ridicularizar a nossa fé.
Estou a tentar salvar-nos,
Vossa Alteza, sabe disso.
Achas que somos selvagens
que precisam de ser salvos?
A Praimfaya está quase a chegar.
Não desperdicemos mais tempo.
Tragam a curandeira.
O que estás a fazer?
Não sabemos se isto funciona.
A Chama pode matar-te.
- Não tenho outra hipótese.
- Conta-lhes, curandeira.
Vamos, conta-lhes como a tua filha
se tornou numa Natblida
graças à ciência.
Ela tem sangue negro?
Sim.
Se qualquer um pode ser um Natblida,
se qualquer um pode receber a Chama,
então não podemos confiar no sangue.
Aquilo em que ainda podemos
confiar é na espada.
Já adiámos esta guerra bastante tempo.
Espera.
A Wanheda tem razão numa coisa,
não é boa ideia travar uma guerra
para decidir quem sobrevive.
Convocaram os batedores
para uma Ascensão,
mas esqueceram-se do melhor,
uma Reunião Secreta.
Uma reunião secreta final.
Um campeão por clã.
Uma morte,
em vez de milhares.
E quem vencer,
fica com o abrigo subterrâneo.
Para o vencedor,
ficam os despojos.
A Trikru concorda.
Vais lutar...
ou preferes arder?
Não é chuva negra, mas pode tornar-se
a qualquer instante.
Por isso, não percam de vista a pessoa
com a vossa tenda de isolamento.
Cada um é responsável
pela sua sobrevivência.
Nós próprios temos
de percorrer o nosso caminho.
- Não é tarde para mudarem de ideias.
- É, pois.
Ainda podem ficar, sabem?
Não costumo desistir.
Obrigado por entenderes.
Onde está o Monty?
Está a descarregar o rover.
Já agora, vamos deixá-lo aqui
para vocês.
Ele não se despediu?
Cuidem dele por nós, está bem?
Sabes que o farei.
Até à próxima.
Não haverá uma próxima.
Como queiras.
Monty?
Foram-se todos embora.
O que estás aqui a fazer?
Eu amo-te, Harper.
Mudaste de ideias?
Não.
Estou aqui caso vocês mudem.
És sempre um otimista.
Adoro isso em ti.
Ainda bem que ficaste.
Não sejas desmancha-prazeres, está bem?
Vamos levar isto para o farol, ver o que
mais podemos descobrir sobre a ilha.
Estão prontos ou não?
Desculpa o atraso.
Houve alguns desenvolvimentos.
- Nem todos foram positivos.
- Contamos-te durante o caminho.
É tudo o que precisamos?
- Sim.
- Ótimo. Nós tratamos disso.
Vai buscar a Raven. O tempo urge.
A morte chega daqui a cinco dias.
Raven.
Estou ocupada.
Bem, o que não tiveres na mala,
tens de deixar.
Está na hora de ir.
Eu não vou.
Estás a falar do quê?
Estou a morrer, Murphy.
A Abby disse que se não te cansasses...
Já não se trata disso.
Vais até ao Espaço?
Imaginas o que é viver
diariamente com dor?
Quando eu andei no Espaço,
estava tudo bem.
Quero senti-lo novamente
Lamento.
Desculpa fazer-te isto, Raven.
Não tens culpa, Murphy.
Consigo lidar com a perda da minha perna,
mas enlouquecer...
O que queres que diga aos outros?
Diz-lhes...
Diz-lhes que fui flutuar sozinha.
Vai,
sobrevive.
É o que as baratas fazem, não é?
Podemos voltar ao trabalho?
Sim, sim, desculpa.
Onde ficámos?
O campo de batalha é a cidade toda.
Não há tempo limite. Nem armas.
Luta um guerreiro de cada clã
até sobreviver apenas um.
E o clã vencedor fica com o abrigo.
Só assim.
Sem armas
e sem alguém com formação
de combate Grounder,
é impossível conseguirmos vencer.
Escuta, lutamos
ou morremos.
Estou aqui para a guerra.
Garras: Virtual_PT
Trovador: Marco@Bitaites
Carpinteiro: sun