Anteriormente em Teen Wolf
Eu vi todos.
Até mesmo o Derek e o Ethan.
Todos vocês transformados em pedra.
Tudo que quero é apenas uma
boa e antiquada vinhança.
Este acónito entrará
para dentro de uma bala
para o Scott McCall.
Eles vem aí,
a Monroe e mais.
E tem armamento pesado.
Vamos.
Vou contar-te uma história.
Talvez ela te soe familiar.
Havia este miúdo.
16 anos, sozinho e
a correr pela sua vida.
Não os conseguia ver, mas
ouvia-os a aproximarem-se.
Eles tinham armas, bestas.
Eles estavam a caçá-lo.
Começou numa noite de lua cheia.
Alguém atacou-o.
Algo mordeu-o.
E isso mudou a vida dele.
Isso mudou tudo.
- Qual é o teu nome?
- Alec.
Adivinhei bem isso, Alec?
Foi isso que te aconteceu?
Tenho minha própria história.
Mas houve partes que
eu não esperava.
Pessoas...
Que pensava que estariam
para sempre comigo...
Foram aquelas que eu perdi.
Algumas pessoas que achei
que nunca poderia confiar...
Acabaram por salvar a minha vida.
Mais do que uma vez.
Todos nós temos histórias.
Todos na minha história
estão mortos.
Sim, mas tu não estás.
E agora estás connosco.
Então, o que acontece a seguir?
A tua história...
Como é que ela acaba?
Malia!
Não pensavas que ias fazer
isto sem mim, pois não?
Sem nós?
Nem acredito que não me
contaram sobre nada disto.
Nem uma palavra.
Nem uma só palavra.
Nós tinhamos razões.
Mesmo boas razões.
Gerard...
O que ele mais teme...
Ele não te consegue derrotar.
E ele sabe disso.
Começou mesmo, não começou?
O que começou?
É uma guerra total.
Por mais que goste da
reunião familiar improvisada,
o que estás a fazer aqui?
Encontrei uma alcateia
massacrada no Brasil.
Havia duas palavras escritas em
sangue na parede. "Beacon hills".
- Tu voltaste por Beacon Hills?
- Não. Voltei por ti.
"Sangue e destruição".
"Objectos assustadores familiares".
"Toda pena sufocada com
costume de atos cruéis".
"O espirito de César
alinhado para vingança".
"Com comida ao seu lado
vinda quente do inferno".
"Devem nestas confinar
com a voz de um monarca".
Conheces o resto, Scott?
Conheces o teu Shakespeare?
"Grita: "Destruição"!
E deixa sair os cães de Guerra".
Guerra de facto.
Bem vindo de volta, Derek.
Devem todos estar
a sentir-se nostálgicos.
Estás agradado com
a pequena reunião de familia
que eu reuni  à tua volta, Scott?
Sim, porque não te juntas a nós
para te poder agradecer em pessoa?
Até tenho algumas visitas
para ti, de Londres.
Até mesmo alguém como
o Jackson Whittemore
não conseguiu resistir
a voltar para Beacon Hills.
Diz olá, Jackson.
Faz isso novamente, velhote.
Aproxima-te mais um pouco.
Vou enfiar essa coisa
tão pelo teu rabo acima...
Não perdeu nenhum
do seu encanto, pois não?
Podes encontrá-lo aqui
connosco no arsenal, Scott.
Na verdade, vou dizer-te
onde podes achar todos eles.
Teu delegado Cão Infernal
encontrou amigos enquanto respondia
a uma urgência em Eichen House.
Teu pai estava no seu
caminho de volta de São Francisco
com o objectivo
de entrar nesta luta.
Mas ele não chegou longe.
Diz à tua mãe para trocar
seu turno no hospital esta noite.
O Liam e os seus amigos
estão lá neste momento.
Bastante optimistas,
mas muito mal aconselhados.
É assim que fazes guerra, Scott.
Um posicionamento estratégico
do teu exército contra o deles.
E será por isso que
tu vais vir a mim.
Irás tentar salvar
o máximo que puderes.
E poderás até salvar uns poucos.
Mas os teus recursos limitados
vão espalhar-se bastante.
Em última análise, irás falhar.
Os cães da guerra, Scott.
Eles vão vir por ti...
Consegue-nos mais tempo.
Onde quer que estejam Liam
e os outros, tira-los de lá.
Estarei a arranjarte tempo para
pensares num plano ou arranjar ajuda?
Ambas as coisas.
Eu estava, literalmente, no
meu primeiro dia de estágio,
e aparece um slide de um tipo
que eles tem estado a perseguir
nos bosques da Carolina do Norte.
Pensei que estivesses
na America do Sul.
E estava. Os corpos dos lobisomens
de que te falei? Culparam-me a mim.
Soube que o FBI tinha encurralado
um sub humano feroz assassino e...
Achei um grupo de caçadores
reunidos num sitio.
Eu estava a tentar
obter informações.
O FBI também descobriu sobre isso
e planearam um ataque com a SWAT
para o capturar. Morto ou vivo.
E, como todos sabemos, com
o Derek, é de preferência morto.
De preferência.
Por isso convenci-os
a levar-me com eles.
Convenceste o FBI
a levar um estagiário
para uma operação de campo
extremamente perigosa?
Surpreende-me que ele não
os convenceu a deixá-lo liderá-la.
Tentei isso.
Não funcionou.
Resumindo uma longa história,
eu tive que salvar a sua vida.
Não foi assim que aconteceu.
Sim. Posso ter deixado detalhes
de fora mas foi o que aconteceu.
Foi a essência essencial disso.
- Tu nem conseguias andar.
- Estava a coxear.
Não conseguias andar e sei disso
porque eu estava a carregar-te.
Dispararam no meu pé.
Querem vê-lo?
Meu dedo foi atingido no fogo
cruzado. Ele ficou obliterado.
Certo, esquece o teu dedo.
Obliterado.
Malta, não são só os caçadores.
Nós temos outro problema.
Ele chama-se Anuk-ite.
Eles estão por todo lado.
Meu telefone não funciona.
Acho que estão a interferir nele.
Então, o que fazemos?
Não podemos partir sem a Liam.
E não podemos ficar
à espera de ajuda.
- Então somos só tu e eu.
- Contra eles?
Sim.
Porque não?
Esta será uma altura estranha
para dizer que te amo?
Não se eu te amar também.
- Podemos morrer esta noite.
- Não vamos morrer esta noite.
Pronto?
Sim.
Estás bem?
Acho que sim.
Quem te pôs inconsciente?
Um dos meus amigos?
Ou um dos teus?
Nem tenho certeza de ter
alguns amigos neste momento.
Nem sei se os posso culpar.
Estás bem para te levantar?
Vamos precisar da tua ajuda.
Com o quê?
Tomarmos o hospital de volta.
Este é todo o acónito
amarelo que conseguimos achar.
Extremamente raro, mas
suficiente para fazer uma bala.
E mais que poderoso bastante
para matar um Alfa.
Ele entra na tua cabeça.
Ele faz-te ver coisas.
- Como é que ele é?
- Costumava ser duas pessoas comuns.
Mas de algum modo elas fundiram-se.
Tudo que sabemos é que ele
é feito de duas caras.
Uma humana.
Outra supernatural.
E é um transmorfo tal como nós.
Mas ele sabe do que tens mais
medo. O que te assusta mais.
E agora ele consegue matar-te
apenas ao olhar para ti.
Certo, estás a dizer que temos
que enfrentar esta coisa cegos?
E enfrentar o nosso
medo mais profundo?
Sim. Porquê?
O que é que temes mais?
- A cegueira.
- Ficar cego?
Sim, fico aterrorizado com ela.
Sempre fiquei.
Isso parece ser uma situação
infeliz de sobreposição.
Lydia, tu e Stiles procurem o Argent,
vão ao arsenal e resgatar o Jackson.
Acho que não temos tempo
para esperar por ele.
Já passei por estas portas
uma vez. Consigo fazê-lo de novo.
Podemos abrandar um segundo,
para eu poder entender isto?
Estamos mesmo a falar
sobre fazer isto?
Fazer o que Gerard quer que
nós façamos? É mesmo isso?
Acho que se determos
o Anuk-ite, detemos tudo.
Deter esta coisa poderá deter
o Gerard e os caçadores?
Nem todos eles são caçadores.
Ele está certo. A maioria são
pessoas normais que agem por medo.
A Monroe não irá mudar.
Mas acho que podermos
chegar até aos outros.
A maioria delas na verdade.
O Anuk-ite está a fazer com
que venham de um sitio de medo.
Bom, o medo é uma grande motivação.
Especialmente quando ele leva à raiva.
E acho que se acabarmos com o medo,
também acabamos com a luta dentro deles.
Eles estão com medo de nós,
mas não tem que estar.
Eles só tem que mudar de ideias.
Bom, nós temos que
mudar as suas ideias.
Certo, nós podemos
enfrentar o Anuk-ite.
Podemos tentar lutar contra ele cegos.
Podemos tentar enfrentar nossos medos.
Mas ainda temos que
descobrir como o capturar.
Vamos descobrir isso.
Sempre descobrimos.
É bom ver que alguém ainda
não perdeu o seu optimismo.
Ainda não.
Eu perdi.
Vamos arranjar-te tempo, Scott.
Quem sabe?
Talvez Jackson tenha a resposta.
Talvez o Argent volte com uma.
Vocês dois, vão comigo.
E vamos precisar do Peter.
Qualquer um que possa ajudar
a deter esta coisa ou a abrandá-la.
- Para onde vamos?
- Para o liceu.
É lá que vamos achar essa coisa?
Não.
Ela é que nos irá encontrar.
Dois corpos?
Nada de sangue.
Nem de feridas.
Como é que eles parecem?
Estátuas.
Gregas.
Peter, fecha os olhos.
Fá-lo. Fecha-os agora.
Pai?
Estás com medo de mim, não estás?
Eles contaram-te porque
devias ter medo de mim?
Se não estás com medo,
porque não te aproximas?
Cala-te.
É porque eu ainda
sou uma parte Kanima.
Sabes o que é isso?
Olha para estas garras.
Vamos.
Anda cá ver.
Estas garras produzem veneno
que te consegue paralizar.
Até tenho olhos diferentes.
Observa isto.
Não consigo... Não consigo
mudar completamente,
mas é como, como tendo
uma transmissão tiptrónica.
Consigo passar de
automático para manual.
Gostas de carros?
Costumava conduzir um Porsche...
Mas já não posso conduzir
mais carros desportivos.
Não há espaço para a minha cauda.
Ele não está morto.
Não pode estar.
Há um batimento cardiaco,
mas ele está fraco.
Não estamos sozinhos.
Scott?
Acho que sei como
o podemos apanhar.
- Jackson?
- Stiles?
Jackson?
Já tratei disso.
Meu Deus, és tu.
És mesmo tu.
- Nem acredito que sejas tu.
- Certo, está bem.
Certo, não tão próximo.
Cuidado... Cuidado com as mãos.
Certo.
Certo, muito bem,
vamos parar com isto.
Tu fizeste isso?
Sim, eu fiz isso.
Eu derrubei a porta.
Agora que todos contribuimos
podemos sair já daqui?
Não sem o Ethan.
O Ethan?
O que faz o Ethan aqui?
- Ele está comigo.
- Ele está contigo?
Sim.
Comigo.
- O Ethan?
- Sim, o Ethan.
E tu?
O Ethan?
Sim.
Meu Deus.
Pensava que nunca mais
irias descobrir isso.
Podemos ir procurá-lo agora?
Sim...
Espera.
- Sim?
- Ainda estão no arsenal?
Estamos. Mas vamos sair
dentro de momentos.
Há uma coisa de que preciso
que primeiro vás buscar.
Espera.
Deixem-me fazer isso.
Vamos, Liam. Corre.
Será mais divertido assim.
- O que fazes aqui?
- Estava a perguntar-me o mesmo.
Não nos podemos apenas esconder.
O Peter não durará muito assim.
Nem nós se essa coisa
também nos encontrar.
Temos que esperar pelo Stiles.
Não vou ficar aqui à espera.
Malia, espera.
- Scott...
- Não, eu estou bem.
Eu estou bem.
Não a deixes ir.
Não, não estás bem. É acónito
amarelo. Isso vai matar-te.
O quê?
- Estás bem?
- Sim.
Acho que esta arrastadeira
ainda estava a ser utilizada.
Como conseguiste
sair antes de mim?
Conversei meu caminho para fora.
- Usaste a cauda, não usaste?
- Tu ainda tens uma cauda?
Que nojo.
Consegues levantar-te?
Vamos.
Ainda estão lá fora?
Olha, não vou morrer por ti.
Também não vou morrer por ti.
Mas eu irei lutar por ti.
Está bem.
Vamos lutar.
Vamos, certo. Senta-te.
Senta-te.
Derek, apenas vai.
Ajuda a Malia, por favor.
Não estou preocupado com ela.
Nós temos que te livrar disso.
E só há uma maneira
de nos livrarmos de acónito.
- Tens que o queimar para fora.
- O quê?
Certo, olha, não poderás fazer
muito até tu te curares.
Se eu estiver certo, só
precisamos que o Stiles chegue aqui.
Está bem.
Certo, certo. Está bem.
Certo.
Está bem, está bem.
Recordem, não podem olhar para ele.
Tem que o combater cegos.
E se não o combatermos? Vamos
buscar nossos amigos e saimos daqui?
Por mim está bem.
Está aqui.
Fecha os teus olhos.
- Lydia...
- Fecha os olhos.
Olhem para ele.
Acham que ele está a morrer?
Não é provável.
Não é assim tão fácil
matar um Cão Infernal.
Sabem que é isso que
lhe chamam, certo?
Digo, se quiserem
entrar neste mundo,
mais vale a pena ter
ter toda a informação.
Ninguém aqui se quer magoar.
Então baixe a sua arma, delegado.
Não vai disparar em mim.
Também não te vamos
deixar tirá-lo daqui.
Não sei quanto a isso.
Há apenas três de vocês.
Stilinski...
Xerife.
Refereste a mim pelo
meu titulo, delegado.
Tem quantos, uns 60 anos?
Vocês os três...
Ajudem o delegado Parrish
a levantar-se
e tirem-no daqui.
Sim, senhor.
Xerife.
Ethan?
- Ethan.
- Estou aqui.
- Onde está a Lydia?
- Eu não sei.
Fechei meus olhos e não vi
por que lado ela foi.
Onde estás?
Mesmo à tua frente.
- Qual é o plano?
- Desarmamento da cidade.
Qualquer um a quem Gerard deu
uma arma terá que a entregar.
E usaremos a força
se for necessário.
Derek, és tu?
Derek?
Derek, sou eu.
É a Jennifer.
Não queres olhar para mim?
Vais deixar que
eles me voltem a matar?
Vais deixar-me como morta?
Ou estás disposto
a dar-me outra oportunidade?
- Tu não és real.
- Não te pareço real?
Não podes olhar para mim?
Derek, olha para mim.
Abre os teus olhos.
Por favor?
Não queres olhar para mim
mais uma vez?
Não queres recordar-me?
Recordar-nos?
Por favor, olha para mim.
Olha para mim!
Vamos.
Onde está?
Acreditavas mesmo que
eu te iria confiar
as nossas últimas gramas
de acónito amarelo?
Eu sou a tua filha.
Sou uma Argent.
Mas ainda uma deles.
Então deste toda a ela?
Deste-a à Monroe?
Sim, mas fiquei com suficiente
para uma última bala.
Essa bala.
Nós temos outro aqui.
Não sei se ele está morto.
Mas ele parece
definitivamente vulnerável.
Acabou, Kate.
- Tudo desmoronou-se.
- Nem tudo.
- É hora de baixarmos as armas.
- Do que estás a falar?
O Scott ainda está vivo e
ele sabe como os salvar.
A todos eles.
Escondido na biblioteca, Scott?
Escondido de mim?
Abre os teus olhos, Scott.
Pensas que podes lutar
contra mim mas não podes.
Teus amigos desapareceram.
Eles viram a minha cara
e isso enlouqueceu-os.
Eles desapareceram por tua culpa.
Tu falhaste com eles.
Falhaste com todos.
Especialmente com ela.
Especialmente com a...
Allison.
Abre os teus olhos.
Scott.
Abre-os, Scott.
Tudo que terás que fazer
é abrir os teus olhos.
O teu medo é diferente, Scott.
Há um poder por baixo.
O teu poder.
O teu medo traz-me liberdade!
Não serei encerrado de novo.
Não serei capturado
e enjaulado nunca mais.
Nunca mais!
Abre os teus olhos.
Abre-os!
Sei como lutar contra ti.
E sei como te capturar.
Não tenho linha de tiro.
O que queres que eu faça?
Apenas dispara nele.
Dispara nos dois.
Não me consegues derrotar.
Não tenho medo de ti.
Não mais.
Um na cabeça e outro no coração.
Entendido.
Mesmo que o acónito amarelo fosse só
para o enfraquecer, o Scott descobriu.
Como ele sempre faz.
O Anuk-ite.
Tu querias poder suficiente para
nunca mais poderes ser preso.
Querias o poder de um
transmorfo como eu.
Mas isso vem com todas
as regras de ser um transmorfo!
Nós temos fraquezas.
E temos linhas que
não podemos ultrapassar.
Cinza da Montanha.
Jackson.
Terminou?
Agora terminou.
É bom vê-lo, treinador.
A ti também, Jackson.
Dói...
Dói.
Ainda dói?
Não.
Óptimo.
Tu deixaste isto acontecer.
Tu deixaste isto acontecer,
seu velhote estúpido.
Tudo que viste foi a ele.
Ele destruiu a nossa familia.
A tua familia está à tua frente.
Larguem as armas.
Parrish, tira-lhes as armas.
Sim, senhor.
Preciso que me ensines
como fazer isso.
Fala a Monroe. Alguém
relate a situação. Agora!
Alguém responda.
Alguém fale comigo.
O que está a acontecer?
Alguém agarre no rádio
e diga-me o que se passa.
Tu perdeste.
Scott?
Ele não está a sarar?
Scott, o que aconteceu
aos teus olhos?
Tive que o fazer.
Eu sinto muito.
Scott, tu tens que sarar.
Se os teus olhos ficarem
mais tempo assim,
os danos serão permanentes.
Vamos, Scott.
Concentra-te.
Estou a tentar. Não funciona.
Não me consigo concentrar.
Olha para mim!
Sim, tu consegues.
Apenas concentra-te.
Não consigo, não consigo...
Não o consigo fazer.
Sim, tu consegues.
Scott, por favor, olha para mim.
Malia.
Beija-o.
- O quê?
- Beija-o.
Eles correram naquela noite.
O Gerard colocou armas
nas mãos das pessoas.
Mas muitas menos do que ele julgou
estavam dispostas a usá-las.
Mais pessoas conhecem
o nosso segredo agora.
Mas mais delas estão
do nosso lado.
Co-capitães.
Agora querem ser co-capitães?
Sim, nós ultrapassamos
as nossas diferenças.
Isso não soa muito competitivo.
- Quem vos ensinou essas tretas?
- Foi você.
Porque é um óptimo treinador.
Têm razão.
Eu sou um óptimo treinador.
E elas não tinham
mais medo de nós.
Agora temos aliados
que costumavam ser inimigos.
Nós temos protectores.
Temos amigos dispostos
a lutar por nós.
O resto de nós tem andado
à procura por outros como tu.
Certo, Alec.
As pessoas que te andam a caçar...
Tem uma lider. Seu nome é Monroe.
Ela tem muitos seguidores.
Tipo quantos?
Centenas?
Milhares.
Por todo o mundo.
Então o que estamos a fazer aqui?
Vamos encontrar-nos com umas
pessoas que nos podem ajudar.
Algumas delas estão
sempre connosco.
Outras vêm quando precisamos delas.
Mas esta noite...
Precisamos de todos
que conseguirmos.
Eles são todos...
Diferentes?
Alguns deles são.
Alguns conseguem fazer coisas
que nunca irias acreditar.
E os outros podem
ser apenas humanos,
mas compensam esse facto
ao serem mesmo inteligentes
ou excelentes em combate.
Quem são eles?
Meus amigos.
Minha alcateia.
E tu podes estar
connosco se quiseres.
Mas tu terás que lutar.
Contra a Monroe?
E todos que a segurem.
Ela disse que me iria achar.
Que me ia caçar e matar.
Não lhe importa a idade que tenho.
Ela disse que eu era um monstro.
Tu não és nenhum monstro.
Tu és um lobisomem.
Como eu.
LEGENDAS BY DRAKKEN