Anteriormente...
O meu filho é um perigo maior
para ele próprio do que imaginas.
É uma missão de resgate.
- Quem queres resgatar?
- O Ross Edwards.
É verdade que ninguém sabe
onde o meu filho está,
mas tu também não.
Só eu sei.
Alex, quando estás por perto,
não consigo pensar noutra coisa.
- Não posso ir.
- O quê?
Desculpa, Simon.
A Raina aproximou-se do Hamza Kouri
enquanto estivemos na célula dele.
E quando soube que eu tinha
contado ao FBI, ficou furiosa.
A última vez que estivemos aqui,
decidimos divorciar-nos.
- E tu quase o fizeste.
- Tens de fugir, Will.
Vou ajudar-te a apanhar
este terrorista a partir de dentro.
Manda o Simon com o Will.
Agora entrega o telemóvel
ao condutor do carro.
Shelby, por favor, diz-me
que estás a receber isto.
Por favor, diz-me
que o Will e o Simon estão bem.
Diz-me que és só mais uma vítima.
Preciso de saber
porque é que conduzias a carrinha.
- É a Alex de novo.
- Ainda está indisponível.
- Eu sei...
- Eu aviso-a.
Espere, não desligue!
- Olá.
- Olá, Nimah.
Estás bem?
Sim, ando só aqui às voltas
com a papelada.
- Dormiste pouco.
- Estou bem, obrigada.
- Vou chamar a manutenção.
- Obrigada.
Apanhei todas as imagens
das câmaras da área.
O carro não tinha matrícula, mas
dá para ver número do quadro.
Foi alugado por Mark Raymond.
Isso ajuda?
Agora é comigo. Obrigada.
Mark Raymond
Sem resultados
- Funcionou?
- E muito bem.
Já estamos
no computador dela.
É o Caleb?
Porque é que diz Mark Raymond?
A mãe é candidata.
Talvez se esteja a esconder.
O que é que a Alex
quer com ele?
A senadora discutiu com ela
na audiência.
Nunca acreditou na teoria da Alex
de que o Elias não estava sozinho.
Palpita-me
que lhe guarda rancor.
Vou alertar
a equipa da senadora.
Para se ser um agente têm de estar
em plenas condições físicas.
A aptidão física pode fazer a
diferença entre sucesso e fracasso,
vida e morte.
Por isso é que,
com o aproximar da graduação,
é essencial que estejam aptos
para o dever.
Significa isso que, para passarem,
têm de estar de excelente saúde.
Temos de ter a certeza
de que cada um
esteja na melhor forma.
Tenho a impressão de que estás
a tentar vencer-me na passadeira.
Não estou a tentar ganhar-te,
estou a tentar fugir de ti.
Sempre com resposta
na ponta da língua.
Por falar nisso...
Alguém está de bom humor.
Ela gosta de urinar
em copos.
- Ela é diferente.
- Não.
Hoje recebi uma carta.
E tu sabes de quem.
A sério? Isso é óptimo!
Querida Shelby.
Estamos muito orgulhosos.
Adoramos-te.
Mãe e Pai..
- Shelby Wyatt?
- Sim.
- Porque não me pareces feliz?
- Estou.
Will. Aqui.
Pronto?
Hoje é a grande noite.
Fora ir penetrar
numa seita com uma identidade
falsa, é uma noite normalíssima.
Pára de falar em "penetrar".
É um resgate, não um acto sexual.
Duvido que a Frente Islâmica
vai reparar
se consigo correr
1,5 km em 4 ou 6 minutos.
Não, mas talvez vejam
que estás a correr mal
e que os vossos braços
não estão sincronizados.
Se querem ir a jogo, todos
os detalhes serão importantes.
Lembrem-se. São a melhor arma
contra os inimigos dos EUA.
Sra. Shaw, após uma completa
revisão de seu caso, o GRP
declarou-a culpada de má conduta
profissional e abuso de autoridade.
Será demitida
do seu cargo em Quantico,
enquanto espera
pela sua transferência.
Fiz o que fiz para proteger
o meu país.
o meu filho,
que está em coma, num hospital.
As boas intenções
não são tidas em conta, Sra. Shaw.
Posso perguntar
quem deu a decisão final?
Não posso dizer.
A Agência nunca me quis
neste cargo.
Lamento que pense assim.
Talvez ajude saber que foi
uma decisão muito difícil.
A votação foi muito renhida.
Raina.
Posso acompanhar-te à aula?
Sou a Nimah.
E não, não contigo.
- Porque estás a usar isso?
- A fingir ser uma só.
Estava a funcionar,
até abrires a boca.
Porque é que tenho sempre
de ser tu?
Estava a passar por ti
no aeroporto.
Por dois minutos, até teres
ficado incomodada sem isto.
- Sinto-me nua sem isto.
- E eu sinto-me sufocada.
É como voltamos
a fazer tudo de novo.
Sr. Baskin, conte-nos
qual foi o momento mais difícil
da sua vida, que o fez pensar
o quão pequeno
e insignificante você era.
Foi quando a minha irmã morreu
num acidente de carro.
Foi mesmo à minha frente.
Era muito novo, mas atingiu-me...
Não te poupes nos detalhes.
Vais-te encontrar
com o topo da pirâmide,
é importante
que pareças autêntico.
Onde conheceu o Mark Raymond?
Numa livraria,
em Lower East Side.
Eu estava
na secção de auto-ajuda,
e ele viu o livro que eu tinha.
- Que livro?
- "Não Tenho Medo".
Sabem que estão atrasados,
certo?
Directora Assistente Shaw?
Não queres dizer
"Agente Especial Shaw"?
Estavas na comissão,
por isso sei que sabes.
O porquê de quereres uma ocasião
para enfiares mais a faca,
é um mistério.
- Desculpa. Força de hábito.
Se te serve de consolo,
votei contra a tua demissão.
Quem votou a favor?
Tinha de ser alguém próximo
para influenciar o GRP.
- Miranda... esquece isso.
Já esqueci.
Só vim buscar as minhas coisas.
Haas, é melhor não te estares
a aproveitar do meu rapaz, Will.
Já é crescidinho,
pode bem cuidar de si próprio
Eu sei. Preocupo-me
é que ele ache que não precisa.
Mas estamos tão perto.
Devias estar feliz.
Ele é um
dos pouco bons aqui.
Não estragues isso,
está bem?
- Estou de olho em ti.
- Adoro quando olhas.
Dêem as boas-vindas ao Director
Executivo Adjunto, Clayton Haas.
Obrigado.
É bom estar de volta.
Vim aqui esta manhã
porque lhes queria mostrar
uma imagem obtida
por um satélite espião
de um cartel mexicano,
em Juarez.
Mas não posso...
Porque não têm
credenciais de segurança.
Credenciais de segurança
que dão acesso
a toda a informação secreta
da Agência,
que é crucial
se querem trabalhar
nos casos de maior prioridade
do FBI.
Mas para terem as credenciais,
têm de nos convencer
que são de confiança. Booth.
O Escritório de Gestão
de Pessoal exige
que preencham
um formulário de autorização,
também conhecido como SF-86.
Tenham atenção de que
o SF-86 pode ser muito pessoal,
e estamos a dar-lhes nesta fase da
formação porque já se conhecem bem.
Pedimos detalhes exaustivos
sobre a vossa casa e vida pessoal,
as vossas crenças ideológicas,
o uso de drogas e de álcool,
as vossas finanças,
e claro, a vida sexual de cada um.
Porque estas áreas,
sexo, dinheiro e drogas,
são as áreas onde, historicamente,
os bons agentes se dão mal.
Então,
sejam meticulosamente honestos,
pois esse formulário irá revelar
tudo o que estiverem a esconder.
Raina? Encontraste tudo?
- Não tinham doce de romã.
- Tudo bem.
Compro noutro sítio.
- Lava as mãos
- Está bem!
DELEGAÇÃO DO FBI,
NOVA IORQUE
- Estou?
- Raina, olá. É a Alex Parrish.
Sei que sou a última pessoa
que queres ouvir...
Não, seria a minha irmã.
Fico feliz com isso,
porque preciso da tua ajuda
para lidar com ela, antes que
aconteça alguma coisa horrível
a pessoas
com quem te importas.
- Estás a falar de quem?
- Do Will, da Shelby e do Simon.
Quanto tempo demoras
a vir até Nova Iorque?
Quero muito ajudar-te, Alex,
mas não sei se posso.
Abandonei essa vida
e essas pessoas por uma razão,
ainda mais,
pelo que a Nimah fez comigo.
Raina...
Acho que o Caleb Haas é a chave
para encontrar o terrorista
que deixámos escapar.
Com o Ryan e a tua irmã
em cima de mim,
não consigo descobrir sozinha.
- Agora não posso sair.
Foi muito difícil
aceitarem-me de volta.
- Se sair de novo...
- Raina...
A vida do Simon
está em perigo.
A vida é dele.
Mesmo que quisesse ajudar,
não sei o que posso fazer.
- Não tenho credenciais de segurança.
- Não, mas a tua irmã tem.
S01E18
"Soon"
O formulário
para a credencial de segurança
é um questionário
minucioso e exaustivo,
por isso foram colocados aos pares
para acelerar o processo.
"Já foi tratada por causa de álcool,
drogas, apostas ou vício em sexo?"
Não, não, não...
e ainda não.
"Já foi condenada
a pagar pensão de alimentos
ou apoio à criança?"
Não com crianças
que conheço.
"Algum parente próximo
já faleceu?"
Sim.
"Já se envolveu
com um estrangeiro?"
Define "envolveu".
Isto é sobre negócios,
o que saberias,
se estivesses com atenção
em lugar de ouvires as tuas pernas.
"Quais os nomes, nacionalidades,
e locais de nascimento?"
Vou ao portátil ver
os meus encontros no Tinder.
"Já foi preso?"
Por desacatos em tribunal
num depoimento contra a NFL, conta?
Duvido, mas vou marcar.
- Vais mesmo mentir?
- É pela segurança deles.
Arriscas a tua carreira por pais
que nem sabias que estavam vivos?
Também não estás a ser honesto.
Ou esqueceste de marcar
"ex-membro de uma seita"?
Está certo, falecidos.
O que estás a fazer?
"Você ou alguém ligado a si
já foram membros de uma seita,
"uma sociedade secreta
ou um grupo de apoio?"
O Caleb fez-me prometer
não dizer nada
Se não queres que os denuncie
ao EGP, vais marcar.
Usaste essas drogas todas,
até as de uso veterinário?
Nunca experimentaste nenhuma,
nem uma vez?
- Por causa da tua religião?
- Porque não sou idiota.
As seitas são perigosas, Will.
Ficam com o dinheiro,
fazem lavagem cerebral
e obrigam-te a fazer coisas.
- Iris, há coisas
que eu entendo e tu não.
É tão simples quanto isso.
- Ouve, sobre o veredicto...
- O GRP tinha razão.
Era responsável por uma formanda.
Não vi
o que o Charlie estava a fazer.
Já errámos muito
ao longo dos anos.
Pois é.
Temos sangue nas mãos.
É difícil limpar.
E mesmo assim,
continuas aqui.
Só porque me salvaste.
Eu fiz isso, não fiz?
- Posso fazer alguma coisa?
- Não.
Sei quando parar,
quando chega a altura.
Mas...
Gostava de ter uma cara amiga.
Que tal umas bebidas hoje à noite,
pelos velhos tempos?
O Ryan dá conta do recado.
Pode ser.
- Está bem.
Certo.
James Miller,
Jackie Harrington,
Bill Giordano,
Angelita Bautista,
Drew Perales, Shelby Wyatt,
Iris Chang e Raina Amin.
Os que estão sentados
têm as credenciais de segurança.
Os que estão de pé...
Foram marcados
para fazerem uma reavaliação.
O que terá acontecido?
Como nos podem separar?
- Achas que descobriram?
- Os formandos indicados,
saiam da sala. Os restantes
podem começar a investigação.
Obrigado.
Cada um de vocês irá investigar
um formando indicado.
Identificarão a área ou as áreas
mais preocupantes
e farão uma análise profunda
aos factos específicos do caso.
Sabemos que há fumo.
Vocês vão descobrir se há fogo.
Abram os arquivos.
O tempo começa a contar.
DELEGAÇÃO DO FBI,
NOVA IORQUE
- Precisas de mim?
- Estou a arquivar o caso Younis
e não encontro
o formulário FD-302.
- Eu arquivei-o. Devia estar aí.
- Está bem.
- Não estavas a ajudar a Alex?
- Já não precisa de mim,
então vim ver
como estão as coisas.
Falei com os agentes dos Serviços
Secretos da senadora Haas.
Disse-lhes que um dos nossos
notou algo e que deviam reforçar
a segurança, por precaução.
Sem nomes, para nosso bem.
É a lista de pessoas
protegidas?
Posso dar uma vista de olhos?
Tens a certeza
de que não está aqui?
- Achas que estou a mentir?
- Não era de estranhar.
Éramos amigas, Nimah.
Se fosses minha amiga,
não terias usado o meu nome
para teres acesso
à casa segura da CIA.
Não sei
do que estás a falar.
Vou verificar
os arquivos online.
Há detalhes
sobre a senadora Haas,
a filha, mas não do Caleb?
A senadora disse
que ele está escondido
e que o paradeiro
deve permanecer secreto.
- Só ela sabe onde está.
- Está bem.
Liga-me se precisares de mim.
É Nimah. Alex anda a tramar alguma.
Está a manter-me aqui.
O agente Booth pediu-me
para lhe ligar.
Sim, Nimah.
Está tudo bem?
A Parrish disse-me que vai
encontrar-se com o seu filho.
Apesar de ter dito
de que o Caleb está bem escondido,
achamos que ela descobriu
a sua localização.
Se me disser onde ele está,
posso interceptá-la e impedir
que ela o desmascare.
Está tudo bem.
Eu trato disso. Obrigada.
Raina. Desliga o telefone.
Raina Amin
Sai daí rápido. O Ryan sabe
Agente Parrish.
Venha connosco.
Olá, Parrish. Entra.
DELEGAÇÃO DO FBI,
NOVA IORQUE
Podes levar 10 anos
pela tua proeza.
Passares-te por uma agente federal,
obstrução à justiça.
Sais agora se nos ajudares
a ficar de olho na Alex.
Sabemos que ela acredita
em conspirações.
Temos de saber
o que anda a fazer.
antes que magoe alguém
ou a ela própria.
- Ser uma informadora?
- Há poucas pessoas
em que a Alex confia.
Tu és uma delas.
- É um bom acordo.
- Essa é a diferença entre nós.
Trairias qualquer um,
mesmo os mais próximos,
somente para te salvares.
Prefiro passar o resto
dos meus dias na cadeia
do que negar ajuda
a uma amiga.
Façam o que quiserem.
Trabalhei com pessoas difíceis
em Washington,
republicanos teimosos,
libertários radicais.
Ted Cruz.
Mas ninguém como tu.
O que é que queres?
Quero falar com o Caleb.
Sei que o está a esconder.
Diz-me, por favor,
porque iria esconder o meu filho?
Essa é a questão.
Não está a esconder o seu filho.
Mas sim o Mark Raymond.
O mesmo Mark Raymond
que alugou quatro cofres
no Banco TNF,
agora o Centro de Comando
de Emergência,
ao lado da Estação Central.
O edifício que explodiu
e matou o meu marido.
Sim, estou ciente disso.
Também sabe que o carro
usado no rapto
de ontem
de um ex-agente do FBI
foi alugado no mesmo nome?
É tudo muito suspeito, já que é filho
de uma candidata a vice-presidente,
que tudo faria para ser eleita.
- Achas o meu filho um terrorista?
- Perdeste mesmo o juízo.
- Se sou assim tão louca,
pergunto-me
porque é que essa candidata
encontrou tempo na agenda
para falar comigo.
Todos sabem o que a tua teoria
da conspiração pode provocar.
- Só me interessa a verdade.
- Também a mim.
E não tens ideia
de como estás errada.
- Então prove.
- Vou provar.
E quando o fizer,
vais ficar muito arrependida.
Descontrai, Parrish.
Vai ser uma longa viagem.
Formandos, esperem aqui
até as credenciais de segurança
serem actualizadas.
Como é que o Drew Perales,
com um registo exemplar,
foi marcado
como ameaça à segurança?
Não sei, mas foi.
E não é apropriado fazer-me perguntas
sobre um caso que não é teu.
Não, espera um pouco.
Eu mesma preenchi
os formulários dele
e não há lá nada
que pudesse interessar ao EGP.
Estás a usar a nossa relação
para conseguires informações?
Devias conhecer-me melhor.
Oh, pois, não sabes nada
sobre mim.
É por isso que pensas, outra vez,
que estou a tramar-te,
quando, na verdade, deve ter-te
escapado alguma coisa.
Com licença.
Tive de mentir sobre os meus pais.
Não tive outra opção.
Vai ficar tudo bem.
Não se o EGP descobrir
que estão vivos.
Viste mesmo o Caleb marcar
"sim" para falecidos?
O Caleb não faria nada disso.
Sabe o que significam para mim.
Foi por ele que os conheci.
Se não estás preocupada,
eu também não estou.
- Não o conheces como eu.
- Quero confiar nele,
para teu bem, mas não consigo.
Ele é desonesto.
Já antes te mentiu
e continua a mentir.
- Sobre o quê?
Aquela seita que ele seguia,
a Sistemics. Continua nela.
Esta manhã,
o Will contou-me tudo,
continua envolvido
e está a levar o Will com ele.
Não, Iris, não é possível.
Não te iria mentir.
Não sobre isso.
Estou muito preocupada
com o meu amigo.
Olha, posso mostrar-te.
Quando o Caleb preencheu
o formulário, o que é que disse?
Acontece que a Iris
tem investimentos
em seis países diferentes
e emprega 11 estrangeiros,
por isso, o EGP marcou-a
automaticamente
como suspeita
e pendente de inquérito.
É o arquivo do Drew?
- É, porquê?
- Por nada.
Eu preenchi o formulário
e queria saber porque foi retido.
O EGP acha
que o Drew não é patriota
por causa de alguma coisa
no depoimento dele contra a NFL.
"A decisão do governo
em continuar a apoiar
a isenção da NFL
no direito à concorrência
equivale a uma licença federal
para matar e mutilar.
Fico envergonhado de ser
americano."
Ele foi retido por isto?
Estão a reter a Iris
por empregar estrangeiros.
Claro que o achariam antiamericano
pelo que disse.
Tenho de encontrar
o arquivo da Raina.
- Tu foste aprovada.
Se a Raina não for,
podemos dizer adeus à nossa missão.
- A operação estará morta.
- Acho que está com o Will.
O que é que estás a escrever?
Um resumo das informações
que analisei
dos pontos que suscitem
reservas na Raina Amin.
Conheces a minha irmã.
Ela não suscita reservas.
Foi marcada por ser devota?
Ela foi marcada
porque assinou uma petição
que este imã criou em Dearborn,
para condenar a guerra no Iraque.
Até eu condenei
a guerra no Iraque.
Aposto que tu também.
Foi uma guerra inútil.
Se calhar não sabes,
mas o Caleb fez parte de uma seita
e parece que continua nela.
Claro, adoro conversar.
Entra, não estava de saída.
O Caleb está com problemas.
Ele é perigoso
e se vou ser marcada
por mentir no formulário,
ele também deve ser.
Não foste
acusada por mentir.
Baseado
nos relatórios iniciais do EGP,
disseste ter uma meia-irmã,
quando vieste para Quantico,
e no formulário
indicaste que eras filha única.
Fui marcada
por causa da Samar?
Ela nem é realmente minha irmã.
Só descobri isso há alguns meses.
Eu sei. E o EGP também.
Foste aprovada.
Agora, o que há com o Caleb?
O que estamos a fazer
na sua casa?
Vai em frente. Abre.
Caleb?
Já acabaste
com os planos do mal,
ou precisas que eu mostre
também as marcas dele?
Quando a bomba explodiu,
eu sabia que ia morrer.
Estava à espera disso.
Foi quando vi o meu pai.
Conseguiu tirar-me de lá.
E só sei que...
O prédio todo começou
a cair em cima dele.
Então... vi o meu pai morrer.
E continuo a rever,
repetidamente,
na minha mente.
E é como se...
E se...
E se ele não estava
a tentar salvar-me?
Então o filho dele estaria morto.
Só quero ir-me embora.
Então, mantém-no aqui,
como um prisioneiro,
para que ninguém saiba
o que aconteceu?
Posso ajudar-te.
Posso ajudar-te, Caleb.
Não quero a tua ajuda.
A não ser
que me arranjes umas doses.
Porque a minha mãe
está numa de racionar.
Está-lhe a dar drogas?
Quando não as dei,
ia morrendo, por três vezes.
Tem de o internar
em algum sítio.
Mas não pode.
Porque ele é uma ameaça.
São só mais quatro dias,
até a campanha terminar.
Estou a desintoxicá-lo,
a pouco e pouco.
Claire.
Certo, Caleb.
Preciso que me ouças.
Ainda há um terrorista por aí.
O Will e a Simon foram raptados,
e a Shelby pode estar envolvida.
Ajuda-me a encontrá-la,
por favor.
Não falo com a Shelby.
Não desde que a Selby
e o meu pai...
Nunca mais irei falar com ela.
- Então, vai-te embora.
- Ajuda-me a encontrá-la.
Não vou ajudar-te.
Sai daqui.
Alex, vamos.
Porque é que não foges?
Porque é que não foges
como naquele dia no banco?
Só não entendo o porquê
de ter sido marcada.
O Brandon nem se lembra
da faculdade,
e foi aprovado.
- Não te preocupes.
Não tens nada a esconder,
nem eu.
É só mais um experiência
da prisão Quantico.
O EGP chegou
a uma decisão unânime
sobre todos, excepto em quatro
dos formandos marcados.
É a oportunidade de usarem
as pesquisas
e convencerem-nos de que eles
merecem a nossa confiança
ou que precisam ficar
de reserva.
A primeira formanda
a ser discutida é a Raina Amin.
Formando Olsen,
apresente-nos as suas descobertas.
O que é isso do teu filho
e da Sistemics?
Faz-me um favor e esquece.
Fico a dever-te uma.
Ponha na minha conta.
Muito obrigado.
Estás a tentar arrancar
alguma coisa de mim?
Odeias quando eu bebo.
E a última vez
que me embebedaste,
andavas à procura de respostas.
Então, estou bêbado.
Votaste contra mim?
- É isso?
- Votaste?
Paguei um Uber
para responder a essa pergunta?
Eu pedi a tua demissão
há umas duas semanas.
És o único com motivos
para querer ver-me pelas costas
e és o próximo na lista
para o meu lugar.
Lutei por ti, Miranda.
Fazes muitas coisas, Liam.
Mas sabemos que lutar por mim
não é uma delas.
- Estraguei tudo.
- Sim, estragaste.
E também sei
que tentaste emendar-te.
E eu deveria ter deixado.
Mas estava com tanta raiva.
Eu devia tê-la deixado,
Miranda.
Agora sei disso.
- Aonde vais?
- À casa de banho.
Queres vir comigo?
Eu gosto da Raina,
mas ela assinou a petição.
O imã que a pôs a circular,
difamou o país.
Estamos a olhar para ela,
não para ele.
O Drew é fixe,
mas o que disse no depoimento
não foi nada patriótico.
- Ter vergonha dos EUA
não significa não acreditar.
- É líder influente de uma mesquita
onde ela vai regularmente.
Se adiro a um partido não terei
de concordar com a sua filosofia?
Não persigam a minha irmã
por causa da sua fé.
O patriotismo não é questionar
o governo?
Perales também tentou
desmontar a organização
onde, por vontade própria,
entrou dois anos antes,
sabendo bem de todas
as controvérsias à sua volta.
O Agente Booth tem razão.
O que a impede de atacar o FBI?
Acha que nossa fé
contradiz a lealdade aos EUA?
Está errado.
A pergunta não é
"A minha irmã acredita
nos EUA?"
Mas sim "Os EUA acreditam nela?"
Só estava a tentar mudar
para melhor.
Para melhor? Transformou
essa pequena cruzada num circo
e divertiu-se com isso.
- Não sabes nada sobre o Drew!
- Tens razão, não como tu!
- Certo, já chega!
O comité vai decidir
o veredicto final.
- Senti a tua falta.
- Também eu.
Sabes...
Fiquei devastada
quando soube de ti e da Alex.
Eu e a Alex foi só uma vez.
Não voltou a acontecer.
Sabes que mais?
Acredito em ti.
O que estás a fazer?
Estou a chamar um Uber para ti.
Gravação
de um novo clip de áudio...
Bill Giordano...
Aprovado.
Jackie Harrington, aprovado.
Angelita Bautista...
reprovada.
James Miller, reprovado.
Raina Amin...
Aprovada.
David Felton, aprovado.
Iris Chang... reprovada.
Shelby Wyatt...
Aprovada.
Drew Perales... aprovado.
Estão dispensados.
Estou fora
e o Caleb continua dentro?
- Não sei porquê.
- Não estou para isto.
- Algo está errado.
- A Iris deve ter falado.
- Falaste com a Iris?
- Ela viu-nos!
Nova regra. Não falas com a Iris.
Aliás, não falas com ninguém.
Vai directamente para a reunião.
O Caleb não quer
que eu fale contigo. Desculpa.
Olá. Obrigada por ligar
para a Sistemics.
Olá, chamo-me Jenny Connor
e sou uma supervisora.
Posso falar
com algum adepto responsável?
Tenho razões para acreditar que
um dos novos membros está a mentir.
Não é um verdadeiro fiel.
Ele é do FBI.
Eu e a Alex foi só uma vez.
Não voltou a acontecer.
Parece que não sou a única
a cometer erros.
Mas sou a única
a pagar por eles.
O quê, exactamente,
achas que esta gravação prova?
Ele dormiu com uma formanda.
Tenho isto gravado.
Tens um homem bêbado
a divagar sobre um evento qualquer
com uma Alex qualquer.
- Não falas a sério!
Miranda, sei que está chateada.
Sei que culpas o Liam.
- Mas essa caça às bruxas não...
- Caça às bruxas? Caça...
Quero o O'Connor fora.
Ele não fica com o meu trabalho.
Não depois do que fez.
Estás a caminhar numa linha
perigosa, Agente Shaw.
Estás sempre a proteger o Liam,
e não importa o que faça de errado.
Omaha, Chicago,
dormir com uma agente...
Ele ganha sempre
outra oportunidade.
Não estou a dizer
que nunca errei,
mas numa vida inteira
de serviço, estou fora?
Ele tem alguma coisa contra ti?
Miranda,
tu fizeste um bom trabalho.
Mas perdeste.
Sai airosamente.
Acreditas que fui marcada
por algo sem sentido nenhum,
como aquela guerra?
- Estou feliz que tenha funcionado.
- Estás? Não parece.
Para ser totalmente honesta,
parte de mim fica a pensar
se as preocupações da Agência
não eram justificadas.
Achas que a minha fé
vai interferir no meu trabalho.
Já pareces eles.
- Pareces o Brandon...
- É sobre o que falámos esta manhã.
Preocupa-me se não ficares
confortável a fazer
tudo o que nos será exigido.
- Tal como?
Se infiltrar-nos significa
assumir outra identidade,
a identidade
de alguém diferente de ti,
alguém que pode precisar
de ganhar a confiança dos homens
por qualquer meio necessário.
- Isto é sobre a minha virtude?
Estás a usar a minha sexualidade
contra mim?
Isto é sobre quem nós somos
como pessoas.
Este tempo todo
temos tentado ser iguais,
estávamos apenas
a imitar-nos uma à outra.
Precisamos de ser recrutadas
pela Frente Islâmica.
Não podes parecer
uma muçulmana perfeita.
Não posso parecer uma ateia.
Precisamos de criar
uma terceira pessoa.
Alguém que atraia a Frente,
uma mulher pecadora e fraca.
Vamos começar.
Senti a tua falta depois da aula.
Estás bem?
- Estou muito cansado.
- O que se passa?
Temos uma ligação
e agradeço por tê-la encontrado,
mas acho que é melhor
ficar por aqui.
Achas que o que aconteceu hoje
teve alguma coisa a ver comigo?
Não, sei que não teve.
Mas desde que te conheci,
o meu futuro no FBI
tem sido questionado várias vezes.
Pode ser coincidência,
ou é o mundo a dizer algo.
Que não estamos bem juntos.
É má sorte.
- Foste aprovado, Drew.
- Sim, mas não te animaste por mim.
Mas sim porque o Ryan
estava errado.
- Isso não é justo.
- Alex,
eu vejo como tu olhas para ele.
É da mesma maneira
como ele olha para ti.
É como se andassem
perdidos numa festa
e encontrassem o olhar um do outro
através da sala.
É só uma questão de tempo.
Está tudo bem,
não estou chateado.
Só estou a sair do caminho.
- O que disseste à Shelby?
- A verdade.
Assim como disse à tua seita.
- O que fizeste?
- Não me interessa a tua vida,
mas não deixo que ponhas
o Will em perigo.
Disse-lhes que é um agente.
Não o deixam entrar.
Falaste com ele?
Está a ir agora para lá!
- Puseste a vida dele em perigo!
- Estava a protegê-lo.
- Vamos, atende.
- Nunca ligaria se soubesse...
- Caleb, o que...
- Explico depois. Preciso de ir.
Explico depois.
O que aconteceu?
SEDE DA SISTEMICS
BETHESDA, MARYLAND
Estávamos à sua espera, Mark.
Ou será Caleb Haas?
- Onde está o Will?
- Preocupe-se consigo, não com ele.
Tínhamos fé em si, Sr. Haas.
Eu mais do que ninguém.
Isto é um grande mal-entendido.
O Will Olsen não é meu amigo.
Mal conheço o tipo.
Sim, trabalhámos para o FBI,
mas ele veio aqui
para me prender.
Quero ajudar a Sistemics,
protegê-los do FBI, infiltrado.
Isso é o que vamos ver.
Sabia que era ambiciosa,
mas isto?
Isto é um crime.
Tens ideia do que passei
vendo-o a sofrer assim?
Ameaçando suicidar-se
se o traficante não entrasse?
- Interne-o numa clínica.
- Consiga a ajuda necessária.
- Claro.
Para ele aparecer na televisão?
Sabemos como isso acaba.
Ele está numa batalha,
não o vou fazer virar notícia.
Ele está a melhorar,
posso tratar dele aqui.
Posso protegê-lo aqui.
A única coisa que está a proteger
é a si e à sua campanha.
Não sabe o quanto trabalhei
para chegar onde estou hoje.
Contra o que lutei.
Dediquei a minha carreira,
sem mencionar a minha campanha,
para proteger este país e, pelas
sondagens, estou a perder,
por minha culpa.
- Vai perder o seu único filho.
Já me deixou há muito tempo.
Senadora, o seu carro chegou.
Amanda,
chama um carro para a Alex?
Peça para levá-la de volta
a Nova Iorque.
Posso entrar?
Preciso que me ouças.
E que me ouças com atenção.
No dia em que chegaste,
eu soube logo que eras especial.
Fizeste perguntas difíceis.
Exigiste respostas
sobre o teu pai,
sobre o que aconteceu
em Chicago e em Omaha.
Lutaste pela verdade.
Não desistes.
Vejo-o em ti.
E isso vai levar-te longe.
Mas também vai trazer-te
muitos problemas.
Temos muito em comum.
Mais do que imaginas.
E é por isso, Alex,
que acredito
que serás
a única formanda daqui
que pode fazer
o que eu nunca consegui.
Ultrapassar barreiras.
Está bem assim?
Sei que é um compromisso,
mas acho que é melhor
quando sairmos das aulas,
eu usar mangas compridas.
Obrigada.
Eles favorecem os homens
para as promoções.
Protegem-nos das punições.
Não importa
que tenham fraquezas,
ou o que fazem.
Não te deixes enganar.
Tens de estar disposta
a tudo.
Porque, ao que parece,
é assim que as coisas funcionam.
Talvez tenha errado ao dizer
para se preocupar só consigo.
Nunca quis sair da Sistemics.
O meu pai é que me tirou.
Estou do vosso lado.
Não no deles.
E devo acreditar
no que está a dizer?
Eu posso provar.
Diga-me o que fazer.
- Óptimo, prove agora.
- Como?
- Bata-lhe.
- O quê?
Ele é seu amigo ou não?
Não tenho medo.
- Pronto, satisfeito?
- Outra vez.
Agora use isto.
O FBI ainda é
um mundo de homens.
E num mundo de homens...
Os homens
saem impunes de homicídios.
É tarde demais para mim.
Mas não para ti.
Eles vão tentar deitar-te abaixo.
Tentarão responsabilizar-te
pelas coisas que eles não serão
responsabilizados.
Mas não o permitas.
Continua a lutar.
Faz o que for necessário.
Outra vez.
Parem! O que estão a fazer?
Meu Deus, Will!
Raina, onde estás?
Tenho estado a ligar-te.
- O Caleb, ele não é...
- Ele não é o quê?
- O quê?
- Não me viram sair. Despacha-te.
O único sítio aonde vais
é para a reabilitação
- Precisas de ajuda.
- Prometo ir quando tudo acabar,
mas agora,
tu é que precisas de ajuda.
Onde está a minha mala?
Deve estar por aqui.
Atirei-a pela janela.
- Atenção aos homens da minha mãe.
- Está bem.
Tudo bem.
Ela acreditou.
Estamos agora a caminho.
Até breve.
Tradução: maniacsubs
Adaptação PT-PT: Fininhos