Anteriormente em Teen Wolf
Isto era suposto de
estar trancado.
- O que são esses?
- Números atómicos.
Kira.
Vou tirar-te uma fotografia.
Uma prova do nosso
tempo aqui juntos.
- Isaac!
- Isaac, abre!
Sim!
Isaac?
Isaac!
Ele está a congelar.
Pai, ele parece gelo.
Isaac, olha para mim.
Isaac!
O que lhe está a acontecer?
Isaac, vamos.
Isaac, escuta.
Tens que te transformar.
Olha para mim.
Tens que desencadear isso.
Vamos. Transforma-te!
Transforma-te!
Viram-nos?
Quem?
Havia cinco deles.
Estavam de preto.
Eu não consegui...
Não consegui ver as suas caras.
Elas estavam tapadas.
O que queres dizer?
Com máscaras?
Um deles...
Consegui ver os seus olhos.
Eles eram amarelos esverdeados.
Como um...
Como um pirilampo.
O sistema de alarme
não foi activado.
Então como é que eles entraram?
Não entraram.
Foi como se eles saissem
das sombras.
Sabes o que isso significa?
Pai?
Não tenho a certeza.
Escutem, vocês os dois...
Preciso que mantenham isto
em segredo por algumas horas.
De todos?
Apenas por 24 horas.
Eles podiam-no ter morto, pai.
Mas não o fizeram.
E acho que há alguma razão
para não o terem feito.
Acho que eles podiam
estar atrás de mim.
Então quando chegaste lá?
Ao mesmo tempo.
Ao mesmo tempo de quem?
Ao mesmo tempo que eu.
Por coincidência?
O que quer dizer
com coincidência?
É isso que te estou
a perguntar a ti.
Vocês dois chegaram
ao mesmo tempo.
Isso foi coincidência?
Estás a perguntar-me?
Acho que ele está
a perguntar isso a mim.
a perguntar aos dois.
Muito bem, deixem-me ser
eu a responder às questões.
Deixem-me fazer as questões.
Só para que eu perceba bem isto.
O Barrow estava escondido no
armário de químicos na escola.
Alguém deixou-lhe uma mensagem
códificada num quadro
a dizer-lhe para
ele matar a Kira.
Depois o Barrow levou a Kira
para uma subestação electríca
e amarrou-a com a intenção
de a electrocutar,
o que causou um apagão
em toda a cidade.
Parece ser isso mesmo.
Como sabias que ele a tinha
levado para uma estação electríca?
Porque ele era
um engenheiro eléctrico.
Porque outra razão ia
ele levá-la para lá?
Essa é uma boa dedução, Stiles.
Sim, o que posso dizer?
Eu saio ao meu pai.
Ele é policia.
Stiles, apenas...
Apenas responde ao homem.
Tivemos um bom palpite.
O que estavam os dois a fazer?
- A comer pizza.
- A comer sushi.
- A comer sushi e pizza.
Acreditas nisto?
Para ser honesto não acredito
em nenhuma palavra do Stiles
desde que ele começou a falar.
Mas acho que estes
miúdos estavam
no sitio certo, à hora certa.
E que aquela rapariga ali
teve muita sorte por isso.
Kira, é assim que
te lembras disto?
Sim.
Pode devolver-me o telefone agora?
Lamento, mas não.
Kira, um delegado irá
levar-te para casa.
Mas precisamos que preenchas
primeiro uns formulários.
Scott...
Não sei porque vocês
estão a mentir.
Ou porque o Stilinski se
contenta a ouvir estas tretas.
Mas lembra-te de uma coisa.
Se metade desta história
sobre o Barrow for verdadeira,
então não apenas alguém
o ajudou a libertar-se,
mas que ele também foi um
peão no jogo desse alguém.
Um assassino em sério já é mau.
Mas um assassino em série
controlado por alguem?
É bastante pior.
Sim, eu entendo isso.
Muito bem, vai para casa.
Amanhã é dia de escola.
A aula começa em cinco minutos.
Só por não haver electricidade
não esperem que
não haja aulas.
Uma negativa tripla.
Muito impressionante, treinador.
Entendido.
Olá.
De onde é que tu vieste?
Não. Não.
Pára. Pára.
O quê?
Eu preciso de falar com ela.
Não, tens que te lembrar
que alguem deixou uma mensagem
código para o Barrow a matar.
E é por isso que
eu preciso de falar com ela.
Scott, nem pensar.
Até sabermos se ela não é
só outro monstro psicopata
que vai começar a matar todos,
eu voto contra qualquer
interacção com ela.
E se ela for como eu?
A miúda aguentou 1.21 gigawatts
de electricidade.
Ela não é como tu.
Não tem algum gerador
portátil ou algo assim?
É uma festa da luz negra. Não
é preciso muita electricidade...
Está bem.
Sim, já entendi.
Festa da luz negra?
Mais tipo festa cancelada.
O sitio que eu aluguei
não terá electricidade por
pelo menos mais outro dia.
Queres ajuda para
encontrar um sitio novo?
De que adianta?
Nada na cidade irá electricidade.
Obrigado na mesma.
Queres dar uma
festa de Halloween?
O que se segue?
Vais juntar-te
ao Clube do Anuário?
Só estou a tentar fazer
algo simpático.
Porquê?
Quem se importa com isso?
Ele.
Não entendes, pois não?
O Scott não se importa
com o poder.
Ele só se importa com as pessoas.
Queres ser um lobo
na alcateia dele?
Tenta ser um humano no liceu.
Querida, já que esta
é a minha primeira aula
e por já não ensinar
há cinco anos
apenas te quero lembrar
de uma coisa.
Tenta não me envergonhar.
Devias ter pensado nisso
antes de usares esses sapatos.
- Adoro-te.
- Também te adoro.
Porque está a tua mãe
a ensinar biologia?
Porque era o sr. Harris que
costumava ensinar biologia.
Até à sua nova ocupação...
Sacrificio humano.
O que foi?
Eu não o matei.
Lydia, o que foi?
Na noite passada...
eu ajudei a salvar
a vida de alguém.
E senti-me muito bem.
E eu olho para ti...
e tudo que penso é que
tu ajudaste a matar o Boyd.
Tu não és apenas
um rapaz mau, Aiden.
Tu és um tipo mesmo mau.
E eu não quero estar
com os tipos maus.
Acho que conheço um sitio
onde podes dar a tua festa.
Não quero falar sobre isso.
Está bem.
Queres falar sobre o teste
antecipado de sexta-feira?
O professor tira todas
as equações do livro.
Tens o teu telefone?
Vou mostar-te uma coisa
que mais ninguém já viu.
Ninguém excepto o Barrow.
Tira uma fotografia de mim.
E usa o flash.
Pois.
- O que é isto?
- Eu não sei.
Começou a aparecer
há uns dois meses atrás.
E apenas acontece
com o flash ligado.
E não sei como...
Mas o Barrow sabia sobre isto.
Ele usou o meu telefone
para tirar fotos de mim.
Foi por isso que tu
o pediste de volta.
Se alguém ver aquelas fotos...
Temos que recuperar
o teu telefone.
Doçura ou travessura!
Onde disseste que estava
o tipo que vive aqui?
Ele está fora da cidade.
Sim.
Certo, este leva-te a todas
as portas do perímetro,
este para a sala das evidências,
e este para o escritório
do meu pai.
Não roubaste isto, pois não?
Não. Clonei-os usando
um emulador de RFID.
Isso é pior do que roubar?
É mais inteligente.
Scott, posso perguntar uma coisa?
Certo, eu vou só...
Não lhe contaste nada,
pois não?
Sobre as fotos?
Não, só disse que tinhas
fotos tuas no teu telefone
que não querias que
mais ninguém visse.
Que tipo de fotografias?
Fotos de ti núa.
Boa ideia.
Muito bem, fixe.
Muito bem.
Quase todos estão fora
a lidar com o apagão.
Mas há sempre alguém
na recepção.
Há o da central e normalmente
um ou dois do turno da noite.
Vão ter que usar a porta de
serviço perto da lata do lixo.
Está bem?
Ninguém a usa.
Eu envio-vos um SMS
se alguém sair.
Mas, Scott, se te apanham
não vou poder ajudar-te.
Meu pai está sob investigação
por ocultação de factos
por causa do teu pai, por
isso se algo acontecer
eu vou fugir e deixo-vos
aos dois como mortos.
Entendi, obrigado.
A sério, meu.
Eu pediria ao meu pai,
mas tu sabes que...
Não, eu sei.
Eu entendo.
Certo, mas despachem-se.
Kira.
Está sem bateria.
Temos que o tirar.
Não, vão ver que desapareceu.
Como o carregamos
se não há electricidade?
Vê se consegues
achar um carregador.
Fabuloso.
Quem é esse?
Eu.
Eu e o meu pai.
Vamos, vamos...
Maldição.
Vamos.
Vamos...
Vamos, Scott.
Certo, vou arrepender-me
bastante disto.
Graças a Deus que está aqui.
- Bolas!
- Graças ao Senhor.
O que queres, Stiles?
Bolas!
Eu estava só...
Estava a pensar no caso.
Pensei que seria melhor
falar-lhe do meu pensamento.
Eis o que pensei.
Estava a pensar que este...
Estava a pensar que
o Barrow, certo...
Pensei que o Barrow
recebeu a informação
sobre quem devia de matar
na escola, certo, sabe disso?
Por isso pensei
que talvez a pessoa que
lhe deu a informação...
escute só...
poderia ser alguém...
da escola.
E isso sou eu a pensar.
Está ligado.
Tens razão.
- Tenho?
- Sim.
Nós...
Começamos a procurar ligações
entre o Barrow, o liceu e
os alunos de ontem à noite.
Então já sabe sobre isso?
Já pensou nisso.
O teu pai pensou.
Foi uma sugestão útil dele.
Sabe, essa atitude que
tem com o meu pai?
Pode mascarar tudo isso
com a desaprovação
profissional se quiser.
Mas eu sei a verdadeira razão
pela qual não gosta dele.
Sabes?
Sim. Porque ele sabe algo
que você não quer que ele saiba.
E adivinhe só...
Eu também a sei.
Vai para casa, Stiles.
Há um...
Há um recolher obrigatório.
Nós conseguimos.
Todas as fotos foram apagadas.
Foi fantástico!
Quero dizer assustador.
Completamente assustador...
Mas tipo fabuloso.
Nunca tinha feito nada
como isto antes. Vocês já?
Sim, uma vez ou duas.
Então, acho que te
terei que levar a casa.
Não queres ir a uma festa,
ou queres?
O Derek nunca pode
saber sobre isto.
Estás feliz?
- Muito.
- Óptimo.
Agora está na altura
de ficar contente.
Este precisa de ser pintado.
Rosto ou corpo?
Corpo.
Preciso de gelo!
Eu trato disso.
Está feito.
Boa.
Encontrei-a no meu
porta-chaves esta manhã.
Perguntei ao meu pai
se ele a tinha posto lá
mas ele disse que não sabia
nada sobre ela.
- É apenas uma chave, certo?
- Sim, mas ela não é minha.
Não sei como ela ali foi
parar nem para que serve.
Queres ir embora para
ver se descobrimos isso?
Feliz Halloween!
Eu posso esperar.
Obrigada.
- O quê?
- Obrigada!
Pelo quê?
Por tudo.
Eu beijei-te.
Sim, fizeste-o.
Qual é o teu nome?
Sou a Caitlin.
Caitlin...
Meu Deus...
Tu és a Caitlin.
Eu sei!
Acabei de te o dizer.
Não, eu sei... Eu só...
Quero dizer...
Tu e a tua namorada.
Ela...
- Ela morreu.
- Sim!
Tu estás bem?
- Sim! Estou mesmo bebâda.
- Muito bem.
Queres dançar?
Sim!
Não tão bom como os verdadeiros.
Nem tão letal.
Está bem, certo.
Eu mereci isso.
Eu mereço basicamente tudo
o que dizes sobre mim.
Mas foi bastante meticuloso
ao preparar tudo isto.
Tudo isto?
Se eu quissesse ir a uma rave
metia-me numa máquina do tempo
e voltava para os anos 90.
Viste o Scott?
Sim.
Contaste-lhe o que aconteceu?
Não. Nós ainda temos
algumas horas, lembraste?
Prometemos ao meu pai.
Tu prometeste ao teu pai.
Prometi-lhe isso para o proteger.
Tu prometeste.
Eu não prometi.
Proteger o meu pai é uma
coisa assim tão má?
Não gosto de guardar
segredos do Scott.
Não, não gostas...
tu apenas gosta de ficar
estranhamente quieto
à espera que alguém
repare em nós...
No que quer que nós somos...
E depois gostas de fazer coisas
incrivelmente desconfortáveis.
E o que é isso suposto
de significar?
O que achas que significa?
Acho que isso significa que
provávelmente és louca.
- Não sou louca.
- Não?
- Não.
- Está bem.
Eu sou frustrada.
Sexualmente?
Queres falar sobre o Scott
ou queres pintar o meu corpo?
Quero pintar o teu corpo.
Finalmente.
Estranhamente.
Previsívelmente.
Scott...
Scott!
- Ethan?
- Aiden.
Onde está o Ethan?
Também ando à procura dele.
Não o vejo há meia hora.
Passa-se alguma coisa?
Aiden?
Tens um saca-rolhas?
Sim.
A tua chave tem fósforo nela.
Olha.
Pensei que gostavas de raparigas.
Eu gosto de raparigas.
E tu?
- Absolutamente.
- Óptimo.
- Também gostas de rapazes?
- Absolutamente.
E tu?
Desculpa.
O que é fósforo?
Qualquer substância
que emita luminiscência.
Está presente nos teus dentes
e nas tuas unhas.
No detergente para a roupa.
Também está nisto.
Ele reage à luz ultravioleta
e é por isso que brilha.
Como posso ter fósforo
na minha chave?
Estiveste a mexer
em produtos químicos?
Não, acho que não...
Desculpa.
Eu sinto mesmo, mesmo muito.
Eu acabei de me lembrar
de uma coisa e tenho que ir.
A sério, eu queria.
Eu queria ficar.
Queria ficar a noite toda...
Juro...
Mas tenho mesmo que ir
e não te quero ofender.
- Está bem.
- Desculpa. Eu só...
- Está bem?
- Está bem.
Toma.
Podes beber isto.
Bebe tudo.
Tudo, sim?
Com licença.
Adeus!
Tens alguma tinta em ti.
Ainda está aí.
Permite-me.
Meu Deus!
Nem acredito que te
armaste em mamã comigo.
Não me armei em mamã contigo.
Armaste-te totalmente
em mamã comigo.
Certo, posso ter-me armado
ligeiramente em mamã contigo.
Como podes estar
bem com tudo isto?
Eu mostrei-te uma fotografia
que faria qualquer pessoa
correr na direcção oposta a mim.
Não me pareceu estar muito mal.
Eu parecia um demónio
do inferno.
Acho que vi algo diferente.
O que viste?
Aquilo parecia mais
estar tipo a proteger-te.
Parecia uma armadura.
E não me parece ser
nenhum demónio a mim.
O que achas que parece?
Parece uma raposa.
O que foi?
O que se passa?
Está algo na tua cabeça.
Atrás da tua orelha.
Vira-te para o espelho.
Vês isso?
O que é isso?
Parece um número cinco.
Ouviste isso?
Aiden, aqui!
Lydia?
O que aconteceu?
O que lhe aconteceu?
Não sei mas ela está gelada.
Practicamente em hipotermia.
Temos que a levar para dentro.
Ajuda-me.
Aqui.
Há uma conduta de ar quente.
Vou tentar achar uma manta.
O que estás a fazer?
Isto vai desencadear a cura.
Lydia?
Eles apareceram do escuro.
É o mesmo.
Exactamente o mesmo.
Derek?
Desculpa, o Bloody Beetroot
não aceita pedidos.
Meu, a sério, já disse
que o DJ não aceita...
Ele aceitará o meu.
Saiam!
Tirem-na daqui.
Procura o Scott.
Rapazes, estão todos
a olhar para mim.
Porque estão todos
a olhar para mim?
Pessoal?
Alguém faça alguma coisa!
Que raios eram aquelas coisas?
As 24 horas do teu pai acabaram.
O Barrow estava escondido no
armário de químicos da escola.
Alguém deixou-lhe uma mensagem
codificada no quadro
a dizer-lhe para matar a Kira.
LEGENDAS BY DRAKKEN