UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Por favor, prestem atenção!
Preciso que coloquem os telemóveis,
beepers e rádios nesta caixa.
Isto é necessário, agente Peña?
Infelizmente é, capitão.
Por favor. Fico com isso.
Um dos meus homens diz que um dos seus
trabalha para o cartel.
Têm provas?
Ainda não sei.
Mas o mandado vai ser difícil de executar
se eles forem avisados.
É só uma precaução.
- Gracias.
- Está bem.
Durante as próximas três horas,
vamos operar em silêncio.
- Eu e os meus colegas lideramos.
- E o alvo?
Digo apenas
que é para tudo isto que treinaram.
Somos conselheiros.
Trabalhamos em conjunto, como sempre.
Os créditos são todos vossos.
Senhores, ouviram!
Preciso que se mantenham atentos
e concentrados.
- Entendido?
- Sim, senhor!
Vamos.
Caso esteja confuso, capitán Calderón,
eu não teria vindo desde Bogotá,
se não fosse importante.
A segurança dos meus homens.
É só o que me interessa.
Eu tomo a decisão final,
se algo correr mal.
Entende?
O meu filho deu-me isto antes duma missão
na qual eu estava infiltrado.
Uns jamaicanos apanharam-me,
falharam por pouco, por isso...
Esfrego-o para dar sorte.
Então, o que fazemos aqui?
Vamos prender um dos padrinhos de Cali.
Aplaudido pela multidão
presente na Rua 10,
o presidente eleito Ernesto Samper Pizano
recebe as boas-vindas do povo da Colômbia.
Não dou crédito a Gilberto Rodríguez
por muito, mas tenho de reconhecer:
ele era um homem no controlo.
É demasiado cedo.
- Estou a pé cedo. Com o Sol.
- Mesmo de pé!
Era casado com três mulheres.
Ao mesmo tempo.
E geria-as da mesma forma
que o seu negócio.
Organizado ao minuto.
A mulher número três
tinha-o às segundas e às terças.
Olá!
Como correu, querida?
Muito bem! Olha que beleza!
A número dois...
... tinha-o às quartas e quintas.
FIM
E a número um
tinha-o às sextas e sábados...
Olhem aquele passe. Golo!
Raios, que defesa é aquela?
Monte de merda!
Pago a merda dos salários!
Os domingos eram para o futebol.
Todas as mulheres eram convidadas,
se quisessem ir.
Normalmente iam.
Obrigada.
E todas se davam bem.
Era esse o acordo.
E ele fazia com que funcionasse.
Insistia nisso.
Fez muito mais amigos do que inimigos.
Posso ajudar-vos a expandirem
o vosso negócio...
E contava com esses amigos
para o protegerem.
Posso ajudar-vos a ganharem milhões.
A reforma também ia ser à maneira dele.
Não ia morrer num telhado merdoso.
Ninguém o ia apunhalar pelas costas,
ninguém o ia forçar.
Como eu disse, era um homem no controlo.
O homem que nunca deu
um passo errado na vida.
O homem que construiu um império
de milhares de milhões de dólares.
Um homem que era dono
de todos os polícias da cidade.
Um homem com um cartão Livre da Cadeia
sempre pronto para mostrar.
E querem ir atrás dele? Merda.
Precisam de ser loucos, estúpidos,
corajosos e sortudos ao mesmo tempo.
Duas unidades: a do Calderón e a minha.
Entrada um, aqui. Entrada dois, aqui.
Feistl, Van Ness: piscina.
Entram por trás.
- Muito bem, vamos a isto.
- Está bem.
Se um de vocês matar o padrinho,
eu mato-o.
Não podemos repetir o que aconteceu
com o Escobar. Quero-o vivo.
Entendido?
Vão.
- Não vive aqui ninguém, chefe.
- Isso é treta.
As informações colocam cá o Pacho
ontem à noite.
O que acha? O que fazemos?
Acho que podem ter aqui esconderijos.
- Temos de verificar a casa de novo.
- Está bem.
Vamos virar isto do avesso.
Senhores, vamos revistar
cada canto da casa, entendido?
É uma casa elegante em Palmira, chefe.
Não sei de quem é,
mas não é uma das nossas.
Está bem. Sai daí
e garante que ninguém te vê.
Sim, senhor.
Senhor.
Preciso que faças algo importante.
Quando saíres de casa,
vais ver o Navegante.
Ele sabe onde tens de ir.
Claro, senhor, mas o que faço
com a operação que estou a acompanhar?
O Córdova. Passa-a ao Córdova.
- Tem cuidado.
- Claro, senhor.
Ele é um dos meus melhores homens.
Ele trata disto.
És um homem de palavra.
Juárez.
Tão perto do céu e tão longe de Deus.
Impressionante.
Ainda bem que me trouxeste para ver
a oitava maravilha do mundo.
Não sejas parvo, Pacho.
Queria era que visses El Paso, no Texas.
A merda do NAFTA mudou tudo, Pacho.
Já dura há quê? Dois anos, mais ou menos?
Já passaram mais de dois milhões
de camiões, muitos deles nossos.
Cheio a rebentar.
Sabes quantos camiões
os americanos verificaram?
Menos de dez por cento. É de loucos.
Não têm homens suficientes.
Os palermas abriram as comportas
e agora andam aí como crianças com baldes
a tentar parar a inundação.
Este é o negócio certo. Já sei disso, meu.
Não, homem. O que estou a dizer
é que vais sair do negócio
precisamente no momento errado.
E vais arrepender-te.
Queres um bocado?
Amado, estás a sugerir
que traia os meus sócios?
Não. Nem pensar. Porquê trair?
Eles querem sair.
Estou a propor-te que comecemos algo novo,
eu e tu.
Imagina: tu mandas-ma, eu passo-a.
Em dois anos,
inundamos este país de merda.
Pensa nisso, sim?
Mas não demores muito
porque, daqui a seis meses,
preciso de ter outro fornecedor.
Espero que sejas tu.
Damos outra volta?
Está bem.
Deve ser agora.
Trinta segundos.
Não podes estacionar aqui!
Malvado camião.
A porcaria dos camiões
estão sempre a avariar.
Não podes parar aqui.
Deixa-me só ir buscar os cabos e tiro-o.
Tira a merda do camião.
- É o que a Lady Di usa.
- Sim?
Estão a tocar à porta!
- Cuidado.
- Desculpa, só um segundo.
Vou abrir a porta.
Olha.
Polícia! Para trás. Depressa! Mexa-se!
Depressa! Mexa-se!
O que se passa?
Sentem-se, senhoras. Não digo de novo.
Não podem entrar aqui. Saiam.
Ele está a fugir!
Levanta-te! Olha para mim!
Vamos.
- Sente-se, senhora.
- Eu já disse, o Gilberto não está.
Ele contactou com alguém?
- Ninguém, coronel.
- Não? Tudo bem?
Sra. Rodríguez, tenho um mandado federal
assinado e executado por mim
como representante
da Polícia Nacional Colombiana.
A pergunta é: vão colaborar?
Estás bem?
Sim.
Sinto-me muito bem aqui.
Só falta deitar a casa abaixo.
Sim. OK, acabámos. Vou dar a ordem.
Lamento, eu pensava que tínhamos algo.
Bem-vindo ao meu mundo.
Bem...
Faça o que precisar para terminar isto,
recolha os seus homens.
Feistl, mais alguma coisa?
- Boleia para o aeroporto?
- Claro.
Olha, quando chegarmos,
acho que é melhor eu entrar sozinho.
Estas pessoas estão zangadas.
O que lhes vamos pedir
é um insulto em cima da mágoa.
Tu és diferente, Jorge Salcedo.
Diferente? Como?
És coxo. Não usas arma.
A maior parte das pessoas não usa arma.
Sim, mas tu não és
a maior parte das pessoas.
E é por isso que é tão esquisito.
Interessante.
Não usares arma.
Estou a ver. Porque achas que é?
Não sei.
Talvez tenhas medo.
Medo... do que podias fazer com ela.
De que, no fundo, fosses um assassino
e nem soubesses.
Pedrito, vai para casa!
Boa tarde, Sra. Salazar.
Acalme-se, Sra. Salazar.
Chamo-me Jorge Salcedo.
Gostava de falar consigo, se puder.
Volte para de onde veio
e diga àquela puta
que, se quer o meu neto,
ela que o venha buscar.
Só vim conversar.
Se não gostar do que tenho para dizer,
volto para Cali
e levo o recado que quiser.
Não estou armado. Vim conversar.
O seu chefe matou o meu filho
para ficar com a cabra da mulher dele.
E agora vem para levar o meu neto
para longe da família que lhe resta.
Sei que não quer ouvir isto,
mas ela é mãe dele.
E o Miguel Rodríguez está a protegê-la.
A protegê-la?
É isso que lhe chamam agora?
E ele também estará protegido.
Se me deixar levá-lo,
prometo-lhe que o pode ver quando quiser.
Promete? Que simpático.
Quem lhe disse que eu faria isso?
Tenho-o aqui e posso vê-lo sempre
e protegê-lo.
Aquela cabra fez a escolha dela.
Sra. Salazar,
por favor aceite a minha oferta.
Os próximos que vierem... não vão pedir.
Vai haver guerra.
Porque não pede aos meus filhos?
Veja o que eles pensam.
Se não se importa, capitán,
precisamos de parar em casa de um amigo.
Vire à direita aqui.
Belo bairro.
O vosso amigo deve ser muito rico.
É um homem muito afortunado.
O que é isto?
O meu amigo gosta de galinhas.
- Coronel Martínez.
- Capitão.
Sabe o que se passa aqui?
Sim, penso que sei.
Vou dar-lhe uma hipótese
de agir corretamente
e não lixar esta operação.
Acha que é esperto?
Está em Cali. Cali é a minha cidade.
Isto não é Bogotá.
Está muito deslocado aqui, Hugo.
Talvez.
Ele está cá. Vamos encontrá-lo.
Vigia-o.
Tens o desenho do teu filho?
Não estou armado. Não vim lutar.
Vamos mandar a merda da tua cabeça
ao Miguel numa caixa.
- Anda, filho da puta.
- Vamos.
Traz o carro.
Pedro. Vamos, vou levar-te à tua mãe.
Dá-me a mão.
- Muito bem.
- Calem a boca ou mato-a.
Muito bem, minha senhora. Finja-se
de estátua ou disparo-lhe no rabo.
Entro primeiro, ouviu?
Muito quieta.
Já levam o rapaz. O que mais querem?
Calma.
- Parem!
- Mamã!
O que mais, filho da puta?
Palerma de merda!
Foda-se!
Larga a arma.
Não disparem.
Sou um homem de paz.
Vamos.
Pare!
Coronel! O Calderón fugiu!
- Foda-se. Avançamos depressa.
- Está bem.
- Tens telefone?
- Sim, ali.
Eles têm o Gilberto
e vão para a base aérea.
A porcaria da força está toda nisto.
Não vão sair da cidade. Diz a todos
os homens que estejam alerta. Entendido?
Mexe-te, cabrão.
Vão tentar apanhar-nos na estrada.
Peguem nas armas!
Limpando, cozinhando, trabalhando.
Estou?
- Don Miguel, aconteceu uma coisa.
- O que aconteceu?
Estou à porta do Gilberto.
Apanharam-no. Têm o seu irmão.
Temos contacto visual
com o camião de frangos.
Cerquem-no no mercado!
Persigam-no!
Olha! Vai ali! Mais depressa!
Vamos apanhá-lo na próxima curva!
Não disparem!
Condutor! Ponha as mãos
onde eu as possa ver!
Condutor!
Mãos onde eu as veja!
Mais!
Saia.
Abra atrás.
- OK, deixe-me ir buscar as chaves.
- Abra.
Abra.
OK, está bem. Calma.
Os filhos da puta dos gringos
enganaram-nos. Temos o camião errado.
Vão para o campo aéreo. Apanhamo-los lá.
Tratei da segurança.
Deixa aqueles filhos da puta
tentarem tocar-nos outra vez.
Manda outra mensagem ao Salcedo.
Tio! Sou eu, o Nicolas!
Entra.
- Nicolas.
- Tio.
- É verdade?
- Sim.
Eles apanharam-no.
Nicolas, acho que é melhor ires para casa.
Vão acontecer mais coisas, eu ligo-te.
Não, senhor. Tenho de o ajudar.
Anda.
Sabes que o teu pai
não te queria envolvido nisto.
Temos de ter fé que o teu pai
não vai ser levado para fora de Cali.
E se for?
Porque gastámos tanto dinheiro
na minha educação? Sou advogado.
Vou apanhar o primeiro voo para Bogotá.
Quero ajudá-lo.
Esperemos que não seja necessário.
Foda-se.
Espera aqui.
- Chefe, o que se passa? Porque parámos?
- Há polícias a rodear o avião.
Polícias? Dos bons?
Não me parece.
Coronel Martínez.
Não se aproxime mais.
Os seus homens estão a impedir
o transporte e a prisão de um fugitivo.
E o senhor sabe.
E isso significa prisão.
O que fizeram hoje,
o que estão a fazer agora,
define-vos.
Para o resto das vossas vidas.
São polícias ou não?
Assim gosto mais.
A reta final.
Merda!
O que se passa? Sou eu.
- Já não era sem tempo.
- Estava fora de alcance.
Prenderam o Gilberto.
- O quê?
- Apanharam-no, Jorge.
Têm o Gilberto.
- Estavas a seguir a operação.
- Mas nunca mencionaram o Gilberto.
Mesmo assim, verificámos
todas as gravações. É impossível.
Não faz sentido!
Não consigo entender!
Irmão, apanharam-no. Levaram-no.
Ganharam.
Volta para cá depressa.
Guarda isso.
Cinco segundos para fotos, mais nada.
Parabéns.
Mas sabes que isto não vai durar muito.
Estás a meter-te com coisas
muito maiores do que tu.
Sorri, Gilberto. Vais aparecer na TV.
Para aqui, Sr. Rodríguez.
Sr. Rodríguez, tem resposta
para as acusações que lhe fazem?
Conspiração para tráfico de cocaína
e enriquecimento ilegal?
Chega. Vamos.
Tem algo a dizer às pessoas de Cali?
Sr. Rodríguez?
Para aqueles, como nós, que pensavam
que a rendição era uma treta,
a detenção do Gilberto provou
que estes tipos podem ser apanhados.
Para os que pensavam que a rendição
era a única forma de evitar violência,
era o início de um pesadelo.
O primeiro tiro numa guerra
para apanhar outro cartel.
Mas estivesse de que lado estivesse,
uma coisa era clara:
a prisão de Gilberto Rodríguez
foi uma surpresa para todos.
Especialmente para ele.
Parabéns.
Parabéns. Bom trabalho.
Não... Aonde vai?
Vá lá, queremos fazer-lhe um brinde.
Comecem sem mim.
- Sr. Embaixador.
- Grande dia.
- Que bom resultado para si.
- Eram informações seguras, senhor.
- Agi...
- E quanto trabalho arruinou?
As pessoas querem os padrinhos algemados
e é o que vão ter.
- Amanhã, está em todos os jornais.
- Os colombianos talvez não pensem assim.
Vamos descobrir.
Mude de roupa.
- Meu amor!
- Mamã!
Mamã.
- Tens fome? Não?
- Não.
Que lindo. É muito parecido com o pai.
Anda. A mãe já te vai ler uma história.
Vai. Já lá vou ter.
Obrigado por apareceres, Jorge.
Senhor, não sabemos quanto a DEA sabe.
Temos de assumir que todas
as vossas casas são... inseguras.
Por enquanto, fico aqui.
Temos de conversar.
O que esperava? Um mandado, por definição,
autoriza a Polícia...
Espere. Não nos enganemos.
Esta operação era
da agência do combate às drogas
dos Estados Unidos.
A prisão, senhor procurador-geral,
foi da Polícia Nacional.
O transporte foi feito pela nossa Polícia.
O registo foi da nossa Polícia.
Então, a Polícia Nacional
começou uma guerra?
Olhe, como procurador-geral,
a minha maior... preocupação é conseguir
uma solução pacífica com os padrinhos.
E a prisão de Gilberto Rodríguez Orejuela
significa que estamos em melhor posição
para negociar com eles.
O Presidente da Colômbia, Ernesto Samper.
Detesto chegar tarde a um bom debate.
Já nos conhece...
Mais vale malhar em ferro frio.
Fui informado, pelo ministro Botero,
sobre a recente prisão
do padrinho de Cali.
- Com todo o respeito, Sr. Presidente?
- Força, Miguel.
Trabalhámos meses para negociar
esta rendição.
Recomendamos a libertação imediata
do Sr. Miguel Rodríguez Orejuela.
A Colômbia é uma nação de leis.
Não de concessões.
Se perdoar
a maior organização criminosa do mundo,
perdemos a confiança do povo para sempre.
O Sr. Rodríguez tem direito
ao mesmo processo
que qualquer cidadão colombiano.
Vejamos onde esse processo o leva.
Por agora,
a detenção mantém-se.
Obrigado, senhores.
Passou com distinção.
PARTES, PAGAS. PALHAÇO!
Muito obrigado.
Falámos sobre isto.
Não quero que te envolvas.
Calma, pai.
Sou advogado. Sou o único da família
que te pode visitar.
Alem disso, achei que gostarias
de ver uma cara familiar.
Gostaria mesmo
de um copo de uísque deste tamanho.
Como estamos?
O mandado era antigo.
- Inválido?
- Vulnerável.
Amanhã, tenho um almoço às 13h
com o Conselho de Farmácias da Colômbia.
Tenho de sair daqui às 8h o mais tardar.
Ficas aqui até que os nossos advogados
te levem perante um juiz.
E vais ficar aqui, em Bogotá,
por causa da acusação de conspiração.
Não entendo.
Isto é um erro, um disparate.
É um passo exagerado
de um sacana de um agente americano!
É nisso que queres acreditar.
Mas, se fosse isso, já estarias lá fora.
- Pai, isto é sério.
- Não, o dinheiro é sério.
E tudo o que eu paguei?
Filhos da mãe, não me podem
deixar aqui preso.
Como é que eles
nos surpreenderam assim, senhores?
Foi o Calderón.
Pai, acho que devíamos fazê-lo em bocados.
- E à merda da família dele e aos filhos.
- David, por favor.
Obviamente, há responsabilidades
dos dois lados.
- Córdova...
- Senhor, quando nós percebemos...
Quando vocês perceberam,
o coronel Martínez estava
em casa do meu irmão há trinta minutos.
Don Miguel. A falha foi minha.
Quando se trata da DEA,
o Córdova conta comigo.
Espera. Córdova, és o chefe
de segurança pessoal do meu irmão.
Sim, senhor.
Então, devias estar lá.
Os teus homens deviam estar lá.
Os teus guardas foram enganados
pela porcaria de um camião de frangos.
Quero saber que raio se passa aqui.
Porque começo a acreditar
que nenhum de nós está seguro.
Nem as vossas famílias...
... nem a minha.
A minha família.
Obrigado, procurador-geral Valdivieso,
ministro da Defesa Botero.
O dia de hoje marca um início importante,
uma vitória importante.
Graças ao sucesso da nossa operação
colômbio-americana,
o cartel de Cali está em fuga.
E com o apoio continuado
da Polícia Nacional Colombiana,
prometo-vos
que os outros três padrinhos cairão.
Perguntas?
É o máximo de reconhecimento
que podemos esperar, certo?
Nada? Bem jogado.
Ele dá a cara
enquanto nós nos aproximamos.
Lambe cus.
Queres?
Não, vou mudar de mesa.
Bolas.
Céus.
Não acredito que estás a comer essa merda.
Coronel, faça favor.
Obrigado.
Beba um copo comigo.
Esta noite, celebramos.
Amanhã, voltamos ao trabalho.
Bem, eu não.
De que está a falar?
Lembra-se dos documentos
confiscados pelos seus homens em Cali?
Sim, nunca os vimos.
Aparentemente, o Vargas viu.
E havia uma lista de polícias
que têm aceitado dinheiro de Cali.
Ele estava ansioso
por partilhar um nome: o meu.
Os filhos da mãe querem
desacreditar a prisão do Gilberto.
Exato. Mandam uma mensagem a qualquer
polícia que queira tentar o que fizemos.
Entreguei a minha arma e o meu distintivo.
Boa sorte.
Coronel.
Lamento.
Homens como eu dariam a vida
para prender um homem como ele.
Fez tudo bem, Peña.
Mas agora está isolado.
Tenha cuidado.
Temos de falar sobre a tua segurança.
Deixa-me encarregar-me disso.
Eu protejo-te, pai.
Não é altura para mudanças.
Temos de manter as coisas nos eixos
até o teu tio voltar.
E se ele não voltar?
- Apanharam o Gilberto.
- Não entendo.
Eu pensava que o Gilberto
tinha tudo controlado.
Também eu.
E agora?
Isto pode complicar-se.
Fica onde estás. Agora, protegemo-nos.
Pacho, sê inteligente.
Por agora, esperamos.
Fica aí mais uns tempos.
Temos de manter as coisas a funcionar.
A saúde do nosso negócio
nunca foi mais importante. Entendes?
Sim. Claro.
Estavas a ouvir-me, filho da mãe?
Ouve, amigo, não falo espanhol.
Não falas espanhol.
Bom dia.
Olá, chefe. Hoje foi um bom dia, não?
As gravações do Jurado.
Provavelmente, não lhes devíamos
chamar isso, pois não são bem legais.
Quero todas.
CARTEL DE CALI
Legendas: Susana Ramalho