INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do meu quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
que enfrentam ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Cabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Sylvester só está
a segundos atrás!
Mas está a mostrar
uma tensão facial.
Será que se vai engasgar?
- Toby! Só... está bem?
- O ritmo é alucinante.
- A tensão é grande.
- Crianças.
Senhoras e senhores,
isso não é para grávidas
ou corações fracos.
É o velho truque
do ataque às cegas!
É corajoso, é pretensioso,
pode tirar o Dodd!
- Não.
- O quê? Não, não.
Dodd recupera,
Doddy recupera! Tempo!
Que merda é esta?
- O Walter ganhou. Como sempre.
- Por um fio.
Uma equipa de Einstein´s e ninguém
vê as horas?
Desliguem isso.
Estamos atrasados! Andem logo!
Só estávamos a distrair-nos,
Gabe.
- Estamos prontos.
- É melhor estarem.
A equipa depende disso.
O Director Merrick já me acha maluco
por formar
uma equipa de génios.
Temos de provar-lhe
que está errado.
Gente, gente.
Ele tem razão.
O exercício é uma grande hipótese
para a nossa companhia, para nós.
- Sei que podemos fazer isto.
- Estamos prontos.
Esqueci-me do meu chapéu.
Estás a brincar comigo?
Vamos lá!
Apressa-te!
Anda, anda.
Porquê a demora?
Estão aqui desde ontem!
Mexe-te.
Nemos, vim devolver o uniforme
e receber o meu pagamento.
Não entendo
esse teu novo trabalho.
Pessoas brilhantes.
O que é que eles são? Cientistas?
Génios. Um tipo de ligação
com as pessoas normais.
Tu conheces-me.
Boa com os clientes.
É, eu sei.
É por isso que devias ficar.
Quantas hipóteses como essa
vão aparecer para mim?
Para o meu filho?
E nunca sei
o que vou enfrentar no trabalho,
mas...
é sempre emocionante.
UNIDADE DE TREINO
DOS FUZILEIROS NAVAIS.
STOCKTON, CA
Walter, isto é um erro.
Não estou preparado.
Vou proteger-te, amigo.
Sempre irei, está bem?
Em aproximação do perímetro.
Equipa Delta, ataque os rebeldes.
Ómega, localiza
a sala de comunicações.
Shepherds, SSHCCs.
Têm 30 segundos para baixar
o arquivo, entenderam?
Entendi tudo, menos porque é que
nos chama de "SSHCC."
É uma piada do Exército.
SSHCC: Soldado sem Habilidade,
Coordenação e Conhecimento.
O Governo Federal
é bom em siglas e nada mais.
Ele sabe que sou o Director
de Segurança Interna? O chefe dele?
Eles são apenas civis.
Avistei a construção.
Estou a avançar.
Mexam-se, mexam-se.
- Tenho fascite plantar.
- Vem. Está bem.
Projectei o dispositivo
para um torque potente,
por isso esforça-te.
- Não se mexam, não se mexam!
- Para o chão, para o chão!
Mãos nas costas,
mãos nas costas!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Vamos lá, SSHCCs.
Mexam-se!
Está bem, Sylvester,
trata da direita.
Mais depressa!
Vamos, rapazes!
Está bem, beleza.
Está dentro?
Walter, há criptografia
a nível do firmware.
Raios. Esta coisa
é em Unicode árabe-sudanês.
Estou em pânico!
- Não há tempo para isso.
- Vamos, SSHCC!
- Vamos adaptar.
- Violação do perímetro!
- 15 segundos!
- Acabei.
- Não consigo concentrar-me.
- Deixa isso comigo, amigo.
Três segundos! Ouviram?
- Apanhei o arquivo. Apanhei.
- Está bem.
- Estamos atrasados, vamos!
- Vai, vai, vai...
- Está bem, para onde vamos?
Segue em frente. Vai!
Raios.
- Desculpa-me, Walter.
- Eles foram capturados.
Que negócio é este de contacto,
agente Gallo?
Acabou!
Está bem, parem, parem!
Isto era para me impressionar.
A sua calculadora humana congelou.
A sua engenheira não tem noção
do que é seguir ordens.
E o seu psiquiatra...
- Nem sei por onde começar.
- Pode começar por ser gentil.
Estávamos bem, até o soldadinho
vir com a sua mão tola.
- Onde é que ele te tocou?
- Pessoal...
Director Merrick...
A conversa dos fuzileiros
no tanque...
causou uma distracção.
Questionar a porta de entrada
custou-nos tempo.
26 segundos,
para ser exacto.
A abordagem deles
atrasou-nos.
O propósito do exercício era ver
se o vosso pretenso grupo de génios
podia ajudar
numa operação militar de ponta.
Não vi nada que me fizesse crer
que seja possível.
E começo a questionar-me
se financiá-los não foi um erro.
Eles não têm mais tarefas
até receber notícias minhas.
Ralph, já falamos disso.
Ir à escola é o teu trabalho.
Precisas de ir.
Ainda fico nervosa
com o meu novo trabalho,
mas também preciso de ir.
Tens de estar determinado a ter
um bom dia, e vais ter.
E sabes
o que é que estou a ver ali?
Vejo um menino
com a camisa
do Centro de Cultura e Ciência
de Los Angeles.
Tu adoras aquele lugar.
É óptimo para quebrar o gelo,
não é?
Vais ficar bem.
Tens a certeza?
Está bem. Vá.
Amo-te.
Olá. Como correu?
Para uma empreitada do governo?
Conforme o esperado.
Está hora de ser
advertido novamente.
Sim, Senhor,
Director Merrick.
Está bem. Trouxe bagels
da padaria da esquina.
Não és empregada de mesa, Paige.
Embora possas voltar a ser em breve,
se não corrigirmos
os nossos problemas.
O relatório
da missão de treino.
- Ela bateu num fuzileiro?
- Sim. Esta era a nossa hipótese
de mostrarmos o nosso valor
e acabamos por nos destruir,
como sempre fazemos.
O quê?
O que é que posso fazer?
Encontra uma forma
de resolver isso.
Olá, Happy.
Agradeço
o que estás a fazer,
mas preciso de me acalmar
primeiro.
Vem ver-me no sábado.
Ainda não nos conhece
muito bem.
A Happy sofre de dissonância
de hostilidade e raiva.
O Sylvester, ansiedade, TOC,
e outras incontáveis fobias.
O Walter, megalomania intelectual
padrão
e síndrome anti-obediência.
Por isso é divertido ver
a interacção com o Cabe.
Eu?
Sou um narcisista
com um bocado
de tendências compulsivas.
Por isso, bem-vinda a bordo.
Aqui estou
Abalo como um furacão...
Os Scorpions!
É o nosso tema musical!
É assim que o Ralph se sente
ao ser atormentado pelos outros?
Só precisas de mais tempo
para te adaptares.
Vai correr bem.
E o Ralph também.
O que é que está a acontecer?
Estamos sem wireless.
Como é que isso foi acontecer?
O Merrick ligou para dizer
que uma bomba explodiu
num escritório
em One Wilton.
A Segurança Interna
está a responder a essa ameaça.
- O prédio comercial próximo da Sexta?
- Quais são os danos?
O escritório de advogados
e o porão por baixo.
- Seis pessoas em estado grave.
- Podemos ir?
O Merrick colocou-te
no congelador.
One Wilton, One Wilton.
Podem ter um problema maior
do que um escritório.
A explosão foi forte,
mas não queriam
derrubar o prédio.
Só o escritório de advocacia.
Mark Brown.
Advogado de Família.
É uma medida drástica para resolver
uma disputa de custódia.
O DPLA disse que o advogado
encontrou um recado.
"Arruinaste a minha vida,
espero arruinar a tua."
- Quem é?
- Avaliador de danos colaterais.
O equipamento de Internet
foi destruído, no porão.
Mostrou um distintivo do GFV.
Nunca tinha visto um.
- Cabe Gallo, Segurança Interna.
- Agente Thomas Keeler, GFV.
Não sabia que actuavam
na rua.
A sua jurisdição não é só
vigilância e comunicações on-line?
E, quando a Internet cai,
precisamos dela rapidamente.
- Cabe.
- Quem contaminou a minha cena de crime?
- Acho que é terrorismo.
- Amigos teus?
Empregados autónomos.
Com licença.
Porque é que estás aqui?
Aquele é Agente Thomas Keeler,
do Grupo Federal de Vigilância.
Analisam os dados
e as comunicações nacionais
- por segurança.
- Isso é inconstitucional.
A agência deles tem uma linha directa
com o Merrick, o Estado-Maior,
o Presidente. Se algum deles
ouvir gritos sobre terrorismo...
Este edifício intencionalmente
não registado
guarda os cabos da Internet
de todo o Sudoeste.
Aquilo ali é o que sobrou.
Havia um bilhete
na porta do advogado.
Era um chamariz.
Se o advogado fosse o alvo,
por casos de divórcio
ou custódia,
o mecanismo de morte
seria íntimo,
esfaqueamento
ou estrangulamento.
Estruturalmente, colocava
o explosivo naquela iluminação.
Derrubaria todo o escritório,
não só uma parte.
Quem fez isto sabia que havia
um cabo de fibra na ventilação
atrás do qual
podia colocar a bomba.
Esta é a planta da ventilação
se tudo estiver regular.
Não há nenhum lugar
para plantar um explosivo.
Trabalhei durante um dia na Comissão
de Construção, até ser demitido
por derramar álcool em gel
em alguns diagramas.
A queda da Internet
daqui até Scottsdale
afecta tudo, desde bancos
a Serviços de Emergência.
Não há acesso a dinheiro.
O tráfego irá parar até à noite.
Até o DAEE funciona on-line,
e em menos de uma semana,
a água potável vai acabar.
Isso é mais do que pessoas
a perder e-mails.
Ele tem razão.
Se nos deixar ajudar,
podemos eventualmente restaurar os serviços.
Até lá, podemos ajudar
a apanhar esse bombista.
Quem são exactamente esses teus
empregados autónomos?
São um grupo com alto QI
com quem tenho trabalhado.
Dá-me um segundo.
Estás a tentar compensar
pelo estrago de hoje,
mas vocês
ainda são novos nisto.
Arruínas tudo como o fizeste de manhã
e está acabado, para todos nós.
tu.
Precisas de ficar de olho neles.
É o teu trabalho. "Capisce"?
Esteja determinado a ter
um bom dia e terá.
A bomba no centro de LA
continua a ter um efeito de cascata.
Jerry Dowdell está
ao vivo em Olympic e La Brea.
Imagens de segurança
quase prontas.
Se é o melhor que podem fazer,
aceitamos.
Happy, um rooter agregador
série 2000
chega de manhã de Berlim.
- Pode chegar antes?
- Não estamos a comprar um mouse pad.
Não, é alta tecnologia
feita só na Alemanha.
Por isso temo-lo
instalado amanhã.
A Internet será ligada
e tudo voltará ao normal.
Até lá, ficamos
longe disso.
Os semáforos não estão a funcionar,
e a causar congestionamentos.
E agora há informações sobre falhas
no transito ferroviário
em Moore Park que resultou
na morte de dois peões.
Agente Gallo,
tenho um psicopata para prender,
e não tenho o dia todo.
As gravações estão prontas.
Está bem, Happy, podes rodar
as filmagens simultaneamente?
Então, a primeira coisa
que vamos fazer é
rodar um algoritmo
de filtro Gaussiano,
excluindo todos
os filmes sem movimento.
É um grande problema
com as gravações de segurança.
Pronto. Cortamos em 80%
o número de horas de busca.
- Onde é que conseguiu esse Gossian...
- Gaussiano.
Esse Algoritmo Gaussiano?
Photoshop.
É a tua vez, Toby.
Vamos ver qualquer coisa menos
computacional aqui.
O perfil usual de um bombista
exclui asiáticos e latinos...
Corta todos acima de 60
e abaixo dos 12 anos.
Não é assim que o programa
devia funcionar.
Explosivos são coisas de rapaz,
por isso eliminamos mulheres.
E qualquer um
sem chapéu e óculos.
Está bem, quem é que está pronto
para agitação e fluxo?
- O que é isso?
- Dinâmica de fluxo,
estuda o padrão do bando.
Acção e reacção.
Se uma gazela fica alerta,
todas o fazem
e fogem do leopardo
com a mesma urgência.
Ali! Aquele tipo
com chapéu e óculos escuros.
Homem branco, 30 anos,
encaixa-se no perfil.
Vejam, está calmo, porque sabe
que não há outra bomba.
- Pesquisa-o com o programa.
- Já o fiz. Não há correspondência.
Bem...
Vamos levar o vídeo
ao laboratório do GFV.
Podemos melhorar a fotografia.
Sabe, o seu programa é decente,
mas depende de três pontos
da estrutura óssea,
e é muito difícil de computar
quando metade do rosto de alguém
está tapado.
Como é que sabe tanto sobre programas
super secretos do governo?
Conheço alguém
que os hackeou.
Seja como for...
confio na minha tecnologia.
Cabe, vamos,
terminei com os teus amigos.
Morde a língua antes de
dizeres alguma coisa brilhante.
A verdade é que o programa
de 80 milhões de dólares dele
foi superado por um chapéu
e óculos escuros.
O que é que falamos
sobre a cadeia de comando?
- Precisas de segui-la.
- Está bem.
Isto é ilógico.
Temos muito mais hipóteses
de encontrar o bombista
do que o Cabe.
- Vamos.
- Isso não é o que Cabe quer.
Está bem, a ideia é
que o Cabe quer que trabalhemos,
por isso se encontrarmos o tipo
que todos procuram,
não nos preocupamos mais
com o Director Merrick
nos desligar.
Está bem? Está bem.
Um carro podia estar à espera
do bombista,
mas um co-conspirador,
aumenta as hipóteses de captura.
Há uma paragem de autocarro
na rua de cima,
mas muita gente
podia ver o rosto dele.
A praça estava cheia
de pessoas a fugir.
Estava muito repleta
para alguém conseguir passar.
Ele tem razão?
Os matemáticos normais
fazem probabilidades,
as hipóteses dos acontecimentos,
dos factos.
A mente do Sylvester faz todas
as potencialidades.
As hipóteses de cada situação
possível acontecer.
- Isso é incrível.
- É o Sylvester!
Bargain Nation! Está bem.
Então ele entra no caos.
Vai até ao fundo
e sai na plataforma de carga.
Está a 3 blocos de distância,
com pouca exposição.
- Essa é a melhor saída.
- Por isso não esperamos pelo Cabe.
Nós mesmos vamos fazer isso.
Estas lojas tiram fotografias
quando entras
para evitar furtos.
Devem ter o retrato dele.
- Porque é que nos dariam a fotografia?
- Porque tenho
o distintivo do Cabe.
- Meu Deus, Toby.
Pelo modo como discutiram
hoje de manhã,
pensei que precisávamos
de ser desonestos.
Deviam agradecer-me
pela antecipação.
Agora temos o retrato
do terrorista.
Isso ainda não nos ajuda.
Esperem.
Ei meu, já acabaste?
Parece que sim.
Dá-me a fotografia.
Este tipo tem alguma coisa
para mostrar.
Efeito de lente. Garrafa convexa
e água para refractar.
O chaveiro é um abre
garrafas, tem qualquer coisa.
Uma tartaruga
com um capacete de corrida?
É da taverna do McAdoo.
Fazem corridas de tartarugas ao sábado.
Já perdi 4 mil lá.
Não apostem
na Yertle Rápida da Silva.
O nome engana.
O que foi?
CHEGADA
Olá.
Procuramos alguém que pode ser
um dos seus clientes.
- Conhece este homem?
- Os meus turnos variam.
Entro e saio.
Não conheço muitos fregueses.
A sério? Porque paraste de cortar
limão e respondeste. Sabes porquê?
- Porque tenho o suficiente?
- Não, obviamente não tens.
Paraste porque a área do teu cérebro
que lida com pequenas tarefas,
como cortar limões, também é
activada quando mentes.
"Entro e saio."
"Os meus turnos variam."
Penso que mentiste
porque estás em liberdade condicional.
Como muitos empregados de mesa
que trabalham de dia.
Se não falares, terás problemas
que não queres.
Por isso porque é que não respondes?
Não foste tu que perdeste
uma fortuna naquela tartaruga?
O que faço fora de serviço
é um problema meu.
A tua mentira indica que conheces
o sujeito ou sabes onde ele pode estar.
Pega numa caneta
e escreve tudo,
ou o que vai sair deste chapéu vai ser
um par de algemas, percebeste, vagabundo?
Uma empregada de mesa
já foi para casa com ele.
Vou ligar-lhe.
Sabes
que não és polícia.
És polícia
se acreditares que és polícia.
Alguma coisa a está a incomodar-te?
Sim. Estamos em frente da casa
de um possível terrorista.
Vocês podem não ser os melhores
para lidar com o problema,
e se sirvo para te traduzir
as situações, como pediste,
acho que estás a cometer
um grande erro.
Queres que ligue para o Cabe.
Faço isso
quando souber
que o tipo está ali.
Espera um bocado.
Sei como descobrir
se ele está lá.
- Gosto dessa ideia.
- Já volto.
- Esse dinheiro é meu.
- Sim?
Olá, Ralph.
Como estás, querido?
Eu sei
que não tem Internet,
mas talvez possas passar o tempo
a brincar com outras crianças.
Podes dar-me o telefone,
por favor?
Ralph, ocupa-te com isto:
tenho um enigma para ti.
Podes dar a resposta
à tua mãe no final do dia.
Que tipo de golpe
é que uma alforreca gosta?
Entendeste? Está bem, porreiro.
Adeus. Espera um segundo.
Qualquer sonho que tenhas
dele entrar em alguma equipa
ou no conselho estudantil,
não se vai realizar.
Pensei que me tinhas dito
que ele ia adaptar-se.
- Ele vai, só que não na escola.
- Ralph? Com licença.
Olá!
Ela é um doce. Sei que achas
que ela pode ajudar,
mas, de um ponto de vista
analítico, o que é que ela faz aqui?
Vai com calma.
Sylvester, ajuda-me aqui.
Ela é bonita.
Preciso de lembrar-lhes que
quando encontrei a Happy,
ela estava a pagar duplos
em competições de montagem,
porque não aguenta
ser julgada?
Quando te conheci,
estavas a ponto de apanhar
de um mafioso
de Atlantic City?
E precisamos de falar da situação
em que estavas?
- Não era agradável.
- Vi qualquer coisa em vocês.
Vejo alguma coisa nela.
Ela vai dar-se bem nisto.
Precisam de confiar em mim.
Segura nisto.
Preciso de uma parabólica.
Dá-me aquela fita!
É o que está a manter o
meu banco inteiro.
Preciso do microfone.
Este guarda-chuva
está nojento.
Está bem, todos calados.
Passos. Walter, precisas
mesmo ligar para o Cabe.
Espera.
- Penso que é ele.
- Fiquem calmos, pessoal.
- Vamos!
- Happy!
- Podemos apanhá-lo!
Dá a volta ao quarteirão
e apanha-o antes da ponte.
- Paige, entra.
- Não perseguimos bandidos.
Agora perseguimos!
Nunca o saberão
se não o fizermos.
Merda.
Estou mesmo atrás de ti,
meu desgraçado!
Ali está ele.
Apanhamo-lo.
Walter, a rua é sem saída.
Sem saída!
Pare!
Ali está ele!
Meu Deus!
Ele está armado!
Abaixa-te! Abaixa-te!
Abaixa-te!
Não.
Nada bom.
Pupilas dilatadas.
Fluido espinhal
a sair do nariz. Em coma.
A boa notícia
é que encontramos o tipo.
A sério?
Isso é a boa notícia?
Pensei que íamos questionar
a nossa única testemunha,
descobrir o que estava
a tramar.
Onde podem estar
outras bombas.
Mas não o podemos fazer
com ele em coma.
Óptimo trabalho, Mensa.
Mensa? Por favor.
Há estrelas pornográficas em Mensa.
Vou apresentar queixa de todos
por obstruírem
uma investigação Federal.
Estás cheio de estrelas
na tua equipa, Gallo.
Obrigado, Toby.
Onde pensas que vais?
Vais a casa dele
recolher provas.
- Posso ajudar-te.
- Se quisesse ajuda, pedia.
Estás com a mesma
cara com que o Ralph fica
quando não consegue
descobrir alguma coisa.
Está bem. Tudo o que sei é...
Se o único suspeito morrer
e não descobrirmos
o que está a acontecer,
mais pessoas se vão magoar
e vai ser culpa nossa.
Não acho que a experiência
com o Cabe sobreviva,
e precisamos disto.
Super dotados não encontram
um lar facilmente.
Aqui é seguro, sabes?
Ouvi-te e à malta
a falarem sobre mim hoje...
Eles não falaram por mal...
Acho que vocês não dizem coisas
em que não acreditam.
Mas abandonei o meu emprego
para estar aqui.
Tenho um filho, contas
e nenhuma outra opção.
Agora, ouvi-te dizer
que acreditas em mim...
Também acredito em ti,
mas vocês não ouvem.
Acham que estão sempre certos
por estarem quase sempre,
mas se continuarem a excluir-me,
como uma criança,
então estás certo...
Isto não vai funcionar.
Mudava alguma coisa
se te dissesse que eles sabem
que estão errados?
Quase nada.
Algumas coisas
da garagem do tipo.
- Penso que são projécteis.
- Vou dar uma vista de olhos.
Preciso de ajuda.
É o computador
do bombista.
Tem uma configuração
de segurança.
Só estamos a tentar
fazer isto,
porque o pessoal do Keeler
não conseguiu.
É importante se conseguirmos,
as impressões digitais não estão no sistema
e todos os 5 pseudónimos dele
não deram em nada.
Está bem, vou tentar.
A manipulação na fiação
indica que treinou
nas Forças Especiais dos EUA.
Mas só existe um motivo
para ter estas outras peças.
E estas coisas aqui...
são vestígios sequenciais.
Estão com activação programada
para dentro de meia hora,
todos coordenados
por transmissores locais.
O que é que isso quer dizer?
Que há mais bombas.
Todas elas deviam explodir
ao mesmo tempo em Los Angeles.
Penso que a bomba
do One Wilton
estava com problemas
e estourou antes,
e mais bombas,
irão explodir em breve.
Achas ou tens a certeza?
Tenho a certeza.
Atingiu um shopping, uma torre
de rádio e um carro blindado.
Não entendi.
É aleatório.
Não faz sentido.
Estive em todos os lugares
e ainda não vejo um padrão.
- Talvez não...
- É terrorismo sem foco,
- não são eles.
- Estou a dizer.
- Estamos a tentar pensar.
- Não me interrompas, Toby.
O carro blindado
não era o alvo.
Fui caixa num mercado.
O blindado aparece
dependendo
de quanto dinheiro extra
há nas caixas.
Por isso são horários
diferentes.
Não há como planear uma coisa
se não se sabe quando estará lá.
Talvez tenha colocado
a bomba na lata de lixo
para destruir o prédio
e não o carro.
Ela talvez esteja certa.
Lembras-te quando te disse
que ias crescer?
É muito bom
estar bem de novo.
Então se o prédio era o alvo,
a próxima pergunta lógica
é o "porquê?"
Deve estar a acontecer qualquer
coisa naquele prédio, não é?
- Vou ligar para as Informações.
- Boa ideia.
Mais tarde, vamos escrever
nos dirigíveis de que ouvi falar.
Olá. Aqui é o Agente Federal
Cabe Gallo,
distintivo 2835.
Quero uma pesquisa
de todos os números
a partir de Conklin, 939.
Obrigado.
Antes dos computadores,
as pessoas conversavam
umas com as outras.
Estou pronto.
Casperson
Filmes e Impressões.
Lynchfield Impressões.
Greytech.
- Greytech. É isso.
- Obrigado pela ajuda.
É especialista em servidores
de baixo armazenamento,
onde mantém dados antigos
raramente acedidos on-line,
como extractos bancários
de há 5 anos atrás.
Ele destruiu o drive de Internet
e um servidor, mas,
isso não explica
os outros alvos.
São distracções.
Ele quis que o ataque
fosse aleatório
para esconder
o motivo verdadeiro.
- Qual seria?
- Ele está a derrubar sites onde
os dados podem ser
restaurados a longo prazo
e distribuídos on-line.
Talvez ele tenha um segredo
que não quer contar
e está disposto a fazer explodir
a cidade para apagá-lo.
Há uma crescente sensação
de pânico na cidade.
Os sinais de trânsito
continuam esporádicos.
E agora, a sobrecarga
dos transformadores eléctricos
transformou-se em chamas,
incendiando casas e bosques.
O Director Merrick
está em cima de mim
porque a porcaria da cidade
está a desmoronar.
Peço a Deus
que estejas a fazer progressos
com o computador
do bombista.
Estou a ter.
Mostra a ocorrência de uma falha
a invadir um arquivo
do servidor.
O arquivo pertence
a uma conta de e-mail
criada pelo Frank Turner.
O Frank Turner
morreu há duas semanas.
- Imprimi o artigo para ti.
- Atropelamento e fuga?
Mais do tipo "fuga".
O carro que o matou
nunca foi encontrado.
Mas se alguém se dispõe
a fazer explodir prédios
para apagar os arquivos,
deve conter alguma coisa comprometedora.
Ou alguém importante.
Como é que se apaga uma coisa
que já está na rede?
Pode ser feito.
- Entendeste, não entendeste?
- Está bem.
Primeiro, precisas de
destruir o meio de distribuição.
Foi o que ele fez, quando fez explodir
o prédio esta manhã.
Depois, precisa de destruir
o armazenamento, servidor.
Foi o que ele fez quando
destruiu a Greytech.
Se quiseres acabar com tudo,
destrói o drive do rooter.
- O que é isso?
- Muitas pessoas não sabem,
mas antes de mandar
um arquivo on-line,
ele entra no rooter
antes de ir para o servidor.
Mas mesmo quando vai,
deixa uma cópia de si mesmo.
Um arquivo sombra.
E permanece lá por algumas
semanas, e depois desaparece.
O problema é que existem
milhares de rooter's,
com milhões de arquivos
a entrar.
Estamos à procura
do endereço IP do Frank Turner,
a tentar descobrir
para qual rooter foi.
É como procurar
uma agulha no palheiro.
Consegui. E na verdade,
é mais como tentar encontrar
uma agulha dentro de várias.
Senhoras e Senhores,
quem quer ver?
Porque acabei de encontrar
a agulha.
O IP do Frank Turner
leva-nos a um rooter
em Sunny Tarzana.
Vamos, sigam-me.
Acabei de salvar
um monte de pessoas.
Descobrimos o que há no e-mail,
encontramos quem quer destruí-lo.
O que é que exactamente
estão à procura?
Se te explicarmos,
a tua mente vai derreter.
São negócios do governo.
Por isso dá-nos espaço.
Normais, não é?
- Sem ofensa.
- Não ofendeste.
Consegui. E-mail de Frank Turner
para uma conta codificada.
O meu nome é Frank Turner.
Fui membro da GFV...
A agência
em que o agente Keeler está.
Em violação aos EUA
e às leis internacionais,
o GFV, sob o comando
do Agente Thomas Keeler,
tem espiado
a Casa Branca,
- o Departamento de Estado,
- Pára.
O Keeler descobriu
e informou Turner,
e então foi atrás
daqueles dados.
Copia para a unidade.
Vou levar isso para o DDJ e obter
uma ordem para prender Keeler.
Aquele desgraçado
trouxe-te para te vigiar.
O Keeler contratou o bombista?
Como um fantasma,
para que não possam localizá-lo.
Aqui está o arquivo, Cabe.
A GFV é uma operação financiada
com dinheiro sujo.
Eles recrutam agentes da CIA
e das Forças Especiais.
Estão ligados sem vigilância.
Happy o que é que estás a fazer?
Ouvi uma coisa.
O que foi...
Happy?
Meu Deus!
Para onde é que ela vai?
- Tem cuidado, está bem?
- Onde é que ela vai?
Pessoal, um grande problema.
Tem explosivos suficientes
para dar cabo deste edifício
e para o do outro ao lado.
Baseado na velocidade
da luz a piscar,
e na aceleração do bip.
Diria que temos
aproximadamente
5 minutos e 31 segundos.
Pensei que tinhas dito não haver
hipóteses dele escolher este prédio.
Ele não o fez. Não há
sequenciadores neste aparelho.
- Foi colocado aqui há pouco.
- Alguém lhe disse aonde estamos?
- Disse ao Merrick.
- Que manteve a GFV actualizada
porque não confia em nós.
Não há tempo para chamar
o esquadrão anti bombas.
Vamos ter de evacuar
o prédio sozinhos.
Faz com que accionem o alarme
de incêndio.
Isso deixa o edifício 20% cheio.
Vão pensar que é uma simulação.
Está bem,
vão de andar em andar.
Mas fiquem alertas
ao tempo, está bem?
Cabe,
leva a unidade para o DDJ.
Se isto aqui explodir, essa vai ser
a última versão do arquivo.
- Sylvester, ajuda-o a abrir o ficheiro.
- Com muita alegria.
Vais precisar disto
para entrar no DDJ.
- Onde é que arranjaste isso?
- Deixaste-o cair.
Há muita gente
a trabalhar para o Governo
como o Agente Keeler?
Isso torna difícil
confiar nas autoridades.
Ele é uma raridade.
Não há razão
para andar por aí
com medo de que o governo
o apanhe...
O arquivo. Agora.
Vou fazer-te um buraco
na cabeça.
Dê-me o arquivo.
Queres dar uma de espertinho?
Não. Espera.
Não te mexas!
Toda a gente precisa de sair.
- Evacuem o prédio.
- Não é uma simulação.
- Vamos, vamos!
- Toda a gente saia agora.
- Evacuem agora!
- Vocês!
- Precisam correr!
- Isso não é...
Não consigo desarmar isto.
Abaixamos para 3:40,
39, 38...
Esta cablagem
é toda improvisada,
explosivo de guerrilha.
Qualquer coisa pode activá-lo.
Se não corrermos, vamos morrer.
Se corrermos, vão todos morrer.
- E então, alguma ideia?
- Se estivéssemos em 1840,
- Atirávamos isto para um poço.
- E o tecto?
Não temos tempo.
Espera!
As mercadorias do porteiro.
Compostos químicos.
A bomba vai explodir,
mas podemos diminuir o impacto.
Se este porteiro gosta
da comida salgada,
poderemos
silenciar a bomba.
O sal acelera o endurecimento,
mas tens de misturá-lo
totalmente.
Pacotes de sal!
Estamos prontos.
Vamos, apressem-se!
Saiam do prédio!
Senhor, saia do prédio!
Toby!
Estás a sangrar.
Meu Deus.
Precisamos de ir.
Se isto funcionar,
a explosão vai destruir a garagem,
mas vai salvar o prédio.
E só nos resta
1 minuto e 30 segundos.
Aqui vamos nós.
Se o sal funcionar,
vai endurecer
muito depressa.
Restringirá a explosão somente
a esta garagem.
Se não for agitado
até que endureça,
- não restringirá nada.
- Happy, vai procurar a Paige e o Toby.
Tira-os do prédio.
Vocês têm 1 minuto.
- Vou quando fores.
- Vai já.
Vou estar mesmo atrás de ti.
É melhor que estejas.
Só temos
mais alguns segundos.
Um na frente do outro,
Dimwit.
Dentro de 30 segundos,
o prédio já era.
Onde está o Walter?
Está a vir.
Ele prometeu.
Cabe...
Não quero atirar em ninguém,
mas atiro se for preciso.
E não sei em quem atirar,
então por favor...
Largue o cano.
Ele vai sair.
Ele sabe o tempo que lhe resta.
Ainda não sei, exactamente,
o que é que fazes aqui, mas...
estou contente
que estejas aqui.
Não tens de agradecer.
Podias tê-lo
deixado no prédio.
Eu ficava tentada.
- Recuperaste alguma coisa do PC?
- Não, já era.
A explosão destruiu
e destroçou o HD.
O pen drive é inútil.
Então ele apagou
as provas
que associavam
o Keeler às bombas.
Ele pode estar em custódia,
mas vai sair amanhã.
E se alguém sabia que,
no dia 17 de Dezembro,
o Keeler e a Secretaria
de Defesa dos EUA,
tiveram um encontro,
sobre um ataque ilegal de drones
no Paquistão, e Keeler gravou-o
para usar como chantagem?
Diria que é uma prova admissível.
Onde é que queres chegar?
O Sylvester estava a espreitar
por cima dos meus ombros
quando o arquivo descodificado
começou a rodar.
Ele decorou tudo.
Eram quase 30 páginas.
E só demorou um segundo.
Há muitas coisas
incriminadoras.
Coisas sujas.
Vem comigo
à Segurança Interna.
Colocamos no papel
o que tu sabes.
- Está bem.
- Temos o Keeler.
Ele está a ser preso.
Talvez o Merrick
se afaste um pouco.
Cabe, e quanto às tuas...
Tuas dúvidas?
Quero que isto funcione.
Preciso que funcione.
Não fui promovido
para Los Angeles.
Saí a correr de Nova Iorque
depois do incidente de Bagdad.
O pensamento
de 2000 civis mortos
e a culpa ser minha...
Estava prestes a reformar-me
quando tive a ideia
de tentar fazer casos contigo.
Então pensaste que podíamos
ajudar-te a superar?
Quero menos sangue
na minha conta.
Por isso mesmo
que não confies em mim,
deves ficar a saber
que confio tanto em ti
que investi tudo o que tinha
em ti e nesta equipa.
Como é que uma pessoa normal reage
ao que ele disse?
Diz "obrigado" e aprecia isso.
Talvez na próxima.
O meu nível de glicose
está a cair.
Chamei um transporte
para o Keeler.
Vamos arranjar um hambúrguer
a caminho de Segurança Interna.
- Vamos todos.
- Não posso.
Tenho de ir buscar o Ralph
à escola.
Então vamos todos.
- Como correu o teu dia?
- Foi bom.
Olá Ralph.
Que tipo de golpe
é que a alforreca gosta?
Um "pancada". Porque o colectivo delas
chama-se cardume.
Sabias que o colectivo
de tartarugas é "bando"?
Nunca apostes nelas.
Os hipopótamos andam
em manadas.
Um alcateia de leões
e um bando de corujas.
Uma colónia de formigas.
Sabes qual é
o colectivo dos escorpiões?
Um ninho.
E os escorpiões são muito fiéis
aos seus ninhos.
Se um deles é atacado,
todos os outros vão ajudá-lo.
E nós, todos nós,
somos um ninho.
Este está com fome.
Vamos arranjar alguma coisa para comer.
Eventualmente,
todos se encaixam.
Ralph, este é o tema musical
da nossa equipa!
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri