Lembra-se de ontem à noite
quando perguntou pela mamãe?
O inventário é sempre feito
à noite, Arthur?
Vou ter um bebê!
O que tem contra os russos,
Tommy?
Estive nas fábricas
e os veículos
estão em boas condições.
"Será um ótimo negócio",
você disse.
Quando chegar em casa,
olhe o travesseiro do seu filho.
Podemos alcançar
qualquer um...
em qualquer lugar.
O padre passa informações
sobre o roubo à Monkland,
seguradora da Lloyd.
Por que o padre
passaria informações ao inimigo?
As complexidades
são responsabilidades suas.
Agora, dê-me permissão
para matar o padre.
| Queens + ManiacS |
Diabolicamente Maníacos
Maníacos:
valuuh | jvFlores
Maníacas:
Lune | Nanda | Nay
Ladyship | mandyfre
Queen:
Keila
Queeing:
Zac
3ª Temporada | Episódio 04
Cuidado, John!
Ele tem uma esquerda forte.
Arthur, John, Finn!
Venham aqui!
SEXTA-FEIRA SANTA
O que foi?
Essa carta...
diz que o pai está morto.
Ele estava em Boston,
em um bar chamado Mickey Free.
Dois homens estavam em um beco.
Ele foi baleado duas vezes.
Quem é Rosie Rice?
Alguma puta.
Ela é a mulher que se dispôs
a nos escrever.
Ela quis que soubéssemos...
que quando estava morrendo,
ele pediu nosso perdão.
Tudo que ele nos ensinou foi
como matar e cortar um veado.
- Finn, John, não se lembram.
- Eu lembro.
Em Cannock Chase, ele...
foi em um pub
chamado O Griffin.
Ele ficou bêbado e cantou
Silver Dagger umas 100 vezes.
Por um fim de semana.
Por um fim de semana
ele foi assim.
O veado
é para lembrarmos dele.
Nós comeremos.
E depois o esqueceremos.
Não é preciso perdoá-lo.
De acordo?
John, tenho que dizer,
pode dar o nome dele
ao seu bebê se quiser.
Não.
Arthur, nem vou pedir.
O nome dele morre.
Esteve na família por um bom
tempo, mas agora se foi.
Certo. Está feito.
Foda-se ele.
Antes de cozinharmos e comer,
temos assuntos a tratar.
Rapazes!
Quis falar isso aqui,
porque não confio
nas empregadas da casa.
Haverá um roubo.
Quero me confessar!
- Não há confessionário hoje.
- Sou uma Shelby.
Padre, perdoai-me
porque pequei.
Hoje é um dia santo.
Eu vim. Me obriguei a vir.
- Esteve bebendo?
- Não consegui dormir.
Tentei ficar cansada
para me fazer dormir, mas...
Faço essas vigílias noturnas,
pensando...
Quando foi
sua última confissão?
Não me lembro.
Srª Shelby,
tem algo a confessar?
Na verdade, é Gray.
Meu nome é Elizabeth Gray.
Acha que Deus me chama
de "Pol" ou "Polly"?
A voz me chama de Pol.
Escuta uma voz?
Sim. Como quando Bernadette
escutou uma voz.
E o que a voz diz?
"Assassina".
Diz isso a você?
Está na minha cabeça.
Com quem mais falaria?
E você é... uma assassina?
Se quer dizer legalmente,
então...
sim.
- Sairei em um momento, Peter.
- Sim, padre.
Está dizendo que quer confessar
um assassinato?
Não.
Minha confissão
é que não sinto remorso.
Ele era um policial.
Ele era um homem mau,
me machucou.
Faço essas coisas
para que meu filho
não tenha que fazê-las.
É a limpeza da merda
debaixo dos seus pés.
Tirar a vida de um humano
é um pecado mortal.
Não. Tirar injustamente a vida
de um humano
é um pecado mortal.
Pode checar quem já fez isso.
Moisés. Sansão. Lorde Kitchener.
Está dizendo que tirou a vida
de um policial?
Padre...
agora há outra vida
a ser tirada.
Se há uma voz mandando
você tirar uma vida,
deve ignorá-la.
A voz não me manda.
Ela me pede.
Ela diz: "Pol...
ainda funciona o perdão
para um assassinato,
se a vida que será tirada
for de um homem consagrado?
Ele é um clérigo.
É um homem santo.
Que tipo de homem santo?
Não é justo.
Estão bebendo e caçando
enquanto nos sentamos aqui,
ouvindo os palavrões deles,
cuspindo no chão
para que nós limpemos.
Sem homens, agiriam como cães,
mijando na parede.
Só estava dizendo
que não é justo.
Os homens estão lá,
como lordes.
Esme, apenas...
supere.
Eu já estou de 5 meses!
- Esqueci a combinação.
- 24-8-22.
Como sabe a combinação
do cofre?
- Tommy fala durante o sono.
- Cala a boca, Esme.
Ele mudou a combinação.
Você colocou errado.
Não, não coloquei.
Suas mãos estão tremendo.
Estou dormindo com Tommy, certo?
De vez em quando.
Porque ele quer, às vezes.
Quando está a fim.
Só que não dormimos,
é difícil dormir sobre uma mesa.
Felizes?
Nada disso é justo!
É um trabalho de duas horas.
Um pouco de suor e pronto.
Tommy, eu deveria mesmo
estar aqui?
Já falei com Polly, Michael.
Não há escapatória.
Precisamos que você saiba.
Quem diabos quer comprar
27 carros blindados roubados?
- Um tolo.
- E quanto ele está pagando?
£150 mil.
Dinheiro,
diamantes e safiras.
Você ficará com £20 mil,
Charlie.
Isiah,
você receberá £5 mil.
Investiremos o resto em imóveis
adquiridos legalmente nos EUA.
Revenderemos bens comprados
com renda irrastreável
e reinvestiremos o lucro,
limpando o dinheiro.
E depois disso, suponho,
o velho negócio
será como aquele veado
pendurado ali, certo, Tom?
Com lucros nessa escala,
conseguiremos parar
os negócios ilegais de vez.
Manteremos os pubs,
acabaremos com a proteção.
Cavalos para o esporte,
corridas para a diversão.
Fiz uma promessa
para a mãe de Charles.
Também fiz uma promessa.
Para Linda.
Eu sei.
Posso ver em seus olhos,
cara.
Parte do motivo
deste último trabalho
é que você esteja preparado,
quando decidir se aposentar.
Olhe para você, Arthur.
Um homem que deseja
uma vida limpa,
está aqui se inscrevendo
para o maior roubo de todos.
Preciso admitir, Tom,
você é um homem esperto.
Está dentro ou fora,
Charlie?
Curly?
- Não deveria matar o veado.
- Cale-se.
- Dá azar.
Como sabemos que esse tolo
entregará os diamantes
- quando acabarmos?
- Não sabemos.
Mas isso é outro assunto.
Certo.
Vamos preparar a carne.
Mas posso esperar para dividir
o dinheiro daqueles bastardos.
Está tudo bem, sou eu!
Arthur disse que estaria
com poucos empregados hoje.
Estão na bebedeira.
Trouxe sanduíches e limonada,
feitos por mim.
Faço chá e limpo cinzeiros,
mas não lidarei com dinheiro
ou recibos.
Arthur diz que o que fazem aqui
é ilegal, mas não imoral.
Depende da hora
que chegar aqui, Linda.
E, de qualquer modo,
pensei em oferecer
meu apoio físico e espiritual
nesse momento difícil.
Linda, se quer ser útil,
vá às compras
e me traga 20 cigarros.
- Lizzie te dará o dinheiro.
- Não darei!
Na verdade,
usarei o meu dinheiro, Polly.
E antes de me acharem
uma pessoa gentil,
- tenho uma mensagem.
- Meu Deus, Linda.
Eu já fui à igreja. E você?
Não é uma mensagem
de Deus, Polly.
- É de Jessie Eden.
- Quem é Jessie Eden?
A representante sindical
da Lucas Factory em Sparkhill.
"Representante sindical"?
Ela está incitando mulheres
que trabalham com solda e fiação
a entrarem em greve.
Em protesto por precisarem
trabalhar em dia santo,
condições precárias,
falta de feriados,
banheiros insalubres
e baixo salário para mulheres.
Aparentemente,
cada operária dessa cidade
está aderindo ao protesto
e elas sairão de seus locais
de trabalho às 9h,
para marcharem
na Bull Ring.
Todas as trabalhadoras oprimidas
são bem-vindas.
Aqueles idiotas
caçando veados
e eu, grávida de 5 meses,
parecendo um pudim.
- Só temos um banheiro externo.
- Não somos consultadas.
Inclinada sobre uma mesa...
Senhoras, quem marchar
na Sexta-feira da Paixão
terá Deus a seu lado.
São 9h, senhoras.
Abram a porta!
Foda-se.
Hoje não estou
com bom humor.
- Vamos para a Bull Ring.
- Aleluia!
O homem tolo?
Não exatamente.
- Desculpe por vir sem avisar.
- O que você quer?
- Precisamos de prova.
- Prova de quê?
Disse que o padre é um traidor.
Temos que saber como sabe disso.
A prova é a minha palavra.
Se ele está dentro, estou fora.
Ele precisa morrer.
Você é sempre tão violento?
Matei um veado hoje.
Me entristeceu fazer isso.
Mas o tratei com respeito
e o resto da carne
irá para os pobres.
Me entristecerá menos colocar
uma bala na cabeça do padre.
Não se senta quando uma duquesa
se senta?
Foi dito que você é parte
do acordo. É verdade?
A corte real em Tbilisi
funcionou muito bem.
Que bom. Funcionou bem?
Tinha vários corredores
e salas pequenas.
E sótãos também.
Não tinha regras lá.
Acordos foram feitos.
Irmãos deram irmãs,
tias deram tios,
pais deram filhas e servos.
Foi ideia
da minha tia eu vir sozinha.
Ela está no comando disso.
Quando não há regras,
mulheres ficam no comando.
Elas entendem
que o poder que têm
vêm através
de acordos silenciosos.
Prometi que faria de tudo
para fazer esse plano funcionar.
Minha tia pensou que você iria
me querer como parte do acordo.
Direi a ela que está
errada.
Tommy,
não vai acreditar nisso.
Liguei para o Garrison.
Conversei com o Billy,
ele disse que Polly, Esme
e Lizzie foram em uma greve.
- Elas o quê?
- Foram na porra de uma greve!
Metade de Birmingham foi.
Metade das mulheres foram.
Os Quacres armaram isso.
Quem está vigiando a loja?
- A Polly fechou ela.
- Sexta-feira Santa
é um dos melhores dias
para apostas.
Todos os homens ficam bêbados.
As corridas acontecem.
É como pegar maçãs do galho
mais baixo. Não é, John?
- Sim, é.
- Então seu negócio é bem fácil.
- Linda estava com eles?
- Billy disse que a Polly
foi em Bull Ring, ela está puta,
falando sobre revolução,
gritando
para todos escutarem.
- Linda estava com eles?
- Estava.
Então foi ideia da Linda.
Linda é uma mulher inteligente.
John...
tem um Bentley
estacionado lá fora.
Quero que saia
e ponha um prego no pneu dele.
É Sexta-feira Santa,
não terá garagens abertas.
A dama terá que dormir
em algum lugar.
Depois quero que vão
para casa.
Ponha Charlie com Arthur e Linda
para passar a noite.
Eles podem aproveitar
para praticar.
- Quer que eu ponha um prego?
- Quero.
- Me escutou.
- Escutei. Tudo bem.
Prazer em conhecê-la.
Por que precisa por um prego
no pneu?
Para que nenhum de nós
possa mudar de ideia.
Voltamos cedo.
Polly não finalizou
a contagem ontem.
Pensou que poderia roubar
um pouquinho.
Pensei que poderia finalizar
a contagem.
Esme, já disse, fique fora
da neve até o bebê nascer.
Não faz mal,
ajuda a passar o tempo.
Bata nas paredes!
Escute...
Sei que sente falta
de viajar.
Mas vai ficar tudo bem.
Me sinto como uma galinha
em uma gaiola!
Lembra-se daquela casa
em Linchfield?
A que o oficial de justiça
costumava te expulsar?
Ele te jogava na vala.
Vou comprar
aquela porra de casa.
Tão grande quanto a do Tommy,
só que maior.
Se você se sentir presa,
iremos comprar
uma carroça...
e acamparemos
perto da vala.
Como?
Tudo vai mudar, Esme.
Esse não é seu quarto.
Não é aqui que dormia
com sua mulher.
- Você cavalga?
- Não.
Teria que abrir
minhas pernas em público
e isso não é permitido.
- Bebe uísque?
- Não.
Tem gosto de homem.
Prefiro vinho.
- Carros?
- Não.
Diamantes são seus únicos
amores, então? Safiras.
São apenas uma moeda.
Se eu tivesse
todas essas joias,
acho que me sentaria
com elas...
ficaria olhando
para elas...
- E tocando nelas.
- Izabella faz isso às vezes.
Até tarde da noite.
Ela coloca a maior safira
dentro dela por prazer
e no outro dia acorda
com a pedra ainda no lugar.
- E fica lá o dia todo?
- Fica.
Qual é a sua fraqueza?
Falar sobre duquesas
com safiras dentro delas.
Acho que já sei
sua fraqueza.
Posso foder
a hora que eu quiser.
Pode.
Mas sou uma duquesa.
E fico embaixo de você
como um cavalo.
Sou como um telegrama.
"Um telegrama"?
Seu inglês não é tão bom.
Talvez deva prestar mais atenção
no que tenho a dizer.
Tenho uma mensagem para você,
sr. Shelby.
Como uma duquesa,
posso mostrar o que é possível
para um homem como você.
Um homem
em uma casa como essa.
Nesse momento,
você se esconde aqui
como um garoto que invadiu
a casa pela janela.
Por que viemos
para um quarto para transar?
Na sua própria casa?
É uma arma carregada.
Podemos transar perto da lareira
com as empregadas olhando.
- O que poderão fazer?
- Dê-me isso.
Nada.
Não há regras para você.
- Dê-me a porra da arma.
- Tem empregadas.
Pode levar
uma para o quarto.
O que eu posso fazer? Nada.
- Dê-me a arma agora.
- Você tem poder.
Todo mundo faz
o que você manda fazer.
Seus irmãos, seus soldados.
- Ninguém pode te parar.
- Não aponte isso para mim.
Posso ser uma atriz.
Quem você quer que eu seja?
- Sua falecida esposa?
- Chega! Me dê a arma!
Se não gosta de algo,
ordena que pare e isso para.
Mas tem medo disso.
Você quebra a lei,
mas obedece regras.
Por quê?
Sabia que a loucura
te liberta?
Senão seríamos camponeses
obedecendo a lei.
Há loucura dentro de você.
Posso ver isso.
Deixe a duquesa
te mostrar algo.
Esvaziei o tambor,
exceto por uma bala.
Não!
- É um jogo que eu jogava.
- Por favor, não!
- Veja.
- Não faça isso.
Não... Olhe para mim.
Não faça isso! Não!
Dê-me essa porra!
Te deixa mais vivo!
Quer tentar?
Não, não quero tentar.
E não quero
seu cérebro russo maluco
na minha parede.
Sobrevivo
pela vontade de Deus!
- Vá para seu quarto. Agora!
- Já chamei a empregada.
Que caralho...
Percebe?
Você tem medo.
Como um garoto que invadiu
uma casa.
Preciso te educar
a como ter uma casa como essa.
Desça até aqui.
Sirva-nos uma bebida.
Mary, vá se deitar,
por favor.
Volte para seu quarto.
- Ela está bêbada.
- Não tem problema, senhor.
- Devo servir uísque?
- Deve.
- Não. Vá se deitar.
- Uísque para ele...
Ele quer uísque,
e vinho para mim!
Vá se deitar, Mary.
- Espera-se isso...
- Quieta.
- em uma casa assim.
- Faça o que digo, vá se deitar.
Se há um chamado a noite,
a criada que aparece
é a que ama o patrão.
Aqui não é
a porra da Rússia!
Por favor, Mary,
volte para seu quarto.
Sei seu ponto fraco, Tommy.
É a liberdade...
A loucura.
A matança.
Sou a primeira pessoa
que te entende.
Encontrei o perfume dela.
Use-o.
Qual é a prova
de que o padre é um espião?
Já te disse,
te dou minha palavra.
Então mate-o.
De agora em diante,
deve fazer tudo o que quiser.
Seremos dois
para o café da manhã, Mary.
Ela foi caminhar
ao longo do rio.
A dama foi embora, senhor.
- Foi embora? Como?
- Ela pegou o seu carro.
- Ela o quê?
- Estava muito apressada.
Disse
que você tinha permitido.
Ela disse ao David
para ir à garagem
pegar um novo tipo de
pneu para o Bentley.
Ela disse
que você entenderia.
E por que diabos
você a ouviu?
Pelo jeito como ela disse,
senhor.
- Como ela estava, Tom?
- Tagarela.
- Eu estava trabalhando, certo?
- Sim.
Pelo que ela disse
quando estava fora de si,
tenho certeza que o cofre
está no porão da casa.
- O que conseguiram?
- Nossa Ada pegou isto
da Biblioteca Britânica
usando a licença escolar.
Ela falou que o tio
sobe as escadas para tomar café,
o que significa que tem
de estar lá em algum lugar.
Adega. Séptico.
Na cozinha.
- E um túnel debaixo do rio.
- Eles não confiam neste país,
então acho que transformaram
um dos porões em um caixa-forte.
- Descobriu algo, Arthur?
- Moss me deu isto.
Stephan Radischevski.
Um garoto de Greet,
mora em Cheltenham.
Seu pai é russo,
sonha em ter um bar,
mas tem passagem.
Invasão de domicílio.
Ele fala russo?
- Fala.
- O mordomo delas bebe
em um pub chamado
Mason's Arms.
Vá até ele, diga quem somos,
ofereça dinheiro,
se ele conseguir um emprego
para o menino na casa... Espere!
Falem com o menino,
ofereçam um dos pubs
que tomamos dos italianos,
se trabalhar lá por 4 semanas,
que mantenha os ouvidos atentos.
Certo? Entre.
O Comitê Executivo
do Sindicato de Apostas
e Associação de Comércio
o verá agora, senhor.
Ouvi que fez discursos
no fim de um vagão, Pol.
Não consigo me lembrar
de porra nenhuma...
Moss disse que estava ameaçando
queimar o Town Hall.
Tommy,
estávamos nos divertindo.
Na verdade,
a multidão à minha volta
era maior
do que a de Jessie Eden.
- Quem é Jessie Eden?
- Ela é muito mole.
Não vai quebrar
o sistema capitalista
falando em fazer banheiros
separados para mulheres.
- Quem é Jessie Eden?
- É nossa nova melhor amiga.
Diretora de vendas
na Lucas Factory.
Uma mulher, diretora.
Ouvi falar dela.
Vai querer olhar
este folheto, Tommy.
Banheiros separados, é isso?
É o que querem?
Não sei o que querem.
Têm de me dizer o que querem,
aí eu saberei.
Na verdade, queremos saber
do roubo que está planejando.
Não o da fábrica. O outro.
O que você não está
contando para as mulheres.
John tem uma boca grande.
Não, Arthur tem
uma boca grande.
Arthur contou para Linda,
Linda me contou.
- Polly?
- Leia o folheto, Tommy.
Meninas, deixem-me falar
com o Tommy sozinha,
depois direi tudo a vocês.
Não vai só cobrar dos russos,
não é, Tommy?
- Vai eliminá-los, não é?
- Esme!
E o que acontecerá depois?
Quando vierem atrás de nós?
Quando eu estiver prestes
a dar a luz?
- Saia, volte ao trabalho.
- Esme, vamos.
- Mantenha-nos informadas, irmã.
- Manterei.
Que inferno.
Então o Arthur
conta tudo para a Linda?
Ela roubou a alma dele
e levou para um lugar melhor,
ao subúrbio, onde os homens
são honestos com suas esposas.
Podemos
confiar na Lizzie...
Sim, mas não posso confiar
na Esme.
Não posso confiar que os russos
paguem a mim ou ao exército
nem que meu próprio irmão
manterá a porra da boca fechada.
Conseguiu algo
ontem à noite?
Consegui.
John disse que a moça
parece Edna Purviance nas fotos.
Tome cuidado.
É uma ótima fonte de informação
sobre a localização
- da mercadoria.
- Lá vamos nós...
Há uma falta de disciplina geral
nessa porra de empresa!
Ela ficou a noite toda.
Estou trabalhando, Pol.
Estou trabalhando
pelo bem da empresa.
Está de luto.
E quando está de luto,
faz escolhas ruins.
Eu sei. Eu fiz isso.
Chega de passeatas.
Chega de ações políticas.
Elas podem nos matar.
Certo?
De brincadeira ou não.
Contou ao Arthur
sobre o padre?
Só contei para você.
Obrigada pelo fardo.
Está certo
em não falar pelo telefone.
O que ela disse?
Ela disse que haverá
um assassinato. De um clérigo.
E ela estava
com os Shelby?
Suponho que tenha algo a dizer
sobre ontem.
Não.
É sobre outra coisa,
na verdade.
Acredito que Arthur
te contou
sobre negócios
que estamos planejando, Linda.
Sempre há negócios, Thomas.
E Arthur acredita
que quando este acabar,
acabará tudo.
Arthur acredita em você,
mas eu não.
Linda, as pessoas
que nos contrataram
para roubar a fábrica
são muito ruins...
Não nos pagarão
como prometeram.
Na noite no roubo,
vamos pegar a nossa parte
- da tesouraria deles.
- E algo a mais para dar sorte?
Se você está dizendo
que vai impedir o Arthur,
eu preciso saber.
Isso vai depender
do Arthur.
E seu plano ainda é
reformá-lo?
Para o grau absoluto
de redenção!
Você sairia disso
com £30 mil.
Nós temos um trato.
E depois...
você e Arthur podem começar
uma nova vida.
Você disse £30 mil?
Arthur disse que a estimativa
de rendimento seria £150 mil.
- Estimativa, sim..
- Um terço de 150 é 50.
- Por que um terço?
- 3 irmãos. Finn é menino.
- Há despesas.
- £25 mil foi o que disse.
Desde ontem à noite
as despesas aumentaram.
Precisamos cavar um buraco.
Arthur concordou com o plano
no valor de £25 mil.
Tirando 25 de 150
temos 125.
Um terço disso é...
£41 mil.
Açúcar?
Sim.
Obrigado.
Você pensou em tudo,
pelo que vejo?
Apenas na minha cabeça.
Não escrevi em um papel.
Linda, você está dizendo...
Se forem £41 mil...
Já te disse,
seria a decisão do Arthur.
Mas nem imagine
que ele aceitaria menos que 41.
- Posso fumar?
- Não.
Imagino que tenha planos
para os seus £41 mil?
Tenho. Califórnia.
Pela saúde das crianças.
Longe dessa fumaça.
Queremos abrir uma loja
em uma região indígena.
Os americanos convidaram
os Quakers
para fazer um bom trabalho
com os índios.
Já enviamos os papéis
e fomos aceitos.
Arthur Shelby
como um missionário...
Não,
Arthur cuidará da loja.
Eu vou dar aulas
na escola próxima.
Arthur nadará no oceano.
Eu estarei na praia
com uma toalha.
O ar livre e o Sol
o libertarão
de toda besteira da sua cabeça
da França.
É um plano e tanto.
Como você mesmo sabe...
o surgimento de uma nova vida
concentra a mente
nas coisas práticas.
Amém a isso.
Para quando é a criança?
Setembro.
Quando será o roubo?
Junho.
Então o momento
é perfeito.
Reservaremos a passagem
através do Canal do Panamá
um dia depois dos £41mil
serem pagos ao Arthur.
Nós concordamos
com os £41 mil, Linda?
Eu não ouvi nada
do contrário.
Associação de palavras.
Agora.
- Meu Deus! Eu odeio esse jogo.
- É Freud. Está na moda.
Preferiria que você colocasse
aquela música que odeio.
Estamos enlouquecendo aqui.
- É o que acha?
- Sim.
Não devíamos ter bebido
vinho tinto com bolo.
E eu acredito
que sua promessa
de nunca dormir
com outro homem é boa.
Bom para a pintura.
Não é uma promessa,
é apenas...
Quando o homem quer sexo,
ele se torna hilário.
Como um cão quando o dono
pega a coleira,
ele sabe que sairá
para passear.
Posso respeitosamente
dizer
que, até agora, você não pegou
a droga da coleira.
Isso.
Esse é o olhar.
Soberbo.
Nenhum homem
é bom o suficiente.
Idiota, você quase o matou!
Falei que precisávamos
dele consciente.
Devemos parar de usar soldados
que estiveram na Índia,
- eles batem muito forte.
- Não o bastante!
Sr. Shelby!
Ouvimos falar do seu plano
para matar um clérigo
de uma voz em confissão.
Você pode nos ouvir?
Grace?
Shelby.
Por que estava tentando
matar o padre Hughes?
Talvez devêssemos esperar
até ele estar consciente.
Tenho um jantar para ir.
Shelby... Acorde.
Olhos abertos.
Sr. Shelby, tentou me matar,
não tentou?
Por passar informação...
Droga. Ele sabe.
Onde estou?
Você está
entre os Odd Fellows.
Por favor,
conte de dez para um.
Vai se foder.
Pode esquecer
qualquer outra coisa
sobre a noite passada,
mas lembre-se disso...
Estou passando informação
para a Embaixada Soviética
sob ordens da Seção D.
Isso é parte
de um plano maior.
Explique para os russos
que você se equivocou
sobre mim
e peça-me desculpas
na frente deles.
Ameaçar sua irmã, obviamente,
não foi suficiente.
Faça o que queremos
ou pegaremos seu filho.
Ouça.
Pegaremos o seu filho.
Podemos fazer isso
a qualquer momento.
Temos pessoas infiltradas
na sua vida.
Você irá me pedir desculpas
amanhã à noite
e vai consertar
o estrago que fez.
Ou nunca mais
verá seu filho.
Senhor, eu não entendo...
Não entendo como,
tendo sido um soldado,
você demitiu todos
os ex-combatentes.
Significa que restou apenas
um homem no serviço.
Mary, quero que Charles
nunca fique sozinho.
Entendeu?
Senhor,
devo chamar um médico.
Alguns homens
virão de Birmingham.
Deve colocá-los dentro de casa,
coloque-os na frente
- e nos fundos e alimente-os.
- Por que precisamos deles?
Eu trouxe uma safira amaldiçoada
para esta casa, Mary.
E agora estou pagando
por isso.
E não sei o que esperar.
Mas meus inimigos
também não sabem.
Diga para David trazer o carro.
Quero ir a Londres.
- Senhor.
- E traga-me chá, Mary.
Sim, senhor.
- Alô?
- Sim, Arthur...
Tommy?
Eles querem que o roubo
seja sabotado.
Eles não se importam
com quem pode se ferir.
- Você está bem, Tommy?
- Há um plano maior, agora.
- O quê?
- John fez a lista?
- Fale mais alto, Tom.
- John! John!
- Certo.
Somente ciganos e parentes.
Bom.
Tommy,
posso perguntar o porquê?
Tommy?
Não, Karl. Eu já falei.
Vá brincar lá.
Alô?
Ada?
Sou eu, Tommy.
Ada, preciso de você.
Preciso que fale
com um de seus contatos
e arrume uma reunião com alguém
da Embaixada Soviética...
Hoje à noite. Na sua casa.
22h.
Parece que o sr. Shelby
recebeu informações falsas
de um informante que estava
em contato com o infiltrado
que, como sabemos,
vem sendo pago pelos soviéticos.
- Vinho, Tatiana?
- Um pouco.
Garota má.
Desculpem pelo atraso.
Tinha um corpo no caminho.
- Bebida, sr. Shelby?
- Não, obrigado.
Foi a bebida que causou
metade desse problema.
Vim aqui para me desculpar.
Já expliquei
que você percebeu
que sua acusação absurda
contra mim era falsa.
De fato.
E que sua natureza
fez com que se precipitasse.
E que agora, mais uma vez,
nosso plano está de volta.
Quando uma criança
sob meus cuidados peca,
primeiramente, confessa,
como você fez.
Depois, o instruo
a pagar penitência,
de acordo
com minha escolha.
Quando criança,
ia à Igreja?
- Ia.
- Lembra-se do Ato de Contrição?
Ótimo. Lembra-se
das palavras do Ato?
Sim.
Como penitência,
quero que o recite agora,
na presença
de nossos associados.
Vá embora.
Meu Deus, arrependo-me
de todo coração...
Ao invés de Deus,
diga meu nome.
Já que foi a mim que ofendeu
com sua falsa acusação.
Padre Hughes,
arrependo-me de todo coração
por tê-lo ofendido,
devido à sua justa punição,
mas, principalmente,
por tê-lo ofendido.
Padre Hughes, que é bondoso
e merecedor do meu amor,
eu decidi,
com ajuda de vossa graça,
que não pecarei mais
e evitarei situações
de pecado.
Muito bom, obrigado.
Amém.
E agora que estamos unidos
novamente,
talvez possamos
pedir comida?
Sinto muito, não me sinto bem.
Preciso ir, boa noite.
Sr. Shelby...
- Meu Deus, Tommy!
- Estão aqui?
- Estão. Não.
- Tem cocaína?
Tommy?
Tommy,
esse é o Assessor Especial
do Consulado Soviético.
Membros
das autoridades britânicas
e russos exilados planejam
roubar carros blindados
de uma fábrica
em Birmingham.
Sabemos sobre o roubo.
Temos um informante...
Trabalha para eles.
Querem que saibam
sobre o roubo.
Seu informante
segue as instruções deles.
- Por que querem que saibamos?
- Eles querem...
Querem que impeçam o roubo.
Querem que cometa
um ato violento
em solo britânico.
Tommy, você quer água?
Um ato violento
na Grã-Bretanha...
Para forçar o Governo Britânico
a romper relações diplomáticas.
Essa é a jogada.
O roubo em Birmingham
era só a isca.
Por que
está nos contando isso?
Porque é minha família
que será sacrificada
se você decidir
explodir o trem.
O Cônsul quer saber
quem é você.
Ele é Tommy Shelby.
Pode confiar nele.
- Ada...
- Tommy...
Pare, pare. Ada, pare.
Leve-me ao hospital, Ada.
Se estiver inconsciente,
diga que tenho o crânio
fraturado,
uma concussão
e sangramento interno.
- Posso ter uma hemorragia.
- Tommy!
Ada, vá, seja rápida.
Não estou enxergando.
Tudo bem, tudo bem.
Exceto você, pai.
Consigo te ver.
Legende conosco!
www.queensofthelab.tk
www.maniacs.cf
@Queens_OfTheLab
@ManiacSubs