Que tal matarmos uns demônios
malditos e fazermos um fuzuê?
Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
NA ÉPOCA
-Está oferecendo a própria alma?
-Basta trazer o Sam de volta.
-Quanto tempo conseguiu?
-Um ano.
-Não quero ir pro inferno.
-Vamos te salvar.
Ed Zeddmore e Harry Spangler,
hellhoundslair.com.
-O que fazem aqui?
-Eu que digo?!
Este é o nosso lugar.
Somos investigadores
paranormais.
Só queremos um livro
e um contrato de filme.
-Tira essa coisa da minha cara!
-Vai, vai!
Meu Senhor dos Anéis.
Corre!
Não vou mais voltar lá.
Harry, é nossa chance
de sucesso.
Fama, dinheiro, sexo.
Com garotas.
AGORA
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Brubs e EasyReader
Olá, sou Harry Spangler.
E eu sou Ed Zeddmore.
Se recebeu esta fita,
deve ser um grande
executivo de televisão.
Bem, hoje é seu dia
de sorte, moço.
Porque o piloto não solicitado
que está para assistir
é o admirável
novo futuro da "reality TV".
Passaram por dificuldades
na greve dos roteiristas.
Preguiçosos no bem-bom.
Quem precisa de roteiristas
com caras como nós?
Nossa equipe enfrentou
horrores horrendos para trazer
o vídeo que mudará
seu mundo para sempre.
Então preparem-se para
a hora mais assustadora...
-da história da TV.
-Da sua vida.
Preparem-se para os...
"Encara-Fantasmas."
Sabe, pode ser duro
equilibrar nossas carreiras
com nossas missões noturnas.
Mas Ed e eu mandamos
em quase tudo na Kinko's,
onde trabalhamos.
-Podemos sair às 18h.
-Sim, seis.
-Todas as noites...
-É isso.
Antes só era nós dois
cuidando dos casos.
-Só Harry e eu.
-Dois lobos solitários.
E dois lobos solitários
precisam...
De outros lobos.
FASE 1:
PESQUISA
-Bom dia, Encaras.
-Bom dia, Encara-fantasmas.
São 7 da noite, cara.
É manhã
para um Encara-fantasma.
Corbett, o que temos, amigão?
-Só estou arrumando umas...
-Isso é em cima.
Aquilo pra cá.
Visão geral.
Pincéis, apagador...
Bom trabalho.
Eu vi o Ed pela
primeira vez...
Colando cartazes
pelo shopping abandonado
em Scogan.
Li e pensei:
"De onde os fantasma vêm?"
E aqui estou eu.
Ed, sua irmã está
agredindo a equipe.
Irmã adotada,
muito obrigado.
Ed é obcecado
com o sobrenatural
desde que éramos crianças.
Ele conheceu Harry
em um acampamento
de computação
e foi amor ao primeiro nerd.
Spruce aqui.
E aí, mané?
Sou 99% Judeu,
1% Cherokee.
Meu avô faz circuncisões,
meu bisavô...
fazia xales
e meu tataravô...
era um jogador compulsivo,
e viciado em peiote.
Certo, gente. Vamos acabar
o papo e começar a missão.
Tá?
Morton House.
QG DOS ENCARAS, 19:15
INSTRUÇÕES DE PESQUISA
Um dos nossos
peixes grandes.
Todos conhecemos a lenda.
A cada quatro anos...
este vira o lugar mais
assombrado da América.
Alguns chamam de:
"O Fantasma do ano bissexto".
O fantasma
volta à meia-noite,
-assim que começa o dia 29/2.
-E ninguém passou a noite lá.
Todos os depoimentos
que achamos...
Cada testemunha fugiu
antes da meia-noite.
-Isso vai mudar, boneca.
-Verdade pura, Ed.
-Verdade pura.
-Que gostoso.
É baunilha francesa,
porque outro dia,
disse o quanto
gostava, então...
-Obrigado.
-De nada.
Gosto do Corbett.
Gosto mesmo.
Chega cedo, faz o trabalho dele,
muito dedicado...
Acho que ele é a fim do Ed.
E isso pode ser ruim pra equipe.
Ed faz o tipo durão,
com aquela linda barba
dourada.
E o Harry é legal.
Dia 29 é esta sexta,
Encaras.
Se quisermos esta missão,
teremos que agir agora,
ou adivinhem...teremos
que esperar mais quatro anos.
-Cuidado!
-Quem é?
Pai! Qual é!
Desliguem as câmeras.
Não precisamos disso.
Corta isso.
FASE 2:
INFILTRAÇÃO
Fiquem abaixados.
Mantenham a formação.
Como suspeitava.
Muitos já tentaram
invadir a Morton House.
As autoridades locais
já se encheram disso.
Parece que a polícia
encheu esse lugar de grades.
Esperem! Não pegaram
uma autorização?
Autorização? É uma boa
para a próxima vez.
Sim.
Carro!
Fiquem imóveis.
Tudo certo.
Não eram tiras, só uns caipiras.
Consegui.
Pessoal, vamos!
Vamos!
Vai! Vai!
Vamos ficar quietos.
-Ali é a pia da cozinha.
-Entendido.
Encara-fantasmas,
vamos nos alinhar. Todo mundo.
Acamparemos aqui.
Aqui é o Centro
de Comando Um.
Nós o chamaremos
de O Ninho da Águia.
Câmera Um do corredor,
funcionando.
Parece ótimo, Corbett.
Entendido, Ed.
-De nada.
-Certo, como estamos, amigão?
Checando Câmera 2
do porão, "mein fuhrer".
Maggie, não consigo te ver.
-Aqui é Maggie. Ouvindo?
-Eis você. Oi.
-Harry, está vivo?
-2º andar, Ed. Câmera Um.
Parece bom.
Cheira a organização.
Certo. Reagrupar
no Ninho da Águia.
MORTON HOUSE - 22:40
ACAMPAMENTO BASE
-Bateria checada.
-Checada.
-Corbett!
-Bonitão, Corbett.
-Você é o Robocop?
-Acha que pareço o Robocop?
Venham aqui.
Já fizemos isso antes.
Repassagem padrão.
Equipe Um, Oeste.
Equipe Dois, Leste.
Cantem os pneus,
acendam as fogueiras.
Encara-fantasmas no três.
1, 2, 3...
Encara-fantasmas!
FASE 3:
HORA DE ENCARAR!
MORTON HOUSE 22:51 1º ANDAR
EQUIPE UM, ED E CORBETT
Olá!
Estou falando com os espíritos
inquietos da Morton House!
Olá?
Me chamo Ed!
Cuidado.
-Dê-me cobertura.
-Tá.
Qual é o seu nome?
3,29.
Há uma entidade ou entidades
aqui com a gente agora?
Pode dar um sinal
da sua presença?
-Respira!
-Não consigo.
Corbett, precisa se controlar.
-Corbett, visão noturna.
-Certo.
Calma, cara.
Respira, tá?
Acalme seus pensamentos.
2º ANDAR: EQUIPE DOIS:
HARRY, SPRUCE E MAGGIE.
Estamos vendo o básico do EMF,
FVE e fluxo de temperatura.
Parece que todos
os efeitos vêm daqui.
Que foi?
A câmera está pifando...
Não sei.
Estranho.
Parou.
Certo.
Filma isso. Filma isso.
-Gira a maçaneta.
-Está bem...
Meu Deus! Meu Deus!
É só um rato, cara.
Não gosto muito de ratos.
Eles são nojentos.
Ratos são tipo,
os ratos do mundo.
Que foi?
Foi uma aparição?
Era um fantasma?
Isso foi um .4?
Porque o PEM estava
nas alturas...
Meu Deus!
Não tem graça, Spruce.
Meu Deus...
Tá, só era...
Acho que foi só esse
galho... na janela.
Isso é estranho, cara.
Parados! Polícia!
Não se mexam!
-Vamos. Identificação.
-Quero ver sua identidade.
O quê? Nós estamos presos?
Quer explicar essa roupa
estranha, Sr. Corbett?
Espera.
Eu conheço vocês.
Claro que sim.
Mostra o RG.
Espera um pouco.
Conheço vocês dois.
-Quê?
-É.
-Puta m****.
-Que foi?
Oeste do Texas.
A Tulpa que tivemos
que acabar...
Os dois idiotas
que quase nos mataram,
Hellhounds ou coisa parecida?
Cruzes.
Não somos mais
Hellhounds, tá?
-Não fomos bem.
-Ed, o que é?
Não são tiras.
Ed, você tinha um parceiro, né?
Outro cara?
-Sim.
-Ele está por aqui?
Está por aí,
atrás de fantasmas.
Você e o Rambo precisam pegar
suas namoradas e saírem daqui.
Está bem.
Escuta, garanhão.
Chegamos aqui primeiro.
Até já montamos a base.
Chegamos na frente.
Eles chegaram primeiro.
-Ed...
-Sim?
Cadê seu parceiro?
2º ANDAR EQUIPE 2
HARRY, SPRUCE E MAGGIE.
10.6. 10.7, pessoal.
O EMF está ficando doido aqui.
-A pressão baixou 11 graus.
-Fiquem de olhos abertos.
Pode ser agora.
Maggie, pode examinar
aqui, por favor?
Alguma coisa fica
mexendo no chip.
Não sei o que está
acontecendo aqui.
-Pessoal. Pessoal.
-O que é?
Sinto muito, mas é isso.
Estou falando, esse é
todo o dinheiro que eu...
Vieram para a Morton House
num ano bissexto... Endoidaram?
Viemos passar a noite.
É para o nosso programa.
O que? Ótimo!
Perfeito!
-Nunca passaram a noite aqui.
-Na verdade, já sim.
-Nunca ouvimos falar.
-Sabe por quê?
Porque ninguém viveu
pra contar a história!
Fala sério.
Não acredito em você!
Tem relatos de pessoas
desaparecidas há quase 50 anos.
John Graham ficou porque
o desafiaram. Morto.
Julie Wilkerson... morta.
Há muitos mais.
Todos só vieram passar
uma noite no ano bissexto.
O único corpo encontrado foi
do último dono, Freeman Daggett.
-Parecem verdadeiros.
-E são.
Olha, Ed. Não temos
muito tempo, cara.
Meia-noite,
seus amigos vão morrer.
Meu Deus!
Pessoal! Pessoal! Meu Deus!
Meu Deus! Pegamos um!
Corbett! Vimos um!
Vimos um!
Foi uma aparição!
Uma verdadeira aparição.
Ei, não são aqueles
p**** do Texas?
São.
Vamos ter essa reunião
do outro lado da rua.
Compraremos sorvete, é por
nossa conta. Que tal? Vamos.
Vejam isso.
Olhe, olhe, Ed, Ed.
Prova genuína, tá?
-Tá brincando.
-Não, sem brincadeira.
-Que leituras tivemos?
-Um 10.9.
-10.9?
-Era 10.9. Quase 11.
Eu cheguei e disse:
"O que está havendo?"
-E depois disse...
-Espere, vejam isso.
Ele foi detonado.
Nos enganamos dessa vez?
Foi só um eco de morte.
Mas o que faz aqui?
Alguém foi baleado?
-Que eu saiba não.
-O que é eco de morte?
Temos um problema. Aquele é
um fantasma sem substância.
-É real. Aconteceu mesmo.
-O que é eco de morte?
É quando estão presos
num ciclo vicioso.
Ficam revivendo
como morreram repetidamente.
Geralmente
onde foram mortos.
O perigo é igual
o de um filme de terror.
Talvez o eco não seja perigoso,
e sim outra coisa.
Isso mesmo. Vamos embora.
Arrumem as coisas.
E o nosso equipamento?
-Temos mais material.
-Vamos.
Não são astros convidados
que voltam sempre!
Esperem!
Onde está Corbett?
Quero me comunicar com esses
espíritos inquietos aqui.
Luzes apagadas?
Preciso de visão noturna.
Melhorou.
Ninguém fica para trás.
Foi o Corbett.
Corbett! Não se preocupe!
Pessoal, me***.
-Cadê você, cara?
-Diga onde você está!
-Solte-me! Pessoal!
-Corbett, você precisa voltar.
-Não!
-Vamos.
MORTON HOUSE 23:59
MORTON HOUSE 00:00
Ele não está aqui. Vamos.
Não, mas é o Corbett,
não ouviram?
Vão! Vão! Vamos!
Pronto.
Continuem andando.
Cuidado.
Vai! vai! Mexa-se.
Desliga isso!
O que houve?
Deus!
Ele se foi.
MORTON HOUSE
00:04 29/2
-Ele desapareceu.
-Vasculharemos tudo.
-E as câmeras também.
-É 00:04, está feliz?
Estou, sim.
Palavras suas: "Vamos
caçar a Morton House."
-"É o nosso Grand Canyon."
-Sam, não quero ouvir isso.
Faltam dois meses. Em vez
disso, morreremos hoje.
O que diabos está havendo?
Vou dizer o que
está havendo.
Cada porta, cada janela,
-estão todas seladas.
-Mas por quê?
É um confinamento sobrenatural.
O que levou Corbett
não quer que saiamos,
e não é eco de morte.
É um sacana mau
e quer nos assustar.
Ou simplesmente nos quer.
Gente, a câmera está
dando pau de novo.
O EMF está começando oscilar.
É dos grandes.
Todo mundo junto.
Tem algo vindo.
É o mesmo eco
que viram mais cedo?
Não, é um cara diferente.
Ecos múltiplos?
O que está havendo?
Sei lá.
Certo.
Aí, amigo!
Acorda. Você está morto!
-Alô?
-O que ele está fazendo?
É raro, mas às vezes dá
pra tirar o fantasma do ciclo
se puder falar com sua
parte ainda humana,
mas geralmente tem de ter
uma ligação com o falecido.
Acorda! Esteja morto!
Ouviram isso? Que som é esse?
-O que é isso?
-Saía disso, amigo, hein?
Anda, o que está esperando?
Você não existe! Está morto!
Para onde a coisa foi?
Não há registro de nada disso.
Ninguém foi baleado aqui.
E ninguém foi atropelado
por um maldito trem.
-Fiquem junto.
-Os ecos levaram Corbett?
Sim. Não. Não sei.
Não sabemos que coisa é essa.
Estamos tentando descobrir.
Fiquem junto.
Ecos de mortes são fantasmas.
E fantasmas
geralmente assombram
onde viveram ou morreram.
Só que esses danados não
viveram ou morreram aqui.
Então, o que
estão fazendo aqui?
Dêem um charuto à dama.
Olhar pra esse pesadelo
por essa câmera
lhe faz sentir melhor?
Eu...
Bem, sim. É. Acho que sim.
Freeman Dagget,
último dono da casa,
condecorado por 20 anos
de belo serviço
-no hospital Gamble.
-Ele é médico?
Zelador.
Parece ser o antro dele.
-Ele morreu quando? 64?
-Sim, ataque cardíaco.
O que é isso?
Refeições militares?
Emitido pelo exercito,
três refeições.
Mantimento para a vida.
-Ele só comia isso?
-Compra em um só lugar.
-Alô. Trancado.
-Fala sério, isso é ridículo.
Como diabos isso
encontrará Corbett?
Deveríamos estar
cavando o assoalho.
"Sobrevivendo um ataque
atômico." Um otimista.
Lixo. Lixo.
Taxidermia.
Disse que Daggett era
zelador do hospital?
Sim.
Tem três identificações
de óbito aqui...
Um, morto a tiros,
acidente de trem e suicídio.
O quê?
Explica porque todos os ecos
de morte estão aqui.
Estão aqui porque
seus corpos estão aqui.
Em algum lugar da casa.
Dagget trouxe os restos mortais
do necrotério pra brincar.
-Eca!
-Que nojento, cara.
Espera aí.
Corbett.
Certo, Maggie.
Fique mais perto
da galera, tá?
Ela está bem.
Harry, tenho um 8.6
e aumentando.
Algo imenso está vindo.
Passou de 11, pessoal.
O quê? Ninguém se mexe!
Esperem.
Fiquem quietos.
-Está muito frio aqui.
-Foi algum tipo de sobretensão.
Para onde ele foi?
Meu Deus, estou
com tanto medo.
Muito medo.
Vai ficar tudo bem.
Vai ficar bem, Maggie.
Meu melhor amigo.
E minha melhor irmã.
Está comendo minha irmã?
Não!
-Segure meus óculos.
-Pode deixar.
Que p**** estão fazendo?
Parem com isso.
Duas pessoas sumiram.
-Desculpe.
-Me desculpe.
Dê meus óculos.
-Ele acertou no meu dente aí?
-Não.
-Venci, né?
-Sim.
-Valeu, Spruce.
-Até parece que é minha culpa.
Que ótimo. Valeu.
Acorda, cara.
Tem que continuar
ouvindo minha voz, tá?
Estou aqui.
Fique acordado.
Não escute.
A dor passa,
então não se preocupe.
Corbett, fique consciente.
Fique consciente, entendeu?
Estou aqui.
Fique consciente.
Não. Não.
Corbett!
Não!
-Corbett!
-Aonde vocês vão?
Onde estão vocês?
Dean, o que
está fazendo?
Daggett era um
maluco da guerra fria.
Era um taxiodermista amador.
Gostava de dançar
com cadáveres,
e só comia rango militar.
Então o que estamos
procurando?
-Que vidinha horrível.
-É, solitária.
Uma vida de guerra fria.
Ele estava com medo.
Medo de quê?
Dean, onde vai?
Esperem, não me
deixem, pessoal.
-Saia de perto de mim.
-Não vai doer.
Está tudo bem.
Relaxe.
Aonde está indo?
Caras como Daggett na época,
tinham medo dos russos.
Construíam abrigos
anti-bomba. Ele deve ter um.
Aposto que está no porão.
Quem fechou a porta?
Foi ele. Ele quer nos separar.
Tem sais na minha mochila.
Faça um circulo e entre nele.
-Sais?
-Besteira.
-Dentro da sua mochila?
-Sal, idiota!
Harry, venha logo.
Entre no círculo.
Venha. Venha.
Rápido.
Pessoal, não quero morrer, tá?
E eu não quero que morra.
Se não morrermos,
você pode comer minha irmã.
Engraçadinho.
Pessoal, está vindo de novo.
Cheguem perto.
Corbett.
-Posso perguntar uma coisa?
-O quê?
Mais cedo, você e Sam...
ele disse que lhe
falta dois meses?
É complicado.
Um tempo atrás Sam...
Não falarei dos meus pepinos pra
um reality show de meia-tigela.
Farei a po*** do meu trabalho.
-É câncer?
-Cale-se.
Ouviu isso?
Estive esperando
por mais amigos.
Fico solitário.
Mas, você virá à
minha festa, não vai?
-Isso é música?
-Está vindo dessa parede.
Você é forte.
Ficará por um bom tempo.
Ah não, Corbett!
Meu Deus, o que fizemos?
Corbett!
Corbett é
um eco de morte.
Está revivendo seu
próprio assassinato.
Repetidamente, para sempre.
Qual o problema
desse Daggett, afinal?
Solidão.
Ele nunca ouviu falar
de bonecas infláveis?
Não, Dagget era do tipo
Normam Bates
de empalhar a mãe, por isso
tirou os corpos do necrotério
e fez uma festa
de aniversário.
Só que eles foram
os únicos que puderam vir.
Enfim, à meia-noite, ele os
trancou no abrigo anti-bombas,
subiu e teve uma overdose
com tranqüilizantes de cavalo.
-Como você sabe disso?
-Ele me contou.
Tá, e agora
que ele está morto?
Mesma história,
época diferente,
tentando conseguir gente
para vir à festa dele?
Basicamente isso.
E ficam para sempre.
São balas de verdade?
É sal grosso.
Encara-fantasmas
Nós vamos a lugares
que os outros não vão
Encara-fantasmas
Quando a coisa fica feia,
ficamos nela
Ah, não.
Pessoal, é o Corbett.
Ele está preso.
Está sentindo muita dor, sabe?
Temos que tentar tirá-lo
desse ciclo vicioso.
Temos!
Corbett.
Corbett, é...
-Não cruze a linha de sal.
-Tenho que cruzar, Harry.
Corbett, me escuta.
Não vou te machucar.
Escuta. Escuta.
Deus. Corbett...
-Volte!
-Não consigo, tá?
Ele não me ouve!
Não vai parar de morrer!
Fala sério, você
ainda está filmando?
Faz ele se sentir melhor.
Nem pergunte.
Putz, pessoal.
Peguem as coisas de fantasmas.
Tem alguma coisa vindo.
Sei como podemos
chegar até ele.
-Como?
-Ed...
-Ele era gamado em você.
-Quê?
Ele queria você.
-Me queria pra quê?
-Você sabe.
Sabe o que tem que fazer.
Você consegue, Ed.
Você sempre foi o valente.
Consegue sim.
Você nos torna valente,
não é Maggie?
Com certeza.
Ed, você precisa ser gay para
aquele pobre estagiário morto.
Precisa mandá-lo para a luz.
-Maggie, não.
-Está tudo bem.
Olha, Corbett. É só o Ed.
Sou só eu, amigão.
Escuta, Corbett.
Me escuta.
Eu... nós...
Você significava muito
para a equipe.
Significava...
muito para mim.
Sabe, nunca afrouxou.
Nunca falou mal.
Eu lembro disso, Corbett.
Lembro disso.
Lembro por que eu te amo,
Corbett.
Amo mesmo você.
Lembra-se disso?
Lembra?
-Oi. Ed?
-Sim!
É Corbett, sou eu.
Sou eu.
Olha pra mim.
Precisa nos ajudar, cara.
Tem que nos ajudar, Corbett.
Por favor. Por favor,
nos ajude.
Calma, você está bem?
Pessoal...
Isso é ruim, muito ruim.
Corbett?
Você está bem, cara?
Tudo bem?
Meu Deus.
Ano bissexto, 29 de Fevereiro,
a Morton House.
Um dia trágico...
Um dia em que as almas
envolveram-se em tormento,
de vidas mantidas
em cruel equilíbrio.
Mas os Encara-fantasmas
deram tudo de si.
Perdemos um amigo querido,
mas ganhamos novos aliados.
Uma coisa nós sabemos...
todos os dias, incluindo hoje,
é um novo começo.
Aprendemos mais
do que podemos dizer,
no feito brutal
da Morton House.
Os Encara-fantasmas
foram obrigados a encarar algo...
muito mais assustador
do que fantasmas.
Foram obrigados a encarar
a si mesmos.
A guerra muda os homens.
E a Maggie.
A guerra muda os homens...
E uma mulher.
Sabe, Corbett, nós só...
Só gostaríamos de pensar
que você está aí nos zelando.
Ao nosso ver, você não
é mais um estagiário.
Ultrapassou o status
de verdadeiro Encara-fantamas.
Além do que, seria legal
ter um fantasma na equipe.
E aqui estávamos nós, achando
que estávamos ensinando você...
E esse tempo todo, você
estava nos ensinando...
Sobre compaixão, dedicação e...
como o amor gay pode passar
pelo véu da morte
e salvar a pátria.
Obrigado, Alan J. Corbett.
Siga em paz para aquela
noite estrelada, jovem turco.
Sucesso!
Vamos, Spruce.
Preciso empacotar todas
essas coisas.
E daí? Empacota
e fala.
-Não sei o que falar.
-Fala o que der na telha.
Este é um daqueles momentos
de desabafo, Corbett.
Então, desabafe.
O que acha que vai acontecer
hoje à noite?
nessa viagem?
Acho que hoje à noite...
acho mesmo que...
todos nossos sonhos
se realizarão.
Pareceu idiota?
Um pouco.
EM MEMÓRIA DE ALAN
J. CORBETT, 1985-2008
O REI DO IMPOSSÍVEL
Então, o que acham, pessoal?
Você está bem?
Sabe, achei que isso foi
meio ótimo.
Meio ótimo... é
inteiramente bom, né?
É bizarro como conseguiram
honrar a memória do Corbett
enquanto tiram proveito
de como ele morreu. Parabéns.
É, estão andando
numa corda bamba mesmo.
Falou, pessoal.
Não, isso é a realidade, cara.
Corbett deu a vida dele
procurando pela verdade...
e é nosso dever dividir isso
com o mundo.
Sei. Por experiência própria.
Sabe o que se ganha quando
mostra a verdade ao mundo?
Uma camisa de força ou
um soco na cara.
-Às vezes, os dois.
-Verdade.
Vamos, caras.
Não odeiem os Encara
só por que conseguimos
a tomada do século.
Bom argumento.
Bom, vejo vocês por aí.
Manés.
-Comece a separar uns DVDs.
-Boa idéia, Spruce.
Sabe pessoal, acho que vamos
precisa de um lugar maior.
Porque vamos ter
alcance nacional,
e depois internacional e...
Ei, o Menudo esqueceu
da mochilinha deles.
O que tem aí dentro?
Que droga é essa?
Parece que estou tendo
problemas técnicos aqui.
Espera, espera, espera.
"Sistema Operacional
não encontrado"? Espera aí.
A barra está limpa?
O eletromagneto acabou
com as fitas e disco rígidos.
O mundo ainda não está pronto
para os Enfrenta-fantasmas.
É uma pena. Eu meio
que curti o programa.
Tem seus momentos legais.
Encara-fantasmas
Nós vamos a lugares
que os outros não vão
Encara-fantasmas
Quando a coisa fica feia,
ficamos nela
Encara-fantasmas
Encaramos o pesadelo
Encaramos o medo
Encara-fantasmas
Papai tem dinheiro no banco.
Tradução e Sincronia:
Spo0ok, Brubs e EasyReader
Downloaded From www.AllSubs.org