Bem-vindos.
Alguns meses atrás, nos sentamos
para pensar
no que faríamos para este,
o último programa desta temporada.
Sim. Eu disse que deveríamos construir
um carro que fosse um porta-aviões.
Eu queria lançar um carro ao espaço.
E então decidimos que o que faríamos
de verdade,
já que nenhuma dessas opções
era suficientemente ambiciosa,
era acabar com a fome global.
Sim, é um trabalho enorme.
Não é algo que conseguiríamos fazer
em vinte minutos
com alguns convidados
e momentos de bate-papo.
Não. Precisaríamos do programa inteiro.
Então sente-se e relaxe enquanto levamos
o Grand Tour para um mini-especial
no belo país, apesar de assolado
pela pobreza, que é Moçambique.
Essa é a vila de Bingo,
no oeste do país.
As pessoas aqui não passam fome,
mas são muito pobres.
Este aqui é o Asus, e ele sobrevive
em uma dieta miserável de mingau,
o que é bom para mulheres ricas e idiotas
de Londres e Nova York
mas comida assim deixa o africano normal
de sanque quente bem triste.
E é estranho, porque a 320 quilômetros
de lá, as coisas são bem diferentes.
Esta é a capital de Moçambique, Maputo.
As pessoas aqui comem bem
e são felizes,
porque vivem perto do oceano,
que é cheio de peixes.
Bem, isso nos fez pensar,
o quão difícil pode ser
levar os peixes daqui até a vila
em que estávamos antes?
Este não é um país muito rico.
-Na verdade, é um país pobre.
-Desesperadamente pobre.
Desesperadamente pobre.
Então, eles não têm caminhões frigoríficos
-nem nada parecido.
-Não.
Mas estamos falando de 320 quilômetros,
é de Londres a Leeds, não é?
Não será difícil levar peixes para lá.
Estou dizendo, quando resolvermos isso,
quando levarmos estes peixes
para Bingo, ganharemos Prêmios Nobel.
-Posso ser o Boutros-Boutros, cara?
-Sim.
-Posso ser Bankie Hammond?
-O quê?
-Bankie.
-Sim.
-Vou tentar ser nomeado Cavaleiro.
-Vá em frente. Por que não?
-Conseguir antes do David Beckham.
-Acho que vai conseguir.
Infelizmente, depois de concordar
que acabaríamos com a fome mundial
transportando peixes por Moçambique,
não conseguíamos concordar
em como fazer isso.
Então, chegamos a soluções diferentes.
Esta foi a minha, um Mercedes Wagon 1984.
Um carro famoso ao redor da África
por ser confiável e robusto.
Entretanto, fiz muitas modificações.
Na traseira, ocupando todo o espaço,
está um tanque de acrílico.
O que vou fazer é encher o tanque
com água do mar,
e depois colocar os peixes dentro,
e vão permanecer vivos
enquanto vou para o interior.
Não dá para ter peixes mais frescos
do que os que ainda estão nadando no mar.
Fui esperto, muito esperto.
Não tanto quanto eu, porque,
pela primeira vez na minha vida,
tomei uma decisão sensata.
Escolhi esse.
É uma picape que a Nissan nomeou
em minha homenagem.
Chama-se "Parrudo".
Tem muito espaço na traseira para
bacalhau, dourado e esgana-gato.
E tem tração 4x4,
o que eu acho que será essencial
porque, e James não pensou nisso,
é época de chuva em Moçambique,
então acho que as estradas vão estar...
horríveis.
Enquanto isso,
o Hammond não foi nada esperto.
O que acha?
Bem, acho que é uma...
-Moto.
-Sim, é.
Especificamente, é uma TVS Star HLX E5,
e comprei nova,
em um supermercado, por 800 libras.
Novíssima em folha.
Hammond, não é de boa qualidade.
Eu sei. É feita com pouco orçamento,
não é? Dá para perceber.
-Tem 1000 cc?
-Não, 100.
-O quê?
-100 cc.
-Quantos cilindros? Quatro?
-Um!
-Um?
-Um. Aquele.
Então tem quantos cavalos?
-Sete.
-Sete?
Sete. Mas é leve, ágil.
É montada na Índia
especialmente para ser usada na África.
São montadas na Índia
para serem usadas na África.
É ruim demais até para ser usada na Índia.
Consigo entender
porque os indianos não a querem.
É durável, forte, consegue andar
em todo tipo de terreno, se precisar.
Consegue fazer tudo.
É, o que não consegue fazer, Hammond, é
transportar grandes quantidades de peixes.
Exatamente o que eu pensei.
Se quisesse entrega de pizza,
é esse tipo de coisa, uma moto.
Eu pensei sobre isso,
deixe-me explicar minha ideia.
É genial. O que eles fazem aqui, certo,
eles secam os peixes no vento porque,
assim, os peixes duram mais.
-Aquilo é peixe?
-Aquilo é peixe secando no vento,
-então o que farei é-
-Parecem gatos.
Não, é peixe.
Vou construir um suporte assim,
acoplar na traseira da minha moto,
aí secarei os peixes
enquanto piloto. É brilhante!
É literalmente a ideia mais idiota
que já ouvi.
O que vai fazer,
jogar os peixes na traseira da picape
e observar enquanto eles apodrecem?
Não. Na verdade, tenho um plano para isso.
Mas precisarei da sua ajuda.
O plano do Jeremy era arrombar um hotel
no meio da noite e cometer um roubo.
Você não vai...
Vai ter que rodar.
Certo, espere.
Por que é tão pesada?
-Por quê?
-Porque tem muitos peixinhos nela.
Na manhã seguinte,
nos encontramos na praia,
e comecei a fixar a máquina de gelo
do hotel no meu Parrudo.
Certo, então preciso de um balde de água
acima da altura da máquina de gelo roubada
de onde a máquina de gelo roubada vai
ter a água que precisa para fazer gelo.
É.
Gerador no lugar. Tanque de água no lugar.
Enquanto isso, Hammond estava construindo
o suporte de peixes
e May estava enchendo seu Mayquário
com água do mar.
Quanto seu carro vai pesar
quando estiver cheio?
Setecentos a mais.
-Toneladas?
-Não, quilogramas.
-Então, é 0,7 de uma tonelada?
-Sim, extra.
A mais. E ele parou...
-Na areia. Areia molhada.
-Areia molhada.
-Perto do mar.
-Mas os peixes não são pesados.
Pneu. Olhe o pneu.
É. O pneu definitivamente está afundando.
Com o oceano Índico beliscando
sua traseira,
o tanque de James acabou de encher.
Preciso sair daqui o quanto antes.
Vocês, saiam da frente!
Ele não vai conseguir.
Droga!
Preciso de um guincho. Um guincho!
Tente!
Não dá. Só tem 104 cavalos.
Pegue a picape!
-O quê?
-Pegue sua 4x4, por favor,
e me reboque os primeiros 18 metros.
Foi por isso que você a escolheu.
Coloque-a na frente!
-Idiota.
-Ele está gritando de verdade comigo.
Não lido bem com gritaria.
Gosto de calmaria.
-Você pode ajudar?
-Sim.
-Qual o problema?
-Só quero um guincho!
E você tem uma 4x4, coloque ali
e me reboque.
Ajudei a roubar a máquina de gelo.
-Eu sei.
-Faça algo em troca.
-Acalme-se.
-É porque você não está fazendo!
Estou.
Este sou eu salvando o James May.
Não é ideal, mas...
Jeremy, ele está pronto!
Continue.
Que barulho é esse?
É minha caixa de marcha.
Não, pare!
Ah, seu idiota.
Hammond, é um barulho muito ruim.
Sim.
-Deixei ele bem no esgoto.
-Certo.
Tem um barulho terrível vindo de baixo
da minha caixa de marcha
enquanto está fazendo o esforço
de puxá-lo.
-Certo.
-O que é isso?
-Esse barulho metálico...
-É, consegue ouvir?
Sim. Não sei. Sinceramente, não sei.
-Obrigado. Mas...
-O quê?
Era para ser com delicadeza,
era isso que estava gritando...
Meu carro está quebrado.
Mas agora, infelizmente...
Como isso aconteceu?
Você que fez.
Pode ter furado o radiador dele,
ainda não olhamos.
Quando eu disse pare, você acelerou.
É, isso aconteceu.
O barulho da minha caixa de marcha
se desfazendo cobriu seu grito.
Não sabia que ela estava se desfazendo.
-Agora está.
-Radiador e ventoinha estão bem.
Sabia que estavam.
Calculei tudo com perfeição.
Claro que sim.
Depois que substituímos a água
que tinha encharcado o James,
estávamos prontos para pegarmos peixes.
Usando métodos locais
que não entendemos muito bem.
Pelo que entendemos,
tínhamos que colocar o James no mar
com uma ponta da corda,
e então o Hammond e eu tínhamos que remar,
jogando a rede enquanto isso.
E puxe.
Jesus Cristo! Houve um acidente.
Remem o barco, seus preguiçosos.
Espere aí, James, vamos, um pouco-
É como eles fazem aqui.
É o lado errado.
Melhor ir para o outro lado.
Droga, estou do lado errado,
tenho que usar aquilo.
Vire... droga.
Enquanto Hammond e eu estávamos demorando
a acertar o ritmo...
-Espere! Espere.
-Conseguiu?
O remo saiu.
Acontece que o oceano Índico
não é tão fundo assim.
Para onde foi todo o mar?
Decidimos empurrar o barco.
A qualquer momento vamos começar a pescar.
Certo, acho que está dando certo.
Se eles conseguirem voltar para cá.
Teremos duas pontas da rede,
vai ser só puxar, ela enche de peixes.
Droga! Acho que me prendi na rede!
-Indo para trás.
-Ah, droga!
Depois dessa calamidade...
-Hammond, pegue!
-Não consigo!
-Pegue!
-Não consigo pegar!
Decidimos que era melhor ficar
dentro do barco mesmo.
E logo, remamos até o James.
Venham.
Estamos indo!
Certo, âncora.
Certo. Lançando a âncora.
O que faremos é puxar.
E então, enquanto a rede chega perto...
Ela enche de peixes.
-Essa é a outra ponta?
-É a minha ponta, o começo.
-Onde está a outra ponta?
-Atrás do seu barco.
Não, esta é a outra ponta, não é?
Espere, não, espere, esta é a outra ponta.
É, mas aquela também é a outra ponta.
Esta é a outra ponta.
Depois de definirmos que, de algum jeito,
nossas cordas tinham três pontas,
começamos a puxar a rede.
Observe o tesouro brilhante dos mares!
O que conseguimos,
não só resolvendo a fome mundial,
mas dominando a pescaria em um só dia.
-Já viu o Bono fazendo isto?
-Não.
-Angelina Jolie?
Os dois são muito respeitados
por seus trabalhos de caridade.
Nunca os vi no mar, puxando redes.
Nem o David Beckham.
Finalmente, nossos peixes estavam
no barco.
Temos oito mais um que pulou para o barco.
E, para piorar...
Tem uma tempestade vindo.
É. Consigo ver. Então já chega.
Está ficando bem perigoso aqui.
Ah meu Deus...
Estamos todos no barco.
-Não conseguimos remar assim.
-Não.
-O quê?
-Se levantarmos a âncora,
o vento vai nos soprar até a margem.
-É.
-Isso é bom.
Ou ele vai soprar pra longe, e chegaremos
em Madagascar. Ou na Somália.
É, não.
Como é Madagascar?
Melhor que a Somália.
-Certo.
-É.
Encarando a chance
de sermos sequestrados por piratas,
corajosamente decidimos abandonar o barco
emprestado e os peixes que pegamos
e pegar uma carona até o porto
com a equipe de filmagem.
Ah, droga!
No dia seguinte, entretanto,
as coisas começaram a melhorar.
Saímos para pescar hoje de manhã,
antes da equipe de filmagem acordar.
E tivemos uma manhã bem melhor.
-Bem melhor.
-Tivemos.
Este é o resultado.
Peguei o dourado com a mão, inclusive.
Foi uma boa luta, lembro de assistir.
Eu estava pegando estes na hora,
-todos eles.
-Exatamente.
Bem, temos muitos peixes
que pegamos sozinhos,
sem a equipe, hoje mais cedo.
Agora, era a hora de colocá-los nos nossos
veículos de transporte de peixes.
Isso é um polvo, olhe.
Dá para ver o rosto.
A surpresa dele
de quando James o pegou.
Olhe só.
Com um molho de queijo,
temos uma Lagosta ao Termidor aqui.
E vão se manter suculentos e frescos
na jornada até Bingo.
Certo, vamos, colega, no tanque grande.
Vai gostar de lá junto com seus amigos.
Olhe só.
Desculpa, amigo, desculpa.
Desculpa. Ele está cheio de areia.
Ah, droga.
Isso vai enxaguar. Vamos.
Ele está bem.
Então, entra na boca e sai pelo ânus?
Não. Entre pela boca e, então, imagino,
que saia pela guelra.
Não, passa pelo ânus
e depois por todo o corpo.
Passe por- Não passa a corda
pelo peixe todo.
-Se eu fosse secar você...
-Alguém pode vir e abrir a tampa?
-Não, estou ocupado com o Hammond.
-Abra a tampa.
Ah, sim.
-Admire.
-E agora, faço o quê?
Pendure aqui.
Por fim, terminamos de carregar
e pendurar.
E estávamos prontos.
Certo, é a hora e ninguém disse isso
em um programa de carros antes,
de "Salvar o mundo."
Aí está.
Certo, adiante, para salvar o mundo. Isso.
Ah, meu Deus.
Porcaria... Mas o que-
Deus do céu! O que está acontecendo aqui?
Poderia ser pior.
Está me guiando. Não estou guiando a moto.
Ela está me guiando!
Senhoras e senhores, é com grande-
É com grande orgulho e humildade
que aceito este prêmio por-
Ah, asfalto! Melhorou.
Nossa missão de piedade nos levaria
pela cidade de Maputo...
...e então 320 quilômetros ao norte
para a pequena vila de Bingo.
A melhor coisa deste veículo
é que tem um motor 3.2 a diesel,
e quatro cilindros.
É bastante potência,
e me levará lá rapidamente.
É isso que a Angelina, o Bob Geldof
e o Bono não percebem.
É lindo cantar músicas e adotar crianças,
mas o que é realmente necessário
é um motor bem potente,
e é o que tenho no meu Parrudo.
Todos que eu passo,
consigo vê-los percebendo.
"Por que não pensamos nisso?"
Toda manhã, no futuro,
haverá uma frota de barcos de pesca
chegando à praia aqui.
E uma frota dessas motos,
esperando para pegar os peixes
e transportá-los para o interior.
E são o que, 320 quilômetros?
Acho que, em uma moto,
um bom piloto conseguiria fazer duas
ou até três viagens com peixes por dia.
-Brilhante, não é?
-É.
É. É uma ideia brilhante. Quer fazer?
-É um ótimo negócio.
É, veja.
É como Lion's Den,
Dragon's Den, o que seja, The Den.
Aquele programa com o Alan Sugar.
Ele quer dizer Donald Trump
Temperatura e pressão estão bem.
O tanque está cheio de água.
Vou olhar rapidamente os peixes.
Sim, ali está um, está parecendo feliz.
Por que não estaria? Ele está no mar.
Ele não sabe que está em um carro.
Peixes não são, sabe...
Não têm uma inteligência grande.
Ultrapassando o ônibus inclinado de Pisa.
Então aqui estamos,
e já fizemos 64 quilômetros.
Estamos em uma estrada aveludada,
quase austríaca.
Indo em direção a Bingo.
Devemos chegar em algumas horas.
Coisa mais fácil que já fiz. Mais fácil.
Inclusive, já que tudo estava
indo tão bem,
decidi me divertir.
Preparar, apontar
e testando o freio de James May.
Idiota!
Não está ajudando
no transporte de peixes vivos.
Era para ser um esforço em conjunto.
Não seja uma criança petulante.
Alguém caiu na estrada.
Nada que eu possa fazer.
Alguns quilômetros à frente, entretanto,
o asfalto liso acabou.
E, porque o Hammond tinha recusado
minha sugestão do ânus
e usado as guelras,
isso causou-lhe alguns problemas.
Hammond, você perdeu 90 porcento
dos seus peixes.
Ah, não. Perdi?
Perdeu mais um.
Acabei de atropelar um peixe.
Deveria me preocupar?
Amigo, vai atropelar mais de um.
Hammond está perdendo todos
na velocidade da luz.
Mais dois foram embora, Hammond.
Ah, Deus.
E mais um. Ele não vai ter...
E mais um. Nenhum peixe. E mais um.
Essa entrega de peixes
deveria ser direcionada.
O que está fazendo é bombardeando
Moçambique com dourados.
É o princípio que estou provando. Não
estou tentando alimentá-los de uma vez,
estou tentando ensiná-los
a se alimentarem.
Que idiota.
O lado de dentro do para-brisa está imundo
por causa do
monte de água que está batendo nele.
Estou feliz em dizer
que agora está chovendo muito.
O que, claro, enche o meu balde de água.
É o tipo de reciclagem
que impressiona o Príncipe Charles.
Quando for receber meu título,
ele provavelmente irá comentar sobre isso,
imagino eu.
Quem lhe deu a ideia de reciclar?
-Desculpe.
-Qual o propósito de secá-los
-se vai encharcá-los?
-Desculpe.
Desculpe, Hammond.
Caiu um pouco em você?
Qual o propósito de eu secar os peixes
se você os molha com água de poça?
Ainda faltam 240 quilômetros até Bingo.
Mas estávamos confiantes que,
mesmo nessas estradas,
chegaríamos lá até o anoitecer.
Mas logo a situação piorou muito.
Não é tão bom. Devagar...
Droga! Bem, é um atoleiro enorme. Ah, não.
Vamos.
Hammond não vai conseguir.
Ah, não. De novo não.
Está sendo muito difícil para ele.
Mas, na verdade, foi a confiável Mercedes
que quebrou primeiro.
Droga, estava indo bem.
Qual o problema, May?
Parou quando passei por aquela poça.
Provavelmente é água em algo,
ou dentro de algo.
Estou tentando pensar
o que posso fazer a respeito.
Nada.
Entretanto,
porque estávamos trabalhando em equipe,
tivemos que esperar
enquanto o carro dele secava.
Vamos.
Infelizmente, não foi a única vez.
Espere um minuto. Morreu.
Mas espere um minuto, vai andar.
Droga.
Qual a notícia, lentinho?
Seu carro está funcionando ou não?
Então, tenho que esperar
por um minuto e meio.
Porque tinha que quebrar ali,
seu velho imbecil?
Não tem nada que eu possa fazer. Desculpe,
tenho que esperar um minuto e meio.
Como consegui aturá-lo por tanto tempo?
O progresso lento da Mercedes estava
me causando problemas.
Porque o céu estava seco
e meu balde de água estava quase vazio.
Ele continua parando na minha frente
e falando,
"É um minuto e meio.
Você tem que esperar."
E não é um minuto e meio,
é cerca de 15 minutos.
Preciso pegar gelo.
Não podemos esperar o estabanado.
-Você precisa de mais gelo.
-Eu sei.
-Você precisa de mais água.
-Disse que trabalharíamos em equipe,
e estamos trabalhando em equipe.
E agora é decisão da equipe
deixá-lo para trás.
Sim, da equipe.
Com essa decisão tomada, partimos.
Vamos, moto.
Continue, querida. Continue.
E, na maior parte, o progresso estava bom.
Desculpe. Não foi de propósito.
Vamos descobrir
o que te espera aqui. Vamos.
Minha nossa.
Acho que afogou sua moto.
Hammond insistiu que eu saísse e ajudasse,
mas estava tudo cheio de lama.
Então, tive uma ideia melhor.
Está funcionando.
Impressionante delicadeza do Clarkson.
Estou impressionado.
Não fui gentil?
Foi extremamente gentil.
-Sabe que ela não vai mais funcionar.
-Vai sim.
Custou 800 libras em um supermercado.
-O que aconteceu aqui?
-O guidão saiu.
Está saindo água do cano de escapamento.
Sem chance.
Vamos!
Por que o Ewan McGregor usou uma BMW GS?
Não sei, são muito caras-
Ele desperdiçou dinheiro.
Estou impressionado.
Enquanto isso, muito atrás,
o cachorro molhado não teve tanta sorte.
Um minuto e meio.
Conforme a tarde passava,
as estradas pioravam.
Vamos.
E a tartaruga humana estava começando
a me desacelerar.
Certo, meu balde está oficialmente seco.
Preciso chegar a uma fonte de água limpa
antes que o gelo derreta.
Vamos. Minha nossa!
Agora estou no mar.
Hammond, precisamos chegar
na próxima cidade.
Podemos parar de brincar?
-Não estou brincando.
-Está sim.
Não estou brincando! Não há estradas!
Saiu da marcha. Vamos.
Vamos, Hammond. O gelo está acabando.
Droga!
Bem, isso é uma tragédia.
Isso é...
Nem gosto de peixe.
Por fim, não tive escolha
a não ser abandonar meu último colega.
Nem sei qual a distância
até a próxima cidade.
Mas tenho que chegar lá
antes do gelo terminar de derreter.
Preciso pegar água. E está escurecendo.
Qualquer um consegue cantar
"alimente o mundo",
mas é muito difícil fazê-lo,
como dá para ver.
Especialmente se tem uma moto
ou uma Mercedes
que você transformou em um aquário.
Vamos, continue. Continue, alemão.
Maravilhoso.
Droga! Saco!
Entretanto, depois da escuridão total,
o trabalho em equipe garantiu
minha boa forma.
Certo, pelo labo bom, achei uma cidade,
bem, uma povoação,
onde peguei água e gelo,
então os peixes estão bem.
Pelo lado ruim, descobri que não estou nem
na metade do caminho até Bingo.
É de madrugada e Hammond e May
estão três ou quatro horas atrás de mim.
Então, espero por eles?
Ah, nossa. Certo, calma.
Droga!
Segundo dia na estrada.
Incrivelmente, a manhã revelou
que Jeremy tinha esperado por nós.
Então nosso comboio estava reunido.
Mas antes de partir, tinha
que consertar minha moto
e James tinha que completar
o tanque de água que esvaziou.
Então, água é-
-Não, não faça...
-Ah, Deus.
Não estou muito a fim de ver você,
só para deixar isso claro.
Por quê?
Bem, cheguei aqui às quatro da manhã,
molhado, com tuberculose,
com cheiro de cachorro molhado.
Tentei dormir no carro
-e o que ouvi?
-Não sei.
Ronco. Seu carro roncando.
Aquele gerador é como alguém roncando
mas sem as pausas na respiração.
Um gerador é necessário
para manter meus peixes frescos.
-Para onde foi sua água?
-Para minha cabeça.
Bem, precisamos fazer mais água.
Isso é água. Estava prestes a explicar
que isso é água normal,
que todo mundo conhece.
Dá para beber. Água do mar é salgada.
-Todos sabemos disso-
-Trouxe sal.
Não é esse tipo de sal. Não funciona.
-É. É sal.
-Não é. É sal de mesa.
Exatamente. Sal do mar tem minerais extras
e esse não tem.
Esse foi refinado. Este é sal do mar.
Então temos que pensar... Vou mostrar.
Água normal, agulha no fundo.
Temos que por mistura de sal o suficiente
para colocar a agulha ali,
-bem no topo da balança. Certo?
-Sim.
Sei que isso são 25 litros-
Espere. Se for fazer 25 litros por vez...
Vou fazer 25 litros para saber
quanto de sal colocar.
-Vamos ficar aqui a manhã toda.
-Não vamos.
Vamos porque você tem
que encher o tanque inteiro.
O que acha que devo fazer?
Por que está tão bravo comigo?
Vim ajudar.
-Não veio ajudar.
-Vim.
Poderia ter terminado.
Você fica aí sendo idiota
e trazendo seu sal
de um café praiano dos anos 50
em Morecambe. Sai. Por favor.
-Continue.
-Vá embora.
-Certo, então, sabemos que-
-Não fale. Só faça.
Depois de completar meu tanque...
Deve ser parecido o suficiente
para meus amigos peixinhos.
Nosso comboio continuou
a sua missão de caridade para Bingo.
Arrumei uma lona rudimentar
para tentar reduzir os respingos
e dar uma chance melhor para os peixes.
Está fedendo muito aqui dentro
e nem tenho a desculpa de peixe morto.
Acho que peguei micose de ficar sentado
na minha cueca molhada
por 16 horas ontem.
É um polvo atrás da sua moto agora?
Sim.
-Onde pegou?
-Achei em um lago.
Hammond, você esvaziou a traseira
da minha picape
para recarregar seu sistema
de secagem ridículo?
-Não, fui pescar.
-Foi?
É um polvo de água fresca.
Polvo de água fresca de Moçambique.
São muito famosos, mas muito raros.
Eu o odeio.
Certo, ontem dirigimos
por 160 quilômetros.
Hoje, bem, ainda temos 160 quilômetros
para andar.
E nenhum deles, pelo que ouvi,
é em asfalto.
Para mim,
era uma perspectiva aterrorizante.
Ah, não, poeira vermelha.
Ah, Deus. Lá vamos nós.
Não parece muito,
mas essa areia vermelha fofa fica
sobre uma superfície muito dura.
E é impossível andar de moto por ela.
Não tem atrito.
Droga.
A dianteira escapuliu.
São só mais 160 quilômetros
disso, Hammond.
Ah, pelo amor de Deus.
Não consigo.
Vocês ouviram, senhoras e senhores,
"Não consigo."
Ele não está preocupado
com a fome ou pobreza mundiais.
Só com ele mesmo.
Mas depois de um tempo,
o Hammond decidiu ser corajoso.
Com consequências hilárias
Vamos, pare com isso. Ah, droga!
Droga.
Lá vamos nós de novo.
Sim, não, sim. No arbusto.
Sabe, James, é possível ficar entediado
assistindo o Hammond caindo de uma moto.
Droga!
Então, vamos somar as vezes que eu caí
do meu Datsun Parrudo.
É, nenhuma. Porque tenho quatro rodas.
Enquanto isso, estradas secas significavam
que minha Mercedes estava funcionado bem.
A temperatura fica no ponto. A pressão do
óleo sobe e desce um pouco, mas existe.
O relógio está certo. São 13:25.
Este carro está funcionando bem.
Incêndio elétrico.
Alguma coisa pegou fogo
do lado direito deste carro.
Não consigo entender como um carro feito
quase todo de água está pegando fogo.
Isso que é estranho,
água com eletricidade causa incêndios.
Por isso tem um tipo diferente de extintor
para incêndios elétricos.
Ele está conseguindo deixar um incêndio
de carro chato.
É elétrico, consigo sentir o cheiro.
Ansioso em fazer minha parte
para a saúde a segurança,
pedi a uma das equipes de filmagem para
modificar o tanque de peixes do James,
para que se houvesse outro incêndio,
a água fosse suficiente
para extinguir o fogo.
Por favor, não saia do eixo. Ah, droga!
Lá vamos nós. Não, segurei.
Muitos quilômetros atrás, eu estava
tão desesperado quanto antes.
Ah, Deus, é a espera que te mata.
Estou só esperando ela perder o controle.
É como se te falassem, "É,
você vai para a cadeira elétrica.
"Colocaremos você lá
e te deixaremos nela e, então...
"É, não sei, alguma hora,
talvez na próxima hora,
"ou semana que vem, apertaremos o botão."
Droga.
Dane-se.
Depois de cuidar do fogo,
eu estava de volta na pista.
Certo, colegas? Estou presumindo
que os peixes são meninos,
mas alguns deles devem ser meninas.
Tem peixes meninas e peixes meninos?
Deve ter.
Ele precisa olhar para onde está indo,
aquele menino.
Enquanto isso, na frente no Parrudo,
topei com um problema.
-O que aconteceu?
-A máquina de gelo quebrou.
Como serrar seu capô vai consertar
sua máquina de gelo?
Tive uma ideia brilhante,
e estou feliz que está aqui,
porque pode me ajudar.
Não, sério, James.
-É, sério.
-James, a maioria dos peixes está com-
Os peixes bons estão aqui.
Noventa porcento dos nossos peixes estão
na traseira da minha picape,
e ele foi embora.-
-Ah, é o Hammond.
-Olá.
Olá. Olhe, minha-
É, fascinante.
Bem, aqui estamos.
Ele conseguiu andar 90 metros sem cair.
Por fim, minha nova solução para
preservar os peixes estava funcionando.
O que fiz foi
redirecionar o cano de escape pelo capô
por cima da cabine, para a área de carga
onde os peixes estão,
que agora está coberta com uma lona.
E ajustei o combustível do motor,
que está produzindo
uma fumaça preta espessa e granulosa,
que, é claro, está defumando os peixes,
e isso é bom para o meio ambiente.
Porque, normalmente,
se tem uma fábrica cheia de fumaça,
e depois tem que transportar os peixes
para onde é que eles vão.
Mas o que estou fazendo aqui é
fazendo arenque defumado enquanto dirijo.
Arenque no carvão.
Você os compraria. Sei que sim.
Mais para frente, Bono e Angelina
estavam discutindo a distância
que faltava.
Pela minha estimativa grosseira,
porque meu velocímetro
e meu hodômetro não estão funcionando,
acho que faltam de 70 a 80 quilômetros
para chegar até Bingo.
Por que tinham que morar tão longe?
Sobrou algum peixe?
Sim, tenho dois, mas acho
que é melhor chegar com dois peixes
na mão do que dez voando.
É uma parábola.
É, parece bíblico, eu acho.
Não gosto disso.
Ah, droga!
Meu Deus, essa é grande.
O que é isso?
Ah, olá.
Os colegas.
-É você, Clarkson?
-Com certeza.
Tire seu carro daí, colega.
Que idiota! Ele tem uma picape 4x4.
Para que são esses canos saindo
do seu capô?
Eu estaria fazendo arenque defumado,
se você não tivesse bloqueado o caminho.
Disse fazendo arenque defumado?
Parece o corrimão de um chuveiro
de deficientes daqui de trás.
O que são?
São canos de escape.
O quê?
A máquina de gelo quebrou,
então estou defumando os peixes.
Esta é uma fábrica de arenque defumado.
Espere, está defumando
em fumaça de diesel?
Sim.
É só fumaça.
Por que acha
que isso nunca foi feito antes?
Ninguém pensou nisso.
Não, porque é nojento.
O quê? Você come fumaça de madeira,
isso é que é nojento.
Perto de uma fogueira.
Acha que peixe defumado em carvalho
é igual a peixe defumado no diesel?
São arenques defumados no carvão.
Está aí, defumando na sua fumaça?
Não, porque desliguei o motor.
Essa discussão interessante
não estava ajudando as pessoas de Bingo.
Então, focamos em sair da lama.
Vou por trás das árvores
porque sou estreito, então posso.
É uma árvore de espinhos. Não!
Ah! Jesus!
Sai!
Enquanto isso, May me obrigou a puxá-lo.
Certo, James May, está pronto?
Vai!
Sim!
Continue, vamos.
Estou preso aqui, cheguei no fundo.
E isso foi basicamente tudo
que fiz pelo resto do dia.
Tão perto.
Lá vamos nós de novo. Rebocá-lo.
Escute essa junta homocinética.
Maldito James e seu aquário estúpido
que pesa 1800 toneladas.
Nunca esteve tão atolado.
Ah, pelo amor de Deus.
Por sorte, Ewan McHammond sempre estava
por perto para fornecer algumas risadas.
Consigo ir pelo meio. Vê?
Sabe que é possível que não cheguemos
a Bingo hoje.
Três e meia e,
desde que saímos às sete da manhã,
oitenta e quatro quilômetros.
Isso significava
que ainda faltavam 80 quilômetros.
Felizmente,
entretanto, não havia mais lama.
Infelizmente, foi substituída por isso.
A estrada mais molhada que já vi.
Meu Deus, é muito profunda.
Diferenciais travados, alcance baixo.
Tem água! Muita água entrou!
Estou com água até o ânus.
Enquanto o Jeremy passava pelo lago,
encontrei um caminho estreito pela margem.
Olhe o que o Hammond esperto fez.
Essa máquina é incrível.
Olhe só, Hammond.
Entrou água no carro, cara.
Sim, exatamente. Subiu acima
do nível das minhas portas.
Procurou por peixes?
-Olhe-
-Quero dizer-
-Não seja idiota.
-Não, considerando o que está fazendo.
Com dois de nós a salvo através do lago,
nossa atenção se voltou para o Mayquário.
James, é muito fundo.
É, tudo bem. Farei aquelas ondas lentas.
como fazem na escola de off-road.
Lá vem ele.
Isso.
Ah, droga.
Droga.
Socorro!
Todos os seus peixes vão escapar.
Ah, droga!
James, não deixa a água doce misturar
com sua água salgada.
Não ligo para isso. Venha me pegar.
Já te salvei um milhão de vezes.
Não vou mais guinchar essa droga.
Está quebrando as juntas homocinéticas
no meu Parrudo.
Depois de cansarmos dele,
Hammond e eu decidimos fazer algo radical.
Então, naquela noite,
enquanto o James dormia,
modificamos um pouco o carro dele.
Terceiro dia na estrada.
Isso o aborreceu bastante.
Seus canalhas!
Odeio vocês. Os dois.
Estou preparado para guinchar seu
porta-malas cheio de água.
Não vou guinchar um motor quebrado
que também está cheio de água.
É desperdício de combustível.
Absurdo, não estava quebrado,
conseguiria consertar depois de puxá-lo.
Era só a ignição,
já tinha feito cinco vezes.
Seu idiota.
Espero que pegue esquistossomose no saco.
Pronto. Ele está pedindo.
Engraçado, muito engraçado.
Rapaz engraçado.
Acho que está muito perto dele-
Por que não vai catar coquinho?
Afetou a direção?
O que foi isso?
Com medo do James pegar câncer
com a minha fumaceira...
eu o convidei para entrar no meu Parrudo.
E ele ficou agradecido? Não.
A condução nessa coisa é horrível.
Por que é tão ruim?
Então se uma ambulância
viesse resgatar você,
você reclamaria
da qualidade da ambulância?
Não.
Então, por que está reclamando
de tudo que fiz por você?
Porque você está me resgatando
de um dano que você causou.
Eu ainda reclamaria do homem
que me assaltou
se depois ele dissesse,
"Vou te ajudar, colega."
Vamos ser sinceros?
Seu carro foi inconveniente
o caminho todo.
Não para mim.
Foi para mim porque tive
que esperar por ele por dias.
Você é tão nobre, não vou esquecer
de mencioná-lo no meu discurso.
Você não vai receber-
-Não vai receber o Prêmio Nobel.
-Por que não?
Porque você terminou
com três quartos de um carro.
Você não ganha o prêmio
por trazer o carro inteiro ou não.
Ganha o prêmio por trazer os peixes.
Não se esqueça
que está rebocando meus peixes,
ou seja, os peixes
que ainda estão comestíveis.
-Os meus são comestíveis.
-Não são.
-Só estão-
-Posso te assegurar que não são.
Era uma pena que James estivesse enfezado,
porque estávamos alcançando o sucesso.
Vamos!
Claro, nosso plano de alimentar o mundo
foi atacado de todos os lados
por muito desconforto.
Droga!
E muitos contratempos.
Pegamos oito, mais um
que pulou para o barco.
Estou com água até o ânus.
Ah, Deus!
Houve cheiros ruins também.
E muitos acidentes.
Alguns deles foram bem engraçados.
Droga.
Mas apesar de tudo, estávamos
a algumas milhas de Bingo.
Acho, se formos sensatos,
a melhor solução teria sido
colocar um aquário
na traseira de uma picape.
Meio que temos isso.
Aquela moto tem sido incrível.
Custou 800 libras em um supermercado.
Sim.
Sei que Hammond está obcecado
que ele não parece o Ewan McGregor
em "Em Duas Rodas".
Mas, para mim, ele parece.
Porque é uma moto
e elas são todas iguais para mim.
Podemos fazer um filme dos acidentes
e chamar de "Lado Errado para Cima".
Vou te dizer uma coisa. Sabe, normalmente,
pessoas da televisão ou de filmes,
ou o que seja, vêm
para a África fazer trabalho de caridade.
São fotografados para a revista Hello!
e voltam para o hotel,
bebem vinho francês, voam para casa
e recebem títulos de cavalaria.
Certo.
Eles não fazem o que fizemos, não é?
Não, acho que não.
Nunca vi a Victoria Beckham tentando
rebocar metade de uma Mercedes
por Moçambique.
Bingo!
Aí está. Nossa jornada está acabando.
Sir Jeremy
e o ganhador do Prêmio Nobel James May
e Richard Hammond estão chegando.
Olá. Temos boas notícias para vocês.
Sabendo que nossos peixes
podem causar uma comoção,
achamos um lugar com espaço o suficiente
para acomodar a multidão.
Está pronto? Isso vai fazê-los correr
até aqui, veja só.
Ah, olhe só isso.
Centenas de peixes deliciosos.
Arenques defumados com diesel.
James, entretanto, não estava tão feliz
com a condição dos peixes.
E por algum motivo, ele me culpou.
Arrastando e sacudindo para lá e para cá,
você os matou.
Estavam todos vivos hoje de manhã.
Todos estão mortos.
Como sabe que todos morreram?
Porque estão flutuando,
é o que peixes fazem.
Mantive esses peixes vivos
por três dias, seu idiota.
-Como eu os matei?
-Não importa,
porque ainda estão frescos.
Você fez isso. Você puxou o carro,
sacudiu muito
e não pensou nos peixes. Acabou com eles.
Mas não era hora de ficar preocupado
com quem matou os peixes de James.
Porque foi ele.
Então, começamos a montar nossas barracas.
-Está reto?
-Não.
E, por fim, estávamos prontos
para a multidão chegar.
Polvo de Água Doce
PEIXE DE ÁGUA DOCE
PEIXE DEFUMADO NA BRASA
Cliente.
Ninguém está interessado.
Então, passamos para a próxima parte
do nosso plano.
O moço da revista Hello!
está tirando fotos?
-Ele está ali.
-Sim, ali está ele.
Mostre preocupação.
Veja sua cara de preocupação.
Certifique-se de pegar muitos locais
no fundo da foto
para ficar óbvio
que estamos na África, obrigado.
E então, com nenhum peixe doado,
mas com fotos tiradas,
só havia uma coisa a fazer.
Certo, camaradas,
vamos pegar o helicóptero.