INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Já andamos 24 km
desde que saímos de Pendleton.
Estávamos atrasados.
Preciso de mijar de novo.
O que é que esse tipo
está a fazer?
o que é que está a acontecer?
Saiam do camião!
Saiam!
Não atire, por favor!
Levem os mísseis.
Deixem os corpos.
Entendido.
Isto é altamente ilegal.
Estou a acelerar as coisas
através da tecnologia.
Estás a invadir
um site de reservas
- para economizar 20 dólares.
- Não.
Estavam completos.
Jantar para dois no Escala?
Um dos pontos
mais conhecidos da cidade.
Sim, Walter, ficava contente
em jantar contigo.
Boa tentativa.
É um jantar de negócios.
Preciso de ultrapassar
um protocolo
do escritório com a Paige.
Vais levar a Paige
para o melhor restaurante
de LA
no Dia dos Namorados?
Uma semana depois do Drew,
assinar um contrato de um mês
para jogar em Portland.
Que conveniente.
O Dia dos Namorados
é esta semana?
- Não sabia.
- Será que devo ir buscar o extintor?
As tuas calças estão em chamas,
mentiroso.
- Não achas que a Paige notou isso?
- É uma reunião de negócios.
O Dia dos Namorados
é um esquema
criado
pela indústria de cartões.
Só escolhi aquele lugar
porque a Paige o mencionou.
A cereja no topo
do Sundae da negação.
Estás a aceitar
os pedidos dela.
Bom dia, pessoal.
- Paige.
- Menina Dineen.
- Eu trouxe donuts.
- Obrigado.
- É um encontro!
- Vê se cresces.
Devias pedir tâmaras
- de sobremesa.
- Porquê?
Porque é o nome botânico
para encontros?
- Sim.
- Esta conversa acabou.
O que é que tens aí?
Nada.
Espero que tenham tomado café!
Porque está na hora de trabalhar.
Ontem um fabricante
de armas foi roubado.
Um carregamento
de mísseis leves
e de alta tecnologia
foi levado.
Meu Deus!
A Segurança Interna
foi informada
que Christoph, um traficante
de armas, está por trás disso.
Nunca foi identificado.
Mas é conhecido por vender
para o Ruanda e para a Somália.
- Armas para genocidas?
- Esse é um homem mau.
Sim, e roubou uma perigosa
arma experimental.
Estes mísseis
tem um alcance 9 vezes
maior que o normal
e tem mira de laser,
sendo impossível
errar o alvo com ele na mira.
E são do tamanho
de um taco de basebol.
Se foram roubados ontem,
já estão no mercado.
Sim, mas rastreamo-los
até ao Porto de Long Beach.
Quer que identifiquemos
o contentor?
Não há nenhum contentor.
Aparentemente o Christoph está a usar
um cruzeiro de luxo
como transporte.
Ele é um dos 100 passageiros.
O 1% do 1%.
Estilo de turista,
e evita aeroportos.
Só quero ser rico
uma vez.
- Para de apostar.
- Para de me julgares.
Se acham que ele está lá,
prendam-no.
Queremos peixes maiores.
E não é assim tão simples.
A Segurança Interna
quer que a gente ponha
um GPS em cada munição,
para rastreamos
para quem é que ele vende.
Então não há tempo
a perder.
Agora, quem quer
dar uma de James Bond?
- Fixe.
- Porreiro.
- Eu não.
- Vamos lá.
Só tenho de o salvar
com o vírus que coloquei e...
- Feito! Quanto tempo?
- 14 minutos e 32 segundos.
Baixei os modelos.
Eu diria para os pôr
na sala de máquinas
ou no porão. São isolados.
Há 20 mísseis
para desarmar
e demora 14 minutos cada.
Não temos 5 horas sozinhos.
Não precisamos.
Estes mísseis estão interligados
são feitos como telemóveis.
Programo um,
eles ligam-se
e ficam localizáveis.
- Como é que vamos entrar?
- Vamos como passageiros.
Está cheio.
Mas podemos criar vagas.
Só tenho de encontrar
o homem certo.
Os ricos não conhecem
a Doença dos Legionários?
Ahoy, piratas!
É o Chaz Bonesteel.
Era para soar familiar?
Pelo que estou a ver,
é o único nome que importa.
Aos 21 anos,
investiu as economias
em terras
consideradas desvalorizadas.
Agora, com 25 anos,
é avaliado em 9 dígitos
e é o centro
da indústria do óleo de xisto.
É considerado
um guru do investimento.
E é intenso
quanto à sua privacidade.
Conhecido
por não ter fotografias on-line.
Ninguém sabe como ele é.
E o que é que isso tem a ver
connosco?
Reservou a suite Excelsior
para ele, e para a mulher, Alissa,
para o empregado particular,
e o preparador físico. São 4 pessoas.
Está bem.
Cabe, Sylvester, Paige e eu.
Vamos fingir ser eles
para aceder ao barco.
Temos um problema.
Não gosto de barcos.
Principalmente
por ficarem na água.
E não gosto de água.
Precisamos de 3 minutos
para levantar a prancha,
5 até à sala de máquinas
e, aproximadamente, mais 5
para localizar as armas
e 14 minutos e 32 segundos
para as desarmar
e reprogramar.
Um total de 27 minutos
e 32 segundos.
Saimos do barco
na hora em que ele sair.
Além disso, és o único
que pode fingir ter 25 anos.
Penso que vou ser
o preparador.
Pois.
Estás a falar a sério.
Está bem. Vais ser o preparador físico.
Eu vou ser o empregado.
Sylvester, vais ser o Chaz.
E a Paige será a Alissa.
E os verdadeiros
Alissa e Chaz?
Não vão embarcar
dentro de poucas horas?
Vou fazer umas chamadas.
Vão ser detidos na alfândega
ao chegarem do Canadá.
Walter, preparem-se.
Happy, falsifica identidades
e passagens.
Toby, junta tudo o que encontrares
sobre o Bonesteel.
E Sly...
Essa camisa não te fica bem.
Em 2013,
o incêndio
do Triumph Carnival
deixou 4 mil passageiros
à deriva no Golfo do México.
2012:
A tragédia do Costa Concordia.
Sem falar no pequeno filme
com DiCaprio e um navio gigante.
Está bem.
Fazemos tudo em 20 minutos.
- Olá!
- Bem-vindos ao nosso cruzeiro!
Somos 4.
Senhor e senhora Bonesteel!
Estamos contentes
por vos ter a bordo.
- E nós, por estarmos aqui.
- A recepção VIP
será no convés Lido.
- Estaremos na nossa cabine.
- Não.
Fazemos o de sempre, Chaz.
- Onde fica o convés Lido?
- É o convés de cima.
Maravilha.
O convés superior.
20 minutos.
A contagem começa agora.
Passagens.
Levamos mais tempo para entrar
do que esperávamos.
Culpa a agência de cruzeiros
ineficiente.
Temos de localizar os mísseis,
desarmá-los e sair.
- E estamos atrasados.
- Estou a trabalhar nisso.
O meu programa consegue ver
se podemos alcançar os mísseis
através de um IP,
e criar um ping localizável,
por assim dizer.
- E onde diabos está o ping?
- Espera um minuto.
Temos companhia.
Parece tudo bem.
A leitura de pressão
está normal.
Vou verificar o sistema
só por garantia.
- Vai demorar alguns minutos.
- Entendido.
Calculaste tudo
com base nos 20 minutos?
Temos poucos minutos
até o barco partir.
Podes dar-lhe um pancadita
ou qualquer coisa assim?
Alguém o vai encontrar
e alerta a tripulação e os maus da fita.
Fica aí.
Capitão,
tudo limpo aqui em baixo.
Está bem.
Viste?
Paciência.
A fazer a segurança
do anteparo.
Walter...
Não gosto deste barulho.
Espera...
- Podes tirar-nos daqui?
- Posso.
Mas quando o fizer,
vamos estar
no meio do Pacífico.
Paige!
Esse é o aviso
para sairmos do barco.
Onde diabos é que eles estão?
Isto não é bom.
Estou num barco!
No meio do oceano!
Já viste o filme
"Mar Aberto"?
Eles ficaram
em águas cheias de tubarões.
- Isto é um barco de luxo.
- Paige, não sei nadar.
Talvez não saibas.
Mas o Chaz Bonesteel sabe.
Aliás, ele é campeão de natação.
E Chaz Bonesteel
mantém-se calmo.
Vamos lá, Walter, já te vi desarmar
bombas mais depressa.
É uma simples porta.
Estou a tentar abrir
a porta do anteparo
sem mostrar para ninguém
que estamos aqui.
Podes dar-me um minuto?
Por favor?
Meu Deus!
- Ralph, estás bem?
- Penso que estou doente.
Menina Dineen,
ele está com calafrios
e está a bater os dentes.
Está bem, estou
indisponível agora.
Vou mandar o Toby e a Happy
buscar-te.
- Está bem, querido?
- Obrigado, mãe.
Amo-te.
Chaz ia preocupar-se que tudo
fosse para o inferno?
Muito obrigado, Sra. Enfermeira.
Não tem de agradecer.
As tuas melhoras, Ralph.
É chato que estejas
a sentir-te doente.
Quando se tem calafrios,
significa que estás a lutar
contra uma infecção.
Uma mochila cheia de gelo
para fazer-te bater os queixos?
Vi-te a alterar
um termómetro, Ralph.
- Isso é de amador.
- Tinha poucos recursos.
Onde é que estiveram?
Estamos em mar aberto.
Qual é o plano?
Quando localizarmos
e programar-mos os mísseis,
desceremos na primeira paragem
em Cancun.
Os agentes vão encontrar-nos
e levar-nos para a fronteira.
Meu Deus,
o garoto está verde.
Vamos todos
colocar os comunicadores.
Peguem lá, vamos.
Vou ligar para a Happy,
para ver se ela está ligada.
Isso não correu como planeado,
por isso temos de estar
sempre em comunicação.
- Está bem.
- Ouve, fica de olho nele.
Deita-o,
ou o que quer que faças,
não saias do quarto
e não fales com ninguém.
Vou ligar para a Happy,
e descobrir porque é que foi difícil
obter um sinal na recepção.
- Mantenho-os informados.
- Sr. e Sra. Bonesteel?
Paige, anda atender.
- Sim?
- Sra. Bonesteel.
Sou o Capitão Steven Caine.
Bem-vinda a bordo.
Queria convidar-vos
para a minha mesa ao jantar.
A mesa do capitão,
que gentileza.
Maravilhoso.
Muitas pessoas então animadas
em jantar
com o Sr. Bonesteel.
Óptimo,
agora temos de jantar.
Está bem, encontramo-nos
no quarto
depois das nossas missões.
- E, Sly, por favor,...
- Walter?
- Esta é uma ex.
- Trata disso depressa.
- Olá.
- Estás a trabalhar no navio?
Sim.
Sim, certamente,
estou a trabalhar.
Suporte técnico em cruzeiro
é uma boa promoção.
Bem, sabes o que eles dizem.
Para frente e avante.
Walter, vamos jantar.
Encontra-te com o meu pai
no convés de Shuffleboard.
Está bem.
É aquela empregada de mesa?
Do snack-bar
a que me levavas?
Sim, ela trabalhou
lá durante algum tempo.
Ela está aqui contigo?
Estão a namorar?
Não, trabalhamos juntos.
A empregada de mesa é especialista
em tecnologia, também.
- Vamos lá, Walter.
- Não, tu não entendes.
A verdade é que...
trabalhamos
para o governo.
O governo?
Pensas que vou acreditar nisso?
Janice!
Anda cá, quero apresentar-te
uma pessoa.
É o meu noivo.
Aproveita o cruzeiro, Walt.
Happy, o sinal continua
a oscilar.
As vigas são de liga de aço.
Não deviam interferir.
É, estou aqui em baixo, e digo,
não consigo um sinal decente.
Calma, estou a tentar encontrar
uma resposta.
- Desculpa, estou calmo.
- É, pareces mesmo calmo.
Já chega.
Isto ecoa nos meus ouvidos
com a vossa criancice.
Recomponham-se.
Eco?
Espera. É isso, Walt.
Tem de haver um espaço oco
em algum lugar do casco
que está a fazer o sinal
soar como um eco
sempre que o barco balança.
É, deve ter um forro
por cima de vocês.
2,5, talvez 3 metros?
É, estou a ver. Aguenta.
Sim, estão aqui.
Dá-mos.
Cabe, a Happy tinha razão.
Estão aqui.
- Obrigado.
- Aproveita.
Sr. Bonesteel,
li um artigo
onde mencionou
que o bife de pernas de rã
era o vosso favorito.
- Então pedi alguns.
- Aqui tem.
Chaz...
adora as carnes anfíbias.
Obrigado.
Já está a acabar?
Só alguns minutos.
Além do mais,
está escuro.
Tens um QI de 197 e não sabes
como ligar uma lanterna?
- Estás a brincar?
- Quem és tu?
Estou perdido.
Perdido, é?
Aqui em baixo no porão de carga?
Vire-se.
- De joelhos, agora.
- Está bem, está bem.
Não se mexa.
Para quem é que trabalha?
Perguntei,
para quem é que trabalha?
Não vou perguntar de novo.
Raios.
O nosso disfarce foi-se.
Dentro de minutos, o chefe dele
vai procurar-nos.
Não temos tempo.
Esquece a instalação do GPS.
Desactive a maldita coisa.
Põe-lhe uma escuta e vamos embora.
Chaz, quando soube
que tinha conseguido?
Conta-lhes a história...
Chaz.
Bem...
O meu avô levou-me a pescar
no gelo uma vez.
Atiramos as linhas e esperamos,
mas eu estava impaciente.
Então disse ao meu avô:
"Avô...
os meus pés estão a congelar,
quero ir para casa, por favor."
Ele disse: "Filho...
quando os teus pés congelam,
é quando os peixes
estão mais quentes."
Com licença, Capitão.
Se me derem licença,
preciso de atender esta chamada.
Com licença,
o seu próximo prato.
Escargots.
- São muitos caracóis.
- Por favor, não.
Há luz aqui.
- Toma, segura nisto.
- Sim.
Depressa.
Aqui é o capitão.
Todos os passageiros,
reportem-se...
Isso não é bom.
Colocaram o navio
em marcha lenta.
Não é coincidência.
Não podem encontrar-nos,
por isso vão atrás
dos passageiros.
Por favor, continuem a vir.
Isso mesmo.
Nesta direcção, pessoal.
Achas que o Chaz
acharia isto estranho?
- Não sei, mas eu acharia.
- Há muito espaço.
Por favor, continuem.
Isso mesmo.
Sim, senhora. Sim eu sei.
Vão para o fundo da sala.
Há espaço para toda a gente.
- Está bem...
- Sinto-me entranho sobre isto.
Eles não parecem
ser da segurança.
Porque é que estão
a bloquear as portas?
Está bem, pessoal, por favor,
não entrem em pânico.
Vai correr tudo bem.
Obrigado, Capitão.
Eu assumo a partir daqui.
Senhoras e senhores,
se querem viver,
Há uma coisa que precisam de
entender.
Meu Deus.
Este navio agora é meu.
Depressa.
Dispositivos electrónicos
na bolsa.
Na bolsa.
Procuramos o navio.
Estão todos a bordo.
Procurei os mísseis.
Não estão onde os deixamos.
Telemóvel na bolsa!
Telemóvel na bolsa já!
Tenho a atenção de todos?
Um de vocês sabe
onde a minha carga está.
Pretendo recuperá-la.
Esta é a lista
de passageiros.
Por isso, se não estiverem
na lista,
hoje não é o vosso dia
de sorte.
Entendido, senhor.
Vamos estar preparados.
A Marinha enviou um helicóptero
para lidar com a situação.
Estão a procurar os comunicadores,
se nos encontrarem,
não apanharão os mísseis
com o helicóptero a vir.
Estou quase a acabar.
Walter, onde é que estás?
Fomos apanhados.
Porquê? O que é que aconteceu?
Estamos no casino.
O Christoph está a verificar a lista
assim que chegar ao Bonesteel,
estamos tramados.
A falsificação que a Happy usou
na nossa identidade
é recente,
se lhe ligar a luz em cima,
- verá que é falso.
- Prazo?
Estatisticamente "B"
é a quinta letra mais comum
para começar um sobrenome,
e "A" é a 12ª
Quanto tempo, Sylvester?
Três minutos, no máximo.
- Novo plano.
- Precisas de acabar
- de desarmar os mísseis.
- Não temos tempo.
Os mísseis vão demorar 4 minutos.
A Paige e o Sylvester morrem em 3.
O que diabos é que vamos fazer?
Arranja-me uma cerveja.
Tenho uma ideia.
Queria dar à Sloan um cartão
do Dia dos Namorados,
mas o Jason deu primeiro.
Ralphie, tens
de ser persistente
Há miúdas que não reconhecem
uma coisa boa
mesmo quando está
à frente delas,
não importa quantas vezes
lhe tenha sido oferecido.
Tu e a Sloan são amigos,
não é, Ralph?
Talvez ela não queira estragar
a vossa amizade.
Talvez ela nunca tenha tido
um melhor amigo como tu antes
e isso provavelmente
significa muito para ela.
Não leves para o lado pessoal.
Só precisas de ser paciente.
Quão paciente? Se tivesses
que determinar um prazo?
Já não sei
do que é que estamos a falar.
- Podes falar.
- Temos um problema aqui.
Todos os passageiros
foram feitos reféns,
incluindo a Paige e o Sylvester.
Por isso preciso que encontres
um local no casco
de onde possa aceder
às comunicações do navio.
Estou no sistema
de transmissão do navio.
O que é que estás a tramar?
Não há formas de contacto aqui,
por isso vou criar uma.
Se vamos negociar
com os raptores,
temos de falar com eles antes.
Pega nisto. Vamos.
- Deve estar à tua esquerda.
- Aqui está.
Obrigado, Happy.
Quando tivermos corrente...
a lata vai servir
de microfone.
Vou conseguir transmitir
em todos os alto-falantes.
Cuidado.
Está bem, Walter. Tens
aproximadamente 30 segundos
até chamarem por Bonesteel.
Vão matar a Paige e a mim.
Tens a certeza disso?
- Depois não haverá escapatória.
- Não temos escolha.
Barclay, Phineas.
O que é que fazemos?
Quando virem as nossas identidades,
vão saber que são falsas.
Bonesteel.
Alissa.
Alissa Bonesteel.
Fica aqui, está bem?
Está bem, venha.
Vou colocar-lhe uma bala
no rabo-de-cavalo
se a menina Alissa Bonesteel
não se revelar.
Sou eu.
Sou eu...
Alissa Bonesteel.
Estava difícil de ouvir?
Não, só estou assustada
porque deixei a
minha identificação no quarto.
Estou a imaginar que sabe
onde está o meu carregamento.
Não sei.
Não, não. Por favor.
Tenho um filho.
Dentro de 3 segundos,
o teu filho vai ficar sem mãe.
E depois...
faço-lhe uma visita.
Liberta os reféns
ou atiro os mísseis ao mar.
Estás a brincar comigo?
Está bem.
Sim, foi a mim
que roubaste.
Quem és, por favor?
O meu nome não é importante,
o que tenho é.
Exacto.
Mas o que tenho
é ainda mais valioso.
E vou matá-los, um a um,
a menos que tragas as minhas armas
imediatamente.
Se entregares os mísseis,
ele vai atirar
no helicóptero de resgate.
Happy? Deve haver
outra embarcação por perto.
- Consegues localizar alguma coisa?
- Estou a procurar.
Tens 5 segundos
para aceitar.
- Depressa, Happy.
- Cinco...
- Quatro..
- Não, não.
Há um navio japonês
não muito longe.
- Três...
- Hackeia o sistema de controlo.
Dois... Um.
Está bem, venceste.
No convés principal
em 5 minutos,
com os mísseis.
Perfeito. Traz o capitão.
Tu...
leva o anjinho. Vamos!
Marinha 6-4.
Quatro minutos até o fecho.
Está bem, espera...
Está bem.
Parem aí.
Ou vão parar à água.
Posso ter os meus mísseis,
por favor?
Dá-me a tua palavra
de que libertas os passageiros.
Estás a ver esta arma?
Tem
um gatilho sensível.
Às vezes, dispara
sem que eu mal lhe encoste o dedo.
Querem ver?
Não, não.
Está bem.
- Abaixa a arma.
- Obrigado.
Revista-os.
Do Raul.
Desculpem,
para quem é que trabalham?
Nada?
Com quem é que tens falado?
Aqui é a Marinha 6-2.
Estamos a 8 km de distância,
e a 2 minutos de intercepção.
Podemos aproximar-nos,
Agente Gallo? Roger.
- Diz que está tudo bem.
- A repetir
Livres para pousar?
Roger.
Está bem, está bem.
Aqui é o agente Cabe Gallo.
Livres
para aproximação.
Bom trabalho.
Levem-nos para ali.
- Andem!
- Para a grade.
- Estás bem?
- Para a grade. Andem!
Agora
os fogos de artifício.
FIXAR NO ALVO
Na mosca!
Fomos marcados.
Há um míssil a procurar-nos!
- À nossa direita!
- Verona, aqui é Romeo.
Fomos comprometidos.
O helicóptero está
a 8 km daqui,
com a velocidade de aproximação,
impacto em 90 segundos.
Já alguma vez mergulhaste?
Vamos! Do que é que estão à espera?
Apanhem-nos!
Temos de falar com a Happy.
Happy, já hackeaste
aquele navio?
- Quanto tempo temos?
- 45 segundos.
Temos 45 segundos
até que aquele míssil destrua
um helicóptero militar
dos EUA.
Obrigada por só agora me
inteirares da situação.
Entrei no sistema de armas,
mas preciso de tempo.
Os japoneses já sabem
do nosso cavalo de Tróia
e estão a usar firewalls.
- Não hackeamos como o Walter!
- Pensem em alguma coisa.
O míssil está a chegar.
3 km. Altere o vector!
Aqui é o agente Cabe Gallo.
Se quiserem sobreviver,
façam o que vou dizer.
Só temos 30 segundos.
Não há tempo
para manobras evasivas.
- Mantenham-se no curso.
- Não vamos fazer nada?
Quanto menos se mexerem,
menos o míssil se move.
- Vamos interceptá-lo.
- Com o quê?
Eles vão encontrar outra saída
no sistema de mísseis, senhor.
Como?
É impossível!
É um vírus que nunca vi.
Nome de código...
Ralphy-boy...
Escolheste um belo dia
para faltares às aulas, rapaz.
Parem a infiltração
ou vão disparar um dos nossos...
Mantenha a posição,
tenente!
Tenente...
Falem comigo.
Estamos bem.
Estamos vivos.
Mas a mangueira de combustível
não está.
Estamos a balançar muito.
O combustível está a escapar-se.
Não conseguimos chegar.
É melhor pensares num plano B,
Walter.
Que tal um plano C?
CUIDADO
ÁREA DE JOGADORES VIP
- Vão, vão.
- Está bem.
Aí estão eles!
Os homens
que só nos dão trabalho.
Em pouco tempo, a marinha
vai mandar outro helicóptero.
Então, digam-me
para que agências é que trabalham
ou vão parar ao mar.
Bem...
Nós...
Estamos a trabalhar com...
Parados!
Não se mexam!
Parados aí mesmo!
Bom trabalho.
Dá-me a arma
e mantenho-os quietos.
- Na verdade não, agente.
- Ei.
- Estás com o Christoph.
- Não.
Ele é o Christoph.
Um capitão licenciado,
de um legítimo navio comercial,
mínimas questões aduaneiras,
comparado aos cruzeiros.
Disfarce perfeito
para grandes armas.
É. Claro que foi.
Raul, já perdemos
muito tempo.
Precisamos de tirar
os mísseis do navio.
Agarra na miúda,
encontra-te comigo no convés inferior.
- Saiam! Venha comigo.
- Ei! Leve-me. Leve-me.
Não te mexas. Vamos!
Tirem-nos daqui!
o que é que está a acontecer?
- Está bem.
- Não conseguimos sair.
- Espera, espera.
- Muito bem, está bem.
- Segurem nisto.
- Que diabos é que estás a fazer?
Chaz Bonesteel
não saia assim.
Está bem.
Vamos, Bonesteel.
Vou precisar
de um empurrãozinho.
- Por favor, não.
- Vamos.
Coloca-a no barco. Vamos!
Temos de ser rápidos.
- Por favor, por favor.
- Vai!
Calma, calma.
Queres uma garantia
de que não vão fazê-los explodir
na água? Leva-me.
- Porquê?
- Sou de grande valor para o governo.
Leva-me e terás a hipótese
de lutar.
- Deixa-a ir.
- Walter, não.
- Entra.
- Não!
- Vamos!
- Walter!
Vamos!
Vamos. Anda!
Tu consegues.
Bonesteel!
O que...?
Sly, onde é que estás?
Enrolei-me na corda.
Não consigo soltar-me.
Está a arrastar-me.
Meu Deus!
Walter, a sucção da hélice
está a puxar-me.
- É muito forte.
- Calma, amigo.
Calma, Walter?
- Walter...
- Sylvester!
Tens de encontrar a tripulação.
Precisam de desligar o motor.
A tripulação...
Está trancada...
Happy,
vou precisar da tua ajuda.
Cabe! Cabe, onde é que estás?
Cabe! Cabe! Sylvester...
Aqui! Segura a minha mão.
- Está a puxar com muito força.
- Não me largues.
- Calma, rapaz! Segura...
Happy, estou aqui.
Tira o acelerador
da engrenagem.
O controle manual
está no meio do painel.
- Está bem, estou a ver.
- Puxa-o para baixo.
Segura-te com força, rapaz.
- Acho que não vou conseguir.
- Segura-te!
Não está a funcionar.
Puxa o dispositivo
que desliga o diesel.
Deve haver uma alavanca
no chão.
Estou a ver. Está bem.
Não me largues! Vamos!
Graças a Deus!
Consegui!
Funcionou!
- Respira fundo.
- Vai correr tudo bem, parceiro.
Vai com calma.
Cabe, cuidado! Não!
Estragaste tudo.
As pessoas a quem prometi
aqueles mísseis...
Vão matar-me,
por isso vou matar-te.
Tu consegues.
- Tinha razão sobre barcos?
- Provavelmente.
- Tinha razão.
- Está bem.
Tinhas razão.
Sim.
Tivemos
um dia interessante.
Estávamos
num grande, lindo cruzeiro...
Então trabalhas mesmo
para o governo.
Sim. Eu...
Sempre te disse a verdade.
Por isso...
Gostava de saber
se podias dizer-me.
O que é que eu posso
fazer melhor
para que os erros
que cometi contigo...
Não os cometa de novo?
Tu és quem você és.
Mas és um desafio
e às vezes é impossível,
porque nenhuma mulher
poderá estimular
essa tua mente para sempre.
Se queres honestidade...
depois de algum tempo,
perdeste o interesse em mim.
Eu percebi,
e isso magoou-me.
Desculpa.
Não há malícia em ti,
Walter.
Apenas factos.
E...
As coisas não correram
como planeamos.
O facto é que...
antes de te envolveres
com outra pessoa,
garante que podes ter
uma ligação real.
Não será justo para ela
de outra maneira.
Tem cuidado contigo.
Estás pronto, Ralph?
Depois de iniciar o fogo,
não há como apagá-lo.
Para trás. Vamos.
E...
Aí vai o principal.
Onde é que está
a miúda com sorte?
Estou a infringir
umas 12 leis agora,
então é melhor falares
com ela enquanto podes.
Vou fechar o acordo
para o rapaz.
COM AMOR, RALHP
Raios.
"Com amor, Ralhp."
Olhe para eles.
Estão contentes.
O amor pode ser mal escrito
e confuso, mas mesmo assim funciona.
Só é preciso
dar-lhe uma hipótese.
Esquece.
O que é que estás a fazer?
Vais bater-me?
Penso que não.
- Está bem.
- O que é que está a acontecer?
Isto é
extremamente perigoso!
- Chamei a polícia.
- Raios.
- Isto é proibido!
- Vamos, Ralph.
- O quê?
- Ela chamou os polícias.
- E a Sloan?
- Não te preocupes.
As miúdas adoram um fora da lei.
Liga o carro!
Ainda temos aquele jantar
de trabalho, amanhã à noite?
Bem... Estive a pensar
sobre isso.
Tens trabalhado muito
ultimamente, e...
Não quero tirar-te
o teu sábado.
Se achas que há coisas
que precisamos de rever...
És um grande trunfo
na equipe
e quero o melhor para ti.
E isto é um fim-de-semana
de folga.
Especialmente após um caso
como o de hoje.
Está bem.
- Vejo-te na segunda.
- Até segunda.
Vais enviar um cartão
de Dia dos Namorados para a Megan?
Porque é que isso é segredo?
- Porque ela é a irmã do Walter.
- Eu sei.
Então...
Ele é o meu chefe.
E o meu melhor amigo.
E ela é amável,
e tu gostas dela.
Chaz envia-lhe
esse cartão.
Queres um refrigerante?
Pensei que íamos
pedir uma pizza,
e trabalhar a noite toda nisto,
como nos velhos tempos.
Normalmente adorava,
mas...
tenho de encontrar
uma pessoa esta noite.
Dia dos Namorados.
Quem é a miúda?
Está no começo.
Não achei que gostasses
destes feriados melosos.
Quem quer que seja, tem sorte
de ter um tipo como tu.
- Achas mesmo?
- Claro.
Há uma reserva às 20h no Escala,
em meu nome, para amanhã.
Devias levá-la.
Obrigado, Walter.
Tem uma boa noite.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri