Não vos quero alarmar,
mas acho que têm um problema com bolor.
Aquele lavatório com aquela água,
parece ser o mais problemático.
Espera até que o interrogador chegue.
Nessa altura não vai rir.
Mal posso esperar.
Tem a informação consigo?
Eles sabem.
Eles sabem?
Temos três minutos, Agente Shaw.
- Está na hora de ir, agentes.
- Saída?
Sigam-me.
Já me perguntava
onde estavam.
- Vai.
- Está bem.
- Onde estão os cães?
- Não seja ridículo.
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E07
"The Hub"
Aposto que está mais habituado a ser
a pessoa que segura neste tipo de coisas.
Não se preocupe.
Ela sabe o que faz.
Faça o que fizer, não respire.
Estava a brincar.
Claro que deve respirar
confortavelmente se precisar.
Só não respire pelo nariz.
E respire o menos
possível pela boca.
Aqui estás tu!
É a informação toda que recolheu?
Espero bem que sim.
Obrigado Agente Shaw,
por guardá-la em segurança aí dentro.
Vamos entregar isto à Rede.
Na verdade, estamos a ir
para lá agora. Para o deixar lá.
Mude de roupa,
faça uma refeição como deve ser...
e estará como novo.
A Rede? A sério? Que emocionante.
Já passou imenso tempo.
Boa. Já acabaram com a porcaria
da extracção para-nasal.
- Precisa que analise os dados?
- Não vai ser necessário.
Se estiver encriptado
posso minar o chip para ajudar.
Receio que esta missão seja confidencial.
Autorização de nível 8.
O quê? Ele pode tirar-nos
do processo sem mais nem menos?
Ele disse que a missão é de nível 8.
E como não o somos,
não podemos saber.
Sim, mas agora era a parte
onde nos juntamos à volta da mesa
interactiva e falávamos das coisas.
Afinal não somos
todos da mesma equipa?
Não é preciso começares
um hino socialista.
A infraestrutura da SHIELD
é baseada numa hierarquia e
compartimentação da Inteligência.
Os agentes não têm a mesma
informação em todas as missões.
Tornaria toda a organização
mais vulnerável.
Está bem, mas já que batalhámos para sair
de uma prisão subterrânea Siberiana,
gostaria de saber para quê.
O Coulson habituou-te ao avião,
e a como fazemos missões aqui.
Mas na Rede é diferente.
A Rede?
O que é a Rede?
A REDE
LOCALIZAÇÃO: CONFIDENCIAL
Não fazia ideia que quem nos vigiava
era assim tão grande.
Isto não é nada.
Espera até veres a Triskelion.
Toda a gente usa o mesmo fato.
Alguém explica-me porquê?
- Também vou ter um?
- Isso é o teu crachá.
O que significa que ainda tens um longo
caminho até chegares ao nível 1.
Entendido.
Isso também significa que não tenho
acesso a nenhum computador?
Podia fazer uma busca ao documento
censurado pela SHIELD sobre os meus pais.
- Skye...
- É que...
parece o local
onde o guardam, certo?
Hei de ver isso.
Mas agora temos em mãos
assuntos mais importantes.
- Agente Sitwell.
- Agente Coulson.
É bom ver que se sente melhor.
A Agente Hand está à sua espera
na sala da situação.
- E ela não gosta de esperar.
- Então já a conhece?
Só a reputação.
Depois de si.
Os seus nível 7 podem
juntar-se a nós na reunião.
Sorria.
- A Victoria Hand...
- Está cá.
Isto é vossa subtil maneira
de dizer que não posso entrar?
Já voltamos.
Devíamos ir à ala tecnológica.
Mal posso esperar para
ver o novo estojo químico.
Acho que não gostam
que eu cá esteja.
- Agente Hand.
- Agente Coulson.
É bom finalmente associar
uma cara ao nome.
Igualmente.
Estes são os Agentes May e Ward.
E agora que as apresentações
estão feitas,
aqui fica o que podem saber.
A informação que
recuperaram do Agente Shaw
diz-nos que um grupo
separatista da Ossétia do Sul,
construiu uma arma
chamada "Ezbiitomet."
O "Dispositivo da matança"?
É demasiado dramático para meu gosto.
Deve ser por causa da tradução.
Interceptámos uma conversa
que nos diz que planeiam usar a
arma nas próximas 24 horas
para declarar a independência
da Russia e da Georgia.
Acreditamos que cria
vibrações sónicas
com poder suficiente para disparar
armas a uma grande distância.
Qualquer coisa,
desde os misseis num helicóptero
até uma ogiva nuclear no seu silo.
Então se os atacarmos podem usar
as nossas próprias armas contra nós.
Exactamente. É por isso que preciso
de uma equipa de dois homens
para passarem a fronteira
sem serem detectados,
entrarem no forte
dos separatistas,
e desarmarem a arma nas
próximas 24 horas.
E você tem duas pessoas
que encaixam no perfil.
Sem problemas.
Estive na Georgia
na incursão de 2008.
Ainda tenho contactos
na fronteira da Ossétia do Sul.
E vai ter de usá-los.
Mas não temos especificações
sobre o engenho, por isso,
preciso que alguém possa identificá-la
e desmantelá-la no local.
- Está a querer dizer...?
- Eu acho que sim.
Encontrei um localizador de impulsos
electromagnético, entre outras coisas.
Então!
O que...?
Abre.
Está preso.
O carrinho está preso.
Isto é incrível.
Mas que diabos?
Quem projectou isto?
Ainda por cima na Rede.
Boa, fantástico.
A sério?
Simplesmente...
... não acredito que vais
para o terreno,
em segredo,
para território hostil,
sem comunicação,
sem qualquer força física.
- Ficarei bem.
Dei-te uma embalagem de antídoto?
O Cáucaso tem uma infinidade
de aranhas altamente endémicas.
- Jemma, pára.
Pára de te preocupares comigo,
eu consigo fazer isto.
Não faças nada de imprudente
enquanto eu estiver fora.
Tipo saltar de um avião.
Sê cuidadoso.
Sim, já lidei com coisas piores.
Quase me esquecia.
Fiz-te isto.
A tua sanduíche preferida,
presunto e mozarela de búfala.
- Com o teu molho pesto caseiro?
- Só um pouquinho.
Era isto que querias?
Afinal, o que é isto?
Fitz, uma bolsa de apetrechos
em tamanho real.
Apenas uma das muitas decisões
tácticas que já tive de tomar.
E o Ward disse que era necessária.
Tens de desactivar o "Dispositivo
de matança" até ás 6h00 de amanhã
para evitar o ataque separatista.
Quando fizerem sinal à SHIELD,
a equipe de extracção tira-vos de lá.
Cuida dele.
- Claro, senhor.
- Mais acção, menos conversa.
Agente Ward,
o tempo não está do nosso lado.
Isto parece-lhe correcto?
Não devíamos ir com ele?
Quem escolheu estes dois,
são os melhores dos melhores.
Eles sabem o que fazem.
MONTANHAS DO CÁUCASO
A Simmons, nessa altura,
não fazia a mínima ideia.
Estávamos nas traseiras,
a tentar controlar o riso.
A seguir, a Simmons entra
na câmara de vácuo vestindo...
Vestindo um fato de coelho.
Chamámos-lhe isso porque
cobre todo o corpo.
Ela está na câmara de vácuo, mas
quando retira a máscara
para falar comigo,
espirra,
para cima da Taça Faraday.
Tem piada.
Tens o sinalizador?
Sim, mas tem piada porque
as câmaras de vácuo são tão secas
e a taça deveria ir para o espaço.
Tinha componentes químicos sensíveis.
A Simmons conta a história
muito melhor do que eu.
O meu contacto
chama-se Uri Dubrovsky.
Vamos pagar-lhe para nos levar
para o outro lado da fronteira.
Conhecemo-nos há muito,
mas ele não gosta de estranhos,
portanto mantém-te calado
e de cabeça baixa.
Boa noite.
Dois vodkas, puros.
Um para mim.
E outro para o meu amigo, Uri.
Podes perguntar que tipo
de cervejas de pressão têm?
- O Uri é seu amigo?
- Sim.
O Uri está morto.
Não tem amigos aqui.
Não, não, não, não.
Por favor, tenha cuidado.
Consegues imaginar o que faria o Fitz
se a arma "dorme bem" estivesse partida
quando regressasse?
Ele vai ficar bem,
certo?
Bem,
a agente May é nível 7. Talvez nos
possa dizer algo sobre a missão.
Isso significa que sabe alguma coisa e
não pode contar-nos ou não sabe nada?
Que não expressão é essa?
Sabemos o que devemos saber.
Quando tivermos mais informação,
agimos em conformidade.
Muito bem, saiam todos.
Preciso executar alguns
diagnósticos e depois reiniciar.
Isto também é para vocês duas.
Fora.
Podem não se importar em não saber nada,
mas eu não. Preciso de respostas.
E sei quem as tem.
- Quem?
- O Coulson.
Obviamente estou a falar do Coulson.
Vou precisar de mais três helicópteros
a postos na fronteira.
E um quarto na Arménia?
Bem visto.
Deve ser bom sair daquele avião.
Sei que estás quase recuperado.
O avião não tem nada a ver
com a minha recuperação.
Só sei o que li.
Parece que o Fury trata
melhor os seus favoritos.
Nem todos são enviados para o Taiti.
É um lugar... mágico.
Só queria dizer que deve ser bom
estar de volta ás grandes operações.
Dois dos meus agentes
são a chave desta operação.
Nunca deixei o topo.
Esperemos que sejam
tão bons como pensa.
O que se passa?
Por que ainda não nos mataram?
Estou contente por ainda
não o terem feito.
Estão à espera do chefe deles.
Por isso, antes que chegue,
precisamos de um plano.
Quanto tempo consegues suster
a respiração debaixo de água?
Não sei.
Estás familiarizado com a
expressão "experimenta e aprende"?
Não. E acho que não quero estar.
Gostas muito dos teus mindinhos?
Muito, muito mesmo.
E antes que faças outra pergunta
vaga e arrepiante, escuta-me.
Qualquer plano que envolva um
desses cenários não funciona comigo.
Na verdade, eu...
Ouvi dizer que procurava
o seu amigo Uri.
E o Uri era amigo dos separatistas.
Vocês são separatistas?
Não.
- Estamos aqui para detê-los.
- Detê-los, definitivamente.
Acredite em mim. Se nos pudesse
ajudar a atravessar a fronteira...
Estou a perder o jogo!
Estão a desperdiçar o meu tempo.
Por isso, vou ser clara.
Não me deram nenhuma razão
para confiar em vocês.
E a confiança
é tudo para mim.
Olá.
Engraçado encontrá-lo aqui.
Skye.
Já te disse que investigaria
o ficheiro sobre os teus pais.
Não, eu sei.
Não é por isso que estou aqui.
Queria saber mais sobre
a missão do Ward e do Fitz.
A Simmons está a começar
a ficar maluca sem o Fitz.
Sei que custa ouvir isto,
mas não tens autorização.
Mas tenho olhos.
Vi seis equipas
em equipamento táctico,
três caixas de lança-granadas-foguete
e uma equipe de analistas a caminho.
Está mesmo a dizer-me que não têm nada
a ver com a missão do Ward e do Fitz?
Se eu estiver certa,
dê-me um sinal,
não dizendo nada.
Confia no sistema.
Como correu?
Nada. Ele está a comportar-se
como a versão robótica dele mesmo.
Se queremos a verdade,
temos de ser nós a descobri-la.
Está bem. O que sugeres...
Espera, não, não.
- Sim.
- Não!
Não posso fazer parte das tuas
acrobacias de menina má.
Gosto de seguir as regras
e fazer o que esperam de mim.
- Faz-me sentir uma boa pessoa.
- Simmons, acorda!
O Ward e o Fitz partiram para
uma missão secreta a dois e olha...
Mais pessoal. Ou é uma grande
operação e não nos dizem nada
ou algo correu mal.
Talvez não possamos ajudar,
mas temos de saber isso.
E se eles estão
feridos ou a ser torturados
algures, neste momento?
O Fitz?
Torturado?
O que tens em mente, exactamente?
Pronto!
Basta!
Pronto.
Um pouco mais à esquerda, Vladimir.
Delicadamente!
Delicadamente.
Isso mesmo.
Muito bem.
Pode dar-me mais luz, Marta.
Claro, Mishka.
Obrigado, querida.
"Ursinho"?
Gosto de vê-lo a trabalhar.
O ursinho de peluche.
Pronto.
Não custou nada.
A sério.
Sou apenas um homem.
Dêem a este homem
algo para beber.
Não.
Cá vamos nós.
Forte.
Então...
Vamos falar de negócios.
Dois milhões de rublos?
Precisamos de trabalhar as
tuas capacidade de negociação.
Pensei que valiam o mesmo que o peso.
E, seja como for,
devias estar a agradecer-me.
Quando estávamos presos,
estraguei o disjuntor com o meu
localizador de impulsos electromagnéticos.
A sério?
Sim. E o meu plano funcionou.
Porque já atravessámos
a fronteira, não é verdade?
Parámos.
Por que parámos?
Espera.
Fica aqui, vou dar uma olhada.
Certo.
Talvez seja melhor
ficarmos os dois.
Fitz!
Outra Patrulha da Fronteira!
Em movimento!
Mexe-te!
Desculpa. Estou...
... a incomodar-te?
Sabes?
Eu gosto deste avião.
Gosto de como fazemos
aqui as coisas.
Pensamos da mesma forma.
Sem grandes censuras.
Até agora,
tem funcionado.
Para a maioria de nós.
E...
talvez esteja a amolecer,
mas não gosto de esconder
as coisas à nossa equipa.
Se soubesses...
Não.
Estás certa.
nível 8.
Mas..
Eu sei.
Confiar no sistema.
May,
obrigado!
Sorria.
Pronto, tens o cartão de memória.
Vai.
Programei-o com uma
armadilha discreta.
Vai usar o meu histórico para simular
a minha actividade normal online.
Enquanto a SHIELD pensar que
estou a pesquisar e no Facebook,
com o portátil que me deste...
- Vais sacar os arquivos da missão.
Isso mesmo. Lembra-te, quando te
conectares, só vais ter cerca de...
Três minutos,
antes da SHIELD descobrir.
Já reparaste que acabas
sempre as minhas...
Frases, eu sei.
Desculpa, é um mau hábito.
Isto até é um pouco emocionante.
Que bom. Ainda bem...
Agora só precisamos de saber
como abrir o painel.
Não te preocupes.
Fiz uma coisa especial.
É aquilo que fazemos.
Já está.
A sério?
Agora encontra a porta USB.
Está bem.
Agente Simmons.
Não te preocupes.
Tem calma.
Olá! Sr. Agente Sitwell, senhor.
Posso ajudá-lo?
Tubo de drenagem.
Vamos esperar que eles
se vão embora ali dentro.
Não podemos esperar muito tempo.
Se utilizarem o "Dispositivo de matança",
- toda a fronteira vai estar em perigo.
- Eu sei.
Incluindo a Marta e o Vlad.
Agora já são amigos?
Só estou a dizer que a vida
deles também está em jogo.
É melhor não nos acomodarmos.
Chame-me Jasper.
O que o traz a este...
corredor isolado,
a uma hora destas?
Podia fazer-lhe a mesma pergunta.
Não.
Não faça isso.
Simmons, concentra-te.
Inventa uma desculpa.
Estava à procura da casa de banho.
Podia jurar que eram duas à direita
e uma à esquerda. Será aqui?
Isso é uma painel de segurança.
Porque está a aceder?
Não entres em pânico.
Diz alguma coisa, qualquer coisa.
O agente tem uma
cabeça mesmo linda...
Não tem?
Adoro homens da minha altura,
mas mais pesados...
Pára de falar.
Cala-te.
Agente Simmons,
tem autorização para aceder
a este painel?
Diz sim! Diz que tens!
- Claro, claro...
- Isso, boa!
Devo tê-lo aqui na minha carteira.
Ele já percebeu.
Pára de falar comigo,
ele vai ouvir-te!
Está a comunicar com alguém?
Daqui fala o agente Sitwell,
preciso de...
Desculpe...
Meu Deus, meu Deus.
Pronto.
Certo. Certo.
Disparei no agente Sitwell...
Muito bem, muito bem.
- Fiz bem?
- Fizeste péssimamente!
Foste terrível nisto.
Foi tudo ao contrário.
A pistola "dorme bem"
apareceu-me...
Precisamos de ajuda.
Vai chamar a May.
A May?
- Não!
- Ouve,
O cartão de memória só vai me dar acesso
à Rede para encontrar os rapazes,
durante alguns minutos,
por isso vai chamar a May.
Diz-lhe que foi um acidente.
Vou ser levada a tribunal militar.
Espero que isto funcione...
Porque achas que a SHIELD
só nos enviou aos dois?
Não sei.
Disseram que precisavam de
um tipo como eu e um tipo como tu.
Isso é uma sandes?
Foi a Simmons que fez.
É a minha preferida.
Presunto e mozarela de
búfalo com um pouco de...
molho pesto.
Toma, podes comer metade.
Mas...
que raio!
Temos cães atrás de nós e tu
trazes uma sandes de presunto!
Não acredito que fizeste isso.
Isto é uma missão,
não é um piquenique!
Eu sei que não é um piquenique,
"Sr. Resolve" tudo!
O que queres dizer com isso?
É óbvio que adoras dar o último murro
e seres tu a salvar a miúda.
E agora destruíste a sandes
mais perigosa do mundo!
Parabéns!
Sabes o que te digo? Não preciso
de ser salvo, Grant Ward.
- Sim, e não...
- Escuta!
Antes de sairmos,
o Coulson pediu-me
para tomar conta de ti.
É o que estou a fazer.
Nem mais,
nem menos.
Toma.
Se tens fome, come isto.
É inodoro.
Ora bem, rapazes,
vamos ver onde estão mesmo.
Documentos editados.
26 de Abril de 1989.
Está aqui.
Se pudesse aceder
ao documento original.
Porra, não tenho tempo.
MISSÕES EM CURSO
OSSÉTIA DO SUL
POSIÇÃO DAS TROPAS
Meu Deus.
Não têm extracção?
O que te disse?
Disse para confiar no sistema.
E o sistema enviou o Ward e o Fitz
para morrerem.
É um bom dia para ser um rato.
Isto é, estar ali...
a fazer as suas coisas,
a espalhar imundíces e doenças,
à procura de larvas
ou fruta podre,
quando de repente,
vês algo...
Uma sandes de presunto
e mozarela de búfalo.
Fitz.
Com um pouco de pesto.
Cala-te.
Sentes isto?
Um camião!
- Esta a vir.
- Aperta o fecho!
Já te tinha dito que ia obter
respostas sobre a tua família.
Não era isso que
estava à procura!
Estava a tentar descobrir o que estava
a acontecer com o Ward e o Fitz.
- É uma operação confidencial.
- É uma missão suicida!
Eu vi tudo... a colocação de tropas,
o assalto aéreo.
Assim que o Ward e o Fitz
desativarem engenho,
vai haver um ataque
enorme ao complexo,
sem planos de extracção,
e escondeu isso de nós.
Eu não escondi nada de ti.
Não tens autorização
para saber isso.
Afinal a SHIELD é isto?
Os nível 5 são mais dispensáveis
do que os nível 8?
É só isso que somos para si,
um número?
- Já acabaste?
- Não sei, diga-me você.
Se a SHIELD esconde um segredo de ti,
é por alguma razão.
- E só eles é que sabem tudo...
- Não interrompas!
Acabaste de entrar num
servidor seguro de nível 8,
viste planos operacionais
que não sabes o contexto deles.
Se escapar alguma informação,
toda a operação pode ficar comprometida,
vidas podem perder-se,
o Ward e o Fitz no meio deles.
Eu sei.
São duas pessoas que gostamos.
No avião está sempre a dizer
para ser imaginativa,
por isso, fugi ao protocolo
porque estava a tentar protegê-los.
A nossa equipa pode fugir ao protocolo
porque existe um protocolo.
Uma Rede.
Uma organização que nos protege.
Dizes que queres pertencer a isto.
Ser uma agente da SHIELD, queres?
Sim.
Porque um dia, posso ter
de te confiar um segredo,
e preciso de saber
se o consegues guardar.
Posso fazer-lhe uma pergunta?
Diz.
Sabia que não existia um plano
de extracção para o Ward e para o Fitz?
Isso é confidencial.
Vai, vai, vai.
Vou dar o sinal de extracção.
A Simmons chama-lhe
"a janela magica".
Podes perguntar,
"Isso é tecnologia raio-x?"
É na realidade uma antena de micro-ondas
de banda-S, metidas na folha.
Mas na verdade é mais parecido
com um sistema de radar.
Pronto, vejamos.
Temos dois guardas na ala oeste.
Os dois com armas semi-automáticas.
Correcção. Afinal são três guardas.
Agora temos três guardas.
Meu Deus.
Meu Deus, Ward.
Ele está a atacar os outros!
E agora está a vir na nossa direcção.
Ward.
- Ward?!
- Depressa. Para dentro.
Agora faz sentido.
Deve ser isto.
Estranho.
O núcleo deve estar dentro disto.
É isso que é importante.
Os tubos à volta servem
para amplificar e para dirigir o som,
é o que faz disparar
as munições à distancia.
Não parece que possa
abater um jacto do céu.
Já devias saber que o aspecto
pode ser enganador, Agente Ward.
Isto vai demorar um bocado.
- Tens dez minutos.
- Pensei que fosses dizer cinco.
O Agente Sitwell está na enfermaria.
Aparentemente, um membro
da sua equipa deixou-o inconsciente.
Foi um mal entendido.
Tratarei do assunto internamente.
Sedar um agente não
é propriamente um mal entendido.
Tem razão.
Mas dizerem-me que existe
uma equipa de extracção
quando na realidade não há,
isso é um mal entendido.
Sou Nível 8.
Tenho o direito à informação
sobre o bem estar da minha equipa.
- Deveria ter-me dito.
- Parece que não foi preciso.
E o que isso mudaria,
Agente Coulson?
Você próprio designou dezenas
de operações como esta.
- Sabe como as coisas funcionam.
- Normalmente há um plano de extracção.
O Barton, o Romanoff ...
nunca tiveram um plano de extracção.
Eles sabem isso à partida!
O Agente Fitz não foi
aprovado para o terreno,
e ele saber isso poderia causar-lhe
falta de concentração e coragem.
Isso deveria ter sido
uma decisão minha.
Não sabia se ia aceder.
A sua equipa inclui uma não-agente
marcada electronicamente
que é conhecida pela fuga de
informação, o que me faz perguntar...
Onde é que arranjou essa informação?
Eu sei quanto vale
a segurança de mil homens
Eu sei a importância que é desactivar
o "Dispositivo da matança".
Mas também conheço
os meus homens...
e o valor que têm!
A decisão de ir deveria
ter sido tomada por eles.
Talvez.
Mas tem de confiar no
sistema, Agente Coulson.
Muito bem.
diz quais os passos finais
para desactivar esta coisa. Eu faço-o.
Não, cumprimos o plano de extracção.
Eu acabo num minuto.
O plano de extracção falhou.
O quê?
A equipa do Exfil não
não entrou em contacto.
Assim que desligares isso
e eu der o sinal,
estaremos por nossa conta.
Tens de ir embora.
Eu não vou embora.
- Fitz, não há tempo para discutir.
- Achas que não consigo lidar com isto?
- Não, estou a tentar proteger...
- Achas que sou um covarde, é isso?
O quê? Não.
Sou um agente da SHIELD tal como tu.
Não tens de provar nada.
O que disseste de mim
sobre descer do pedestal...
Eu sei que terias saltado
do avião para salvar a Simmons,
e ela também sabe isso.
Não estou a tentar
provar nada para ninguém.
Antes de sairmos não foste o único
com quem o Coulson falou, está bem?
Ele disse-me para
cuidar de ti também.
E é exactamente o que vou fazer.
Não vou a lado nenhum.
Percebeste?
Estou cheio de fome.
Arranjaste a informação,
e agora reagimos.
- Vamos buscar os nossos rapazes.
- Alguém tem de o fazer.
- E o assalto da SHIELD?
- Não iremos interferir.
Não é preciso um batalhão para
uma extracção. Três pessoas conseguem.
Mas quatro é melhor.
Vai ajudar? Pensei que precisávamos
de ser nível 8 para discutir isso.
Não estamos a discutir nada.
Última oportunidade, Fitz.
Tens a certeza
que não queres ir à frente?
Porque assim que tirares
esse último cabo...
É a tua vez.
O sinal foi dado.
O dispositivo foi desactivado.
Vamos arrancar com a missão.
Pronto, Fitz.
Vamos.
Temos de sair daqui antes que
percebam que o dispositivo foi desligado.
Entendido.
- Precisamos de um plano novo.
- Tens a certeza que isto vai funcionar?
- Sim. Na teoria.
Acabei.
O que foi isto?
A SHIELD começou o ataque,
o que significa que não temos muito
tempo até arrasarem o complexo.
Vai lá para cima e desactiva todas
as armas que conseguires com isso.
Fitz!
Atrás de ti!
- Acabei da fazer isto.
- Sim.
Pronto.
Vamos.
Disseste que precisavam de um tipo
como eu e de outro como tu, certo?
Certo.
É a equipa de extracção!
É melhor do que isso.
É a cavalaria.
Nunca me canso de ver isto.
- Os homens do Coulson estão a salvo?
- Estão.
Pensei que não ia haver extracção.
Todos os nossos recursos
eram precisos noutro lado.
E é a equipa do Agente Coulson.
Não precisavam de uma.
Muito bem.
Vamos arrumar as coisas.
Obrigado por nos terem
vindo buscar, Senhor.
Tomamos conta dos nossos.
Muito bem, Fitz.
- Estou contente por estares bem.
- Sim.
Também é bom ver-te.
E a sandes, como estava?
Tinha molho a mais?
Estava deliciosa.
Por uns segundos pensei que tivesse
de arranjar um novo supervisor oficial.
Lamento desapontar-te.
A verdade é que estava em boas mãos.
- Eu protegi o Ward o tempo todo.
- Sim.
Salvei-o de um grupo
de mafiosos russos,
e dei uns quantos pontapés.
Mas chega de falar da missão.
Aconteceu alguma coisa
de empolgante na Rede?
Eu alvejei um oficial
superior no peito.
Olá.
Estive a pensar no que
aconteceu e peço desculpa...
Só quero que saibas que não
me esqueci do que pediste, na Rede.
Está a falar do quê?
Do documento não censurado sobre
o teu passado. Encontrei-o.
E o que dizia?
O documento não falava
de ti directamente,
mas sim da pessoa
que te deixou no orfanato.
Parece que foi um agente da SHIELD.
Um agente da SHIELD?
Porquê? Quem?
O que isso significa?
O agente não estava
identificado.
Não sabemos se era a tua mãe,
ou se te encontrou numa porta.
Mãe?
Era uma mulher?
Deixei um requerimento a
pedir mais investigações
para mais informações que
possam estar relacionadas,
mas por agora é
tudo o que tenho.
Lamento.
Lamenta?
Obrigada!
Muito obrigada.
- Ainda não acabaste de ler?
- O que lhe disseste?
A verdade.
Disse-lhe que uma agente
da SHIELD levou-a para o orfanato.
- Mas não lhe disseste porquê.
- Não posso.
Alguns segredos
devem permanecer secretos.
Ajudas-me a descobrir
o que realmente aconteceu?
São águas perigosas.
Mas posso tentar.
Obrigado.
Coitada da rapariga.
Os Agentes da SHIELD da Marvel
voltam dentro de momentos.
Corporação.
Sim, preciso de aceder
a um ficheiro restrito.
Bravo, Charlie, Yankee, 307 604.
- Código de autorização?
- X-ray 2896.
Procura um relatório sobre a morte
e recuperação de um cadáver?
Sim, de um agente da SHIELD.
Estou mais interessado na
recuperação do cadáver.
Aconteceu no Taiti.
Lamento mas não tem acesso
a esse documento, senhor.
Deve haver algum engano.
Eu sou nível 8.
Tenho autorização
para esse documento.
O sistema diz-me
que não tem autorização.
Quer que faça um requerimento
formal ao Director Fury, senhor?
Não. Obrigado.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Arkon * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronização por:
* ItalianSubs * Fráguas *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *
* Team LegendasProject *