Anteriormente...
Quem quiser atacar os EUA tem
um trunfo, se souber onde procurar.
Vou formar uma equipa de elite.
- Uma força-tarefa secreta.
- É o irmão do Caleb, Clayton Haas.
Cada vez que acederem
à informação,
temos oportunidade de identificar
um ou mais destes colaboradores.
Descobrimos um novo
Bernie Madoff.
Prendam-no.
Não podemos. Os verdadeiros
criminosos não podem saber.
O Harry seria uma mais-valia
para esta equipa.
Já não estás ao serviço
de Sua Majestade.
Expulsaram-me, depois de expor
a missão deles aqui.
- Jon Jeffries.
- Sasha Barinov.
Estou a cobrir o evento
para o "Journal".
Ryan Booth.
Estamos preocupadas contigo.
Deviam preocupar-se
com a hipótese de me matarem.
Nick, tens de ver isto.
Houve uma explosão na fábrica.
Parece que há uma fuga de PPH.
A água está contaminada?
Não sabem.
Acham que pode ser terrorismo.
Polícia!
Atenção aos habitantes.
Fala a Polícia de Brookwell.
Isto não é um exercício.
Estão a ser evacuados.
Têm de deixar as vossas casas
imediatamente.
Atenção aos habitantes...
A informação
foi novamente acedida.
O protocolo de emergência
para os funcionários da Virgínia...
Eu sei, a equipa sabe.
Mas até a AIC fazer alguma coisa,
não podemos fazer nada, por isso...
Não gosta muito de mim,
pois não?
Não o conheço.
E eu não o conheço a si,
nem a ninguém da equipa,
o que é um problema.
Tenho de conhecer a minha equipa
melhor do que os colaboradores
que os perseguirão e...
Adorava saber o que pensa.
A sua opinião.
Que tipo de coisas
dizem sobre eles próprios?
Ou o que diria a oposição
sobre eles?
Comecemos pela Alex Parrish.
Está bem.
Já sabe que a Alex
é uma heroína.
O problema é que ela tem de ser
sempre a heroína,
em qualquer situação.
É impetuosa, imprudente e emotiva.
E também é, pelo menos até agora,
incapaz de mudar.
Olá.
Acabámos de começar um jogo.
Anda. Franco, dás-me outra caneca?
E ela e o Booth?
Têm uma ligação profunda.
Juntos ou não, são uma equipa.
Em relação ao Ryan,
é um bom soldado,
cumpre as regras.
Mas, infelizmente,
as regras profissionais desaparecem
quando o lado pessoal intervém.
E isso começa e acaba
com a Alex.
Como reagiu o Henry à notícia
de o Clay ter dito que não?
Passou de Pierce Brosnan
a Daniel Craig em segundos.
Não tenho coragem de lhe dizer
que se calhar foi o melhor.
O facto
de deixarmos escapar criminosos
na esperança de encontrar
males maiores
não faz sentido
para alguém como ele.
Ainda estás chateada por causa
daquele esquema em pirâmide.
Claro que estou.
Podes ser da CIA,
mas eu ainda sou do FBI.
Eu tenho de apanhar criminosos,
não fingir que não os vejo.
Temos de pensar a longo prazo,
não a curto.
E se o longo prazo nunca chegar,
Ryan?
ENCONTREI-O, RYAN BOOTH.
SE CALHAR TAMBÉM DEVIA SER ESPIA
E a Dayana Mampasi?
Em apenas seis meses,
transformou uma advogada pacifista
de uma ONG numa perigosa espia.
Deve ter havido um motivo.
Ela foi uma criança-soldado
no regime de Mugabe.
Ela diria
que deixou o passado para trás
quando veio para este país,
mas ele nunca desapareceu.
Estás a sondar-me, não estás?
Ninguém sonda
como uma advogada.
Lá porque sou melhor no bilhar
do que pensavas,
não quer dizer que esteja
a fazer batota.
Desforra?
Tenho de ir ler
o relatório das informações.
Qual relatório?
Sobre o "cofre"?
- Está bem.
- Nunca trabalhei com a Nimah,
só li o processo dela,
como você.
Ela é obstinada, determinada,
justa, carrega os pecados dela
e não abdica do seu orgulho...
- Não é preciso continuar.
Ela não faz mesmo parte da equipa,
é só uma mascote glorificada.
Não perguntou
sobre a Shelby Wyatt.
Uma órfã. Trabalhou muito
para construir a sua identidade,
e agora preocupa-se demais
em como o mundo a vê.
Acho que conheço muito bem
os pontos fracos dela.
Um brinde aos dias longos,
noites curtas,
e a pensar que se diz algo errado
quando o novo chefe fala connosco.
A sério?
A ignorar-me por causa de um tipo
de cá que nem te faz olhinhos?
Por favor. Claro que estava.
Acho que se assustou
com o Ryan.
Não te estou a ver a ir lá
falares com ele.
Podia ir, só...
Alex, admite.
A questão é o Ryan.
Sempre foi e sempre será.
Vocês podem não estar juntos,
mas ainda estão ligados.
Precisamos mesmo
de vidas melhores.
O teu ex, o irmão do meu ex e
salvar o mundo, é tudo que temos.
ESTÁ A IGNORAR-ME?
VAMOS ENCONTRAR-NOS.
Este é mais grosso
que os outros.
Sim, vou poupá-lo
a um mês de leitura.
Tenho vários pontos fracos.
Mas sei tomar decisões.
A oposição perguntar-se-ia
se eu conseguiria derrubá-los.
Consegue?
Depois do ano que tive,
ainda estou aqui, não?
Não por vontade própria.
De início, não,
mas escolhi ficar.
E você, júnior?
É inteligente, dedicado.
Isso é claro.
Mas falta-lhe
a experiência necessária
para tomar as decisões difíceis
essenciais para este trabalho.
E também não quer estar aqui.
Reúna a equipa.
Ela tem de ser sempre
a heroína.
É impetuosa, imprudente
e emotiva.
E também é, pelo menos até agora,
incapaz de mudar.
A Shelby Wyatt preocupa-se demais
em como o mundo a vê.
É altura de pôr as cartas
na mesa.
Livre circulação de informação.
Estas pastas?
É investigação que fiz
sobre todos vocês.
... justa, carrega os pecados dela
e não abdica do seu orgulho.
Não temos tempo para querelas.
Têm que saber como são vistos,
para trabalhar melhor no futuro.
É brutal, eu sei.
Mas ajuda, a longo prazo.
Este truque foi para os esclarecer
ou para me enfraquecer?
Enfraquecer como?
Aqui, não manda.
Deixou o passado para trás...
Primeiro ponto.
Há duas horas, houve um incidente
em Brookwell, na Virgínia.
As informações ainda são escassas
e estão a ser confirmadas,
mas parece ter havido uma explosão
numa fábrica de químicos.
Num dos reservatórios.
Alguns habitantes
escreveram nas redes sociais.
Nimah, monitorize-as como dados
em tempo real, por agora.
Os outros vão fazer investigação
sobre a oposição.
Quero saber o que os colaboradores
querem de uma fuga química.
Não quero notícias tendenciosas.
Quero saber o que acham que eles
têm a ganhar com Brookwell.
O que for preciso para pôr
mais caras no nosso quadro.
O tempo está a contar.
Preciso de informações de quem está
a tratar da recolha de provas.
Como assim,
ainda não estão no local?
A Segurança Interna não está
a tratar isto como uma ameaça.
A NSA também não aumentou
as intercepções.
A FEMA diz que ainda é cedo para
uma avaliação de risco oficial.
As primeiras informações
sobre o acidente já têm duas horas.
O que fizeram entretanto?
Não é real.
O quê?
- É um embuste.
- Uma partida?
Está nos canais de notícias,
há fotos.
É como eu disse na Quinta.
É uma ilusão, informação falsa.
Acho que os" tweets", as notícias
e fotos, é tudo falso.
Como no Louisiana, em 2014.
Surgiram informações falsas sobre
uma fuga química em St. Mary,
criadas e propagadas
por "hackers" russos.
É um vídeo manipulado.
Ele tem razão.
Disse que evacuaram a cidade?
- Sim.
- Há alguma coisa naquela cidade.
Alguma coisa que querem ter acesso
sem que ninguém saiba.
Cabe-nos descobrir o que é
antes que eles consigam.
S02E15
"Mockingbird"
Esta suposta fuga
parece ser a próxima
na lista cada vez maior
de notícias falsas bem produzidas.
Uma mentira viral
que esvaziou uma cidade,
espalhando o medo entre milhares
de pessoas que não podem ir a casa,
até que todas as fontes de água
sejam testadas,
apesar de a EPA e a FEMA
dizerem que não há sinais de fuga.
Uma história destas
é obra de um batalhão vasto
e organizado que opera na internet,
conhecidos como "trolls".
Investiguem os elementos,
como se tornaram virais
e encontrem os "trolls", para
que nos digam quem está por trás.
Com isso, ficamos mais perto
de descobrir o próximo colaborador,
e o que estão a fazer
na cidade.
Vamos lá.
São criados URL enganosos
para confundir as pessoas.
Pegam numa página de notícias,
mudam alguns caracteres,
e as pessoas pensam
que estão a ler notícias
que são da CNN ou do New York Times,
e presumem que são factos.
Talvez os colaboradores
queiram provocar uma acção,
afastar as pessoas da cidade,
arruinar a sua reputação,
a sua economia.
Pode ser.
Vários destes URL estão num armazém
de servidores perto de Chesapeake.
O grupo de "trolls" que está
a fazer isto não deve estar longe.
Podes deixar de tomar
conta de mim quando quiseres.
A ripostar. Muito bem.
Como encontraste estes URL?
O meu namorado.
Ele é jornalista.
Devo estar a aprender
as técnicas de investigação dele.
Namorado?
Não tinhas falado nele.
Porque havia de falar?
Um jornalista?
Conheço-o?
Ele é fotojornalista.
Está quase sempre a viajar.
Não é nada de muito sério,
mas...
Desde que não seja casado,
nem tenha um irmão ou um pai...
Meu Deus.
Acabei de mentir ao Clay.
Disse que ando com o Léon.
Parecia algo saído de uma comédia.
O que é que eu tenho?
Preocupas-te demasiado
com a opinião dos outros.
Claro.
Sou imprudente e emotiva.
Por favor.
Ouve, é melhor não ligares ao Léon
a dizer-lhe que estão juntos.
Da última vez que o vi,
ele não estava muito bem.
Uma história convincente usa
as emoções para superar os factos.
Medo, raiva.
São o combustível perfeito.
Foi muito bem planeado.
Nem por isso.
- Vês esta extensão de água?
- Sim.
Brookwell é perto de um rio.
É a Baía Willoughby, em Richmond.
A Shelby acha que eles estão perto
da Baía de Chesapeake.
Estamos a aproximar-nos.
Rastreei centenas de contas de
Twitter até ao mesmo endereço IP.
Parecem estar num prédio
perto de Kroger de Norfolk.
A Shelby tinha razão.
Obrigado.
Eu trato disso.
Pode estar à procura do seu papel
nesta equipa, mas o líder sou eu.
Comece a portar-se como tal,
júnior,
e ninguém terá dúvidas.
SENADOR BAYNARD
REZA POR BROOKWELL
Estás aqui e não no "bunker"?
Shelby,
o Clay mandou-me para aqui.
Não estou a ser ignorada,
fui afastada.
Então fala com ele.
Pertences à equipa, Nimah.
Fá-lo saber disso.
Bom trabalho, pessoal.
Os elementos desta notícia falsa
levam-nos a um grupo de "trolls"
que pensamos ter a sua base
em Norfolk, na Virgínia.
O FBI e a CIA estão de olho
neles há algum tempo,
mas nós vamos visitá-los
e descobrir quem os contratou.
O FBI e a CIA vão gostar
que intervenhamos?
O nosso trabalho é confidencial.
Não podemos pedir-lhes autorização.
- Qual é o seu plano?
- Conhecemos alguém que os conhece.
Posso?
Estes "hackers" fazem parte de uma
rede maior de "trolls", na Rússia.
Há um relatório público do MI6
sobre eles.
Vejam quem o escreveu.
Estás a gozar.
Já lá vai algum tempo, não é?
É bom ver
algumas caras conhecidas.
Não sabia que era dia de trazer
os filhos para o trabalho.
O que foi?
Ele é que manda?
A sério?
O George W. Bush?
Disse que era uma perda
de tempo.
O Harry é mesmo assim.
Podes ajudar-nos ou não?
Posso dizer-vos que
há pouco mais de um ano
infiltrei-me num maravilhoso grupo
de "trolls" russos,
e os meus contactos
podem dar-vos acesso
aos esconderijos dos compatriotas
deles nos EUA.
Mas não sei...
Diz o teu preço.
Ficam com as respostas,
e eu com a vitória.
Os louros da operação são meus,
do MI6.
Mais força.
Diz muito de um homem.
Harry e Alex
vão falar com os "trolls"
e descubram
quem lhes deu a notícia falsa.
Sabemos
que não a inventaram eles.
O Owen e eu estaremos em contacto.
O Ryan, a Shelby e a Dayana
ficam a postos,
caso alguma coisa corra mal.
- E eu?
- Não ponho terroristas em acção.
Não sou uma terrorista.
Está bem?
Pronto,
vamos voltar ao trabalho.
Já não serviam mais, por isso tomei
a liberdade de pedir para si.
Eu adoro vodca.
Jon Jeffries deve gostar de...
Cuba-libre?
Mas o Ryan Booth deve preferir
cerveja nacional.
Então,
que tal é a pesca por aqui?
Melhor que em Band-e Amir?
Dois destacamentos no Afeganistão,
cinco anos no FBI,
parte da segurança do presidente
na cimeira do G20.
E agora?
As empresas de segurança pagam mais
que a reforma antecipada.
Porque foi à festa do Sean Gregory,
na semana passada?
Não é cliente, eu confirmei.
Não. O Gregory é meu cliente.
Procurava investidores duvidosos.
É uma boa mentira.
Faz sentido, não posso verificar
e foi fácil de inventar.
É jornalista de arte.
É o que sempre quis.
E acha que vai descobrir algo sobre
mim para sair na última página.
O Gold Leaf Bar & Grill
em Williamsburg, Virgínia.
Não há muita coisa por cá,
a menos que seja professor na
faculdade, o que, sem ofensa, não é,
ou que trabalhe em Camp Peary.
Como é que lhe chamam?
A Quinta?
A CIA está a tramar alguma coisa,
e pode dizer-me o que é
ou pode ler a minha coluna
na internet, amanhã.
Tem a ver com o quão elegantes
o Ryan e os seus colegas da CIA
estavam na festa
da Gregory Investment Partners.
Agora você é que está à pesca.
Não tem nada.
Deixe sair a notícia
e descubra.
GRUPO DE "TROLLS"
NORFOLK, VIRGÍNIA
Henry Gould.
Há quanto tempo.
Um amigo comum em São Petersburgo
disse que tem um trabalho para nós.
Eu não, mas minha colega,
Reema Sethi, tem.
Olá.
Parece-me familiar.
Você não.
O que significa que é muito bom
no que faz. Eu também.
Sou consultora de média,
com uma grande lista de clientes.
Incluindo
uma empresa farmacêutica
que adoraria arrasar um concorrente
inexperiente. A PhioGen?
Uma notícia sobre os efeitos do
novo medicamento para a epilepsia
da PhioGen pode acabar com ele
antes de chegar ao mercado.
Então, antes de vos
transferir "bitcoins",
preciso de saber mais sobre
a sua equipa e o seu trabalho.
Alguma notícia recente
de que eu possa ter ouvido falar?
Estamos a trabalhar numa agora.
A fuga química em Brookwell.
Essa é grande.
Deve ter grandes privados
por trás.
Neste tipo de trabalho
lidamos com pessoas interessantes.
Garanto-vos que ficaram
muito satisfeitos.
Tu, não sei,
mas eu não confio no conselho
de um vendedor sobre o seu produto.
Eu investigo.
Podemos falar com alguém...?
- Calma.
- Alex, o que se passa?
Baixem as armas.
Vamos entrar. Prontos?
- O que acha?
- Porque lhe pergunta a ele?
Ouve, amigo,
este tipo de tara
não é a minha cena.
Viemos cá pelo vosso trabalho,
pela vossa ajuda.
Digam-me quem são realmente
e porquê tantas perguntas.
Se avançarmos, hesitam
e morrem todos. É isso que quer?
Alex, Harry, se ele tivesse a certeza
que era mentira, já estavam mortos.
Mantenham a vossa história.
Quer saber
quem somos realmente?
Sou o raio do Henry Gould
e a Reema veio oferecer-lhe
um trabalho, por isso aceite
ou aperte o gatilho.
Todo o cuidado é pouco, não é?
Pois...
Se quiser uma opinião sobre
Brookwell, posso dar-lhe um número.
Óptimo.
Os "hackers" foram contratados
pela Greypool,
a empresa militar
e de segurança americana.
A Greypool criou as notícias falsas
para evacuar a cidade,
e intensificaram a história para
manter a evacuação por mais tempo.
Querem mais tempo para encontrar
aquilo de que estão à procura,
o que significa
que ainda não o encontraram.
Sabemos "quem".
Falta "o quê".
E como descobrimos?
Vamos a Brookwell encontrá-lo,
o que quer que seja.
A Greypool não atende o telefone
a qualquer pessoa.
Como passam grande parte do tempo
em zona de guerra,
não brincam.
Devem estar misturados com
as equipas de emergência no local,
como vocês farão.
Será impossível distinguir
quem é quem até ser tarde demais,
por isso tenham cuidado.
CENTRO DE COMANDO
DE EMERGÊNCIA DE BROOKWELL
Desculpe,
sabe quem é o responsável?
Sim, Curt Meyer, da EPA.
E vocês são...?
- Nelson Florrick.
- Lily Rollins-Hoyt.
Somos professores da Faculdade
William & Mary. Viemos ajudar.
Obrigado por virem de tão longe,
mas isto não deve dar em nada.
Temos equipas a ir agora
de porta em porta testar a água
mas não espero encontrar nada.
Onde é que já procuraram?
Em quase toda a cidade.
A sul da Churchill
já está tudo.
Foram rápidos.
Sim, mas não foram a esta zona,
perto da rua principal.
O Harry e a Dayana
limitaram a nossa busca.
Aquilo que a Greypool quer
ainda está por aí.
O X indica que a casa
já foi vista.
Como encontramos o que eles querem,
se nem sabemos o que é?
Primeiro temos de perceber
que pessoal de emergência
são operativos da Greypool
disfarçados.
Depois seguimo-los
e vemos o que fazemos.
Temos companhia.
Eu trato disto. Vão.
Está aqui a polícia.
Vão fazer-me perguntas.
Mantém o teu disfarce.
Sou da EPA, da Região 2.
Eu devia estar com eles.
O seu lugar é aqui.
Onde me quer?
Não tenho a culpa que me vejam como
um líder. O respeito ganha-se,
não é dado.
Vês alguma coisa de anormal?
Sim. A casa já foi analisada.
Mas porque é que a EPA voltaria
a uma casa que já foi vista?
Porque não são da EPA.
Eu e o Ryan estamos
na Princeton, 961.
Podemos ter encontrado operativos
da Greypool. Vamos investigar.
A Shelby está com a polícia.
Temos de vigiar aquela casa.
Isto não é uma operação.
Devia estar na Quinta.
Se atendesse o telemóvel, não tinha
de vir informá-lo pessoalmente.
Informar-me? A sério?
- Ms. Amin, já fez o bastante.
- Nimah, o que é?
Vi as queixas policiais em Brookwell
nos últimos dias
e sei porque é que a Greypool
está cá.
Não estão à procura
de uma coisa.
Estão à procura de uma pessoa.
Quem são vocês? O que querem?
Minha senhora,
não lhe queremos fazer mal.
Queremos conversar,
mas baixe a arma, já.
É mentira. Vieram matar-me
e livrar-se das provas.
Viemos...
Viemos salvá-la
dessas pessoas.
- Sou do FBI, ele é da CIA.
- Acredite, somos os bons.
A Greypool está aqui em cima.
- Se atirar, morre a seguir.
- Como sei que não é mentira?
Sabe quem eu sou?
- É a Alex Parrish.
- Sim.
Pode confiar em mim.
Nós protegemo-la.
Vamos.
A encomenda está connosco.
Precisamos de uma saída,
depressa.
Estamos a caminho.
Uma notícia falsa para evacuar
uma cidade inteira
só por causa de uma rapariga.
Acho bem que seja a Beyoncé.
Estou aqui presa. A agente está
a verificar as minhas credenciais.
Não sei como isto vai correr.
Mandei-a ajudar na Zona 2.
Porque ainda está aqui?
O que quer que faça? A polícia
não acredita que sou quem digo ser.
Está a impedi-la de trabalhar?
- Porquê?
- Desculpe, Miss...
Miss? É Agente Especial.
Farei questão
de lhe tirar o distintivo
se não deixar esta funcionária da EPA
voltar ao trabalho dela, e agora.
- Estou a fazer o meu trabalho.
- O seu trabalho?
O seu trabalho é ajudar os cidadãos
desta cidade a voltarem para casa.
E também é o nosso trabalho.
Sim, claro.
Aqui tem as suas credenciais.
Obrigada.
Eu e a Shelby
estamos a caminho.
Quem é você e porque é que esta
empresa militar a quer matar?
Chamo-me Malory Haynes. Trabalhei
para o Senador Lewis Baynard.
Até há uns dias,
estava na equipa dele
como consultora de média,
mas não era isso que fazia.
- O que fazia?
- Criava notícias
que nem sempre eram factuais.
Aquela padaria em Richmond?
Dissemos que os donos
não faziam um bolo
para o regresso a casa
de militares
porque achavam que os soldados
americanos eram assassinos.
Mas foi só para assegurar o apoio
dos militares para a reeleição.
Alguém acreditou
e matou 11 pessoas na padaria.
E deste então que a equipa
do senador
tem tentado eliminar
qualquer ligação entre ele
e as notícias falsas,
incluindo eu.
Porque está escondida
em Brookwell?
Os meus pais
vivem ao fim da rua.
Que ironia, não é?
Usaram notícias falsas para apanhar
a rapariga que as criava.
Evacuavam a cidade, levavam-na
e ninguém dava por nada.
Parecia que se tinha ido embora
na evacuação e desaparecido.
O que fazem em nossa casa?
- Esta área foi evacuada.
- Não, não.
Não sabem?
Era tudo mentira.
- Estão a deixar as pessoas voltarem.
- Vou perguntar outra vez.
O que estão a fazer
em nossa casa?
Vamos todos lá fora
ver o que se passa.
Está bem.
Pronto, vamos lá ver. Venham.
A saída das traseiras
está livre momentaneamente.
Apareceram mais três.
Vou distraí-los, mas despachem-se.
Muito bem
Fique entre nós, sim?
- Vou à frente.
Vai tu à frente.
Tens de ser sempre a heroína.
Que graça.
Venha atrás de nós,
está bem?
Acreditam que nos tiraram
de casa para nada?
- E a meio dum jogo da UVA.
- Pois foi.
Força, Wahoos.
Esta casa range
por todo o lado.
Parem-nos!
Temos de os parar!
Impressionante.
Entre, já.
Pronto, admito.
Senti a falta disto.
Eles têm a encomenda.
Tanto quanto o mundo sabe,
a nossa operação nunca aconteceu.
A Greypool cobriu o rasto
deles e o nosso,
retirando o pessoal deles antes
de as autoridades os descobrirem.
E temos quem eles procuram.
Malory Haynes.
Ainda não acredito que isto foi
tudo por causa de uma pessoa.
Não é só uma pessoa,
é um risco político.
A Malory difundia notícias falsas
para favorecer um senador.
Morreram pessoas
por causa disso.
Mesmo que o partido republicano
não soubesse o que o Baynard fazia,
uma prisão afectaria o partido,
pareceria que eles aprovaram.
A boa notícia é que
encontrámos uma cara.
E, melhor, não era terrorismo
nem estava ligado a outro plano.
Mas foi desleixo do Baynard usar
os dados em proveito próprio.
Não sabemos se é o Baynard.
Os políticos ajudam-se entre si.
Temos de saber se não foi um amigo
que lhe resolveu este problema.
Claro.
Não sei qual é a piada.
Trabalhei durante dois anos
no programa anticorrupção.
Não devia ter de o lembrar,
mas estou do seu lado.
Nimah.
A Malory está assustada,
mas preparada. Vai colaborar
no que for preciso.
Lamento ter de dizer isto,
mas ela não é inocente.
A imprensa chama-lhes notícias
falsas, mas é desinformação.
Estão a pôr os americanos
uns contra os outros
e a alimentar o ódio. Não.
Não, ela não se devia safar.
Pois...
Façam uma pausa merecida.
Mantemos a Malory aqui.
A Greypool
ainda anda atrás dela.
E temos de investigar
o senador Baynard,
ver se a Nimah está certa.
- Está bem.
Estiveste muito bem, ontem.
Arriscaste muito.
Expuseste-te por nós.
Fiz o que era preciso.
Se estavas a tentar merecer
o teu lugar na equipa,
acho que conseguiste.
- Talvez.
A minha irmã
ainda não falou comigo,
e não sei se voltará a falar.
Tentei fazer a coisa certa
e entreguei-me,
porque acredito que devo pagar
pelo que aconteceu.
E o que é que eles fizeram?
Mandaram-me para cá,
fazer parte de uma equipa
onde não querem que eu esteja.
Sinto-me presa, à margem.
Se carrego os meus pecados é porque
eles não mos deixaram esquecer.
A questão não é
o que pensam de ti, Nimah.
É o que tu achas de ti própria.
Tens de decidir se podes
parar de te arrepender
do que não fizeste no G20
e lembrar-te do que fizeste.
Salvaste vidas, protegeste
a tua irmã, entregaste-te.
Esquece o teu orgulho.
Sim, cometeste erros,
mas continuas a ser
uma boa pessoa.
Não foi o Baynard.
A Nimah Amin tinha razão.
Diga-lhe isso.
Só estou a tentar ajudar.
Vamos conseguir
trabalhar juntos?
Não sei.
Sou professor há muito tempo.
Sei quando alguém
tem muito que aprender.
E você, Clay,
Percebo como deve ser,
ver alguém menos habilitado
estar no lugar que era seu.
Mas...
Isso não significa que eu
não tenha nada a oferecer,
algo que talvez o Owen
não tivesse.
Experiência.
Já frequentei os níveis
mais altos de poder.
Sei como eles pensam.
Não me pedira para dar aulas cá,
pediram-me para liderar uma equipa
criada para apanhar
pessoas como eu.
Posso não ser perfeito nisso,
mas nunca conseguirei melhorar
se continuar a intrometer-se
entre mim e eles.
Tem de me deixar aprender
a fazer o meu trabalho.
Está bem.
A sério?
- Não acredito que resultou.
- Não estrague.
Talvez me possa ajudar
com uma coisa.
Eles querem justiça,
e terão de esperar, outra vez.
Não gostaram, na semana passada.
Temo que, depois disto...
São agentes.
Estão habituados
a apanhar os criminosos.
Eles não sabem esperar,
mas nós sabemos.
Políticos como o Clay
pensam sempre a longo prazo, certo?
E eu esperei muito tempo
para voltar ao activo.
Então, o que lhes digo?
Minta.
Diga-lhes que ganharam,
que salvaram o dia
e que o senador Baynard
será punido.
Acompanhei a carreira da minha mãe.
Vi o que acontece quando se mente.
- As mentiras vão-se acumulando...
- Ou aprende a viver com elas.
Quer ser um bom líder?
Deixe os seus soldados
acreditarem no sucesso deles.
- E quando descobrirem a verdade?
- Talvez nunca descubram.
O Baynard pode safar-se por algo
que não é da sua responsabilidade.
Para eles, fez o seu melhor.
E fez.
Temos mais um nome
no quadro.
Temos, não é?
E sem os colaboradores
saberem.
Só espero que continue assim.
Boa.
Alguém andou a beber.
Mas ainda dá para um copo.
O que estamos a festejar?
Harry Doyle, o espião
que continua a ser ignorado.
Não vais para o MI6.
Não há como vencer.
Achas que ali o príncipe George
vai ligar à Charlotte,
contar-lhe
o vosso plano secreto
e prometer dar-lhes informações
se ela me readmitir?
Claro que não.
Por isso, mais uma vez,
faço-vos um favor e em troca
recebo um pontapé no rabo. Saúde.
Não tens de ir embora.
Podes ficar e juntar-te a nós.
Não tens autorização
para fazer essa oferta, Alex,
e não vejo mais ninguém
a bater-me à porta.
Não lhes deste razões
para isso.
Tu próprio disseste
que não trabalhas em equipa.
Finalmente, percebeste.
A propósito...
- Por favor, não chores...
- Ouve-me, está bem?
Hoje de manhã, o Clay obrigou-nos
a enfrentar as nossas fraquezas.
E acho que é justo alguém te dizer
quais são as tuas.
Brincar com tudo porque tens medo
de te aproximar das pessoas.
Talvez porque a pessoa mais próxima
que tiveste morreu à tua frente.
E eu percebo isso.
Depois de o meu pai morrer,
afastei-me do mundo.
Escondi-me dentro de mim.
Enterrei-me tão fundo
que não tinha para onde ir.
E depois conheci o Ryan.
E a Shelby, a Nimah,
a Raina, o Simon.
Eles tinham passado por tanto,
mas ainda conseguiam sorrir.
E queriam conhecer-me,
como eu te quero conhecer.
E essas relações todas,
como estão?
O Simon Ashe? Ele está bem?
A Raina Amin está por aqui?
E ainda estou à espera do convite
para o teu casamento com o Alabama.
Eu e o Ryan não estamos juntos,
mas temos uma ligação forte.
Penso nele,
estou preocupada com ele.
Sou amiga dele.
Como sou tua amiga, Henry.
Tens aqui lugar,
mas tens de o escolher.
Podes sair por aquela porta
e acabares onde acabas sempre,
À parte e sozinho.
Ou podes ficar aqui
e deixares-nos aproximar.
Eu não vou a lado nenhum.
E não te vou abandonar.
Imaginei que estaria aqui.
Imaginei que me encontraria.
Seguiu-me.
O jornalismo pode estar morto
nos EUA,
mas, na minha terra, se queremos
uma notícia, procuramo-la.
Mas está tudo bem
em Brookwell.
Não há nenhuma fuga química.
As pessoas voltaram às suas casas.
Tenho quatro horas de viagem
pela frente,
por isso decidi enviar o meu artigo
sobre a festa aqui.
Prefere que lhe chame Mr. Booth
ou agente Ryan?
Se fosse a si, não fazia isso.
Senão o quê?
Vai fazer-me desaparecer?
Isto não é a Rússia.
Aqui não desaparecem jornalistas.
- Esqueça isso.
- Não posso. Perco o emprego.
Se publicar,
posso perder a vida.
Ganha a sua vida de uma forma,
eu ganho a minha de outra.
Se não quiser que publique isto,
dê-me outra coisa.
- Isto é verdade?
- Não use citações.
- Alguém já fez isto antes.
- Se cumprir, não será a última.
Dayana, dê-nos licença.
Está bem, vou buscar comida.
Lamento, Malory.
Não conseguimos cumprir
a nossa promessa.
O quê? Disseram que me protegiam,
que me arranjavam um acordo.
Infelizmente não tinha autorização
para fazer a oferta.
Mas ainda queremos ajudá-la
a sair da cidade.
A sair da cidade?
Como assim?
Podem não parar de a perseguir.
Tem de ir para bem longe.
Não contacte ninguém.
Não use o computador.
Mude de telemóvel a cada 15 dias.
Pague sempre em dinheiro.
Percebido?
Nada de internet.
Encontre um sítio sossegado
e um emprego que pague em dinheiro.
Querem que fuja?
Durante quanto tempo?
Durante muito tempo.
Ele vai encontrar-me.
Não, se for esperta.
E é esperta.
Este é o melhor acordo
possível.
Percebe?
Sim, percebo.
Usaram-me.
Mentiram-me, conseguiram o que
queriam e agora querem que eu...
Vá.
Eu explico-lhe os pormenores.
O Departamento de Justiça
está agora com o senador Baynard.
Cumprirá pena,
mesmo que faça um acordo.
A Malory entrará num programa
de testemunhas até depor.
Podem sentir-se bem convosco
e com isto.
Henry Roarke?
É o presidente da Câmara
dos Representantes.
- Sim. A Nimah tinha razão.
- Obrigada.
O Baynard pediu ajuda ao seu
velho amigo para sair da situação.
O Roarke deu-lhe dados
do "cofre".
Roarke é o homem da política
que procurávamos.
Parece uma vitória.
É mesmo?
- Espero que seja.
- É uma vitória.
Que não teríamos sem o Harry.
Concordo.
Vou pensar nisso.
- Enquanto bebemos no Gold Leaf.
- Sim!
Finalmente, merecemos.
- Já lá vou ter.
- Está bem. Até já.
Vamos.
O que querem? Pago eu.
É meio-dia.
Não quando estás acordada
há 36 horas.
Então
quero uma garrafa de uísque.
Que tal um Bloody Mary?
Não percebo o encanto disso.
Se quisesse um gaspacho, pedia.
O que foi? Não era uma piada.
- Vamos pedir comida.
- O que é que eu disse?
Óptima ideia. Tenho fome.
- Olá.
- Olá, olá. Então.
Tenho pensado muito em ti.
Sim? Não me tens falado muito.
Eu sei. Estava a tentar ser
menos impetuosa.
Bem, eu sou um bom soldado.
Sigo ordens. Querias tempo.
- Estou a dar-to.
- Pois, eu disse isso.
Mas quando disse isso acho que não
estava a ser totalmente sincera.
Então, o que querias dizer?
Bem, temos uma ligação, Ryan.
Depois de tudo por que passámos,
é impossível não termos.
Mas quando disse que precisava
de mais tempo, eu não...
Não pensei que fosses esperar.
Estou a ver.
- Desculpa.
- Não, não peças desculpa.
Eu sinto o mesmo.
Eu amo-te, Alex, amarei sempre.
Mas nós estamos presos num padrão
de que não conseguimos sair.
Também quero um tempo
longe de ti.
Só quis respeitar
o que querias.
Para ser totalmente sincera,
não sei o que acho disto.
A Alex Parrish não está
a controlar uma situação.
Vês? És mesmo capaz de mudar.
Vieste mesmo.
Disseram-me que seria
um gesto simpático.
Não se diz isso em voz alta.
Certo.
Então, onde está o teu namorado
esta semana? Europa? Ásia?
Meu Deus,
sabes que o inventei.
Sim. Foi bastante óbvio.
Só não sei bem porquê.
O Owen tinha razão. Preocupa-me
o que pensam de mim.
Principalmente tu.
Porque se alguém tem uma boa razão
para me odiar, és tu.
E ontem, naquele momento...
Não sei. Queria que pensasses que eu
era alguém que merecia ser amada.
E que tinha encontrado o amor,
mesmo depois de tantos erros.
Eu não te odeio.
Quero muito,
mas parece que não consigo.
Podes esforçar-te mais?
Eu também não quero
gostar de ti.
Continua a ser não.
Nimah Amin.
Queria dar-lhe as boas-vindas à equipa.
Sinto que não o fiz devidamente.
E eu quero dar-lhe uma tareia
nos dardos.
Vamos conseguir o que queremos.
Posso juntar-me?
Meu Deus, vejam quem está aqui.
O Harry queria saber
se tínhamos espaço para ele.
Disse-lhe que não mando nada.
Tens de perguntar ao chefe.
- É bom tê-lo connosco, Harry.
- Boa!
Pronto, agora faço parte da equipa,
por isso também posso jogar.
Como sou o novato,
vou ditar as regras.
Ganha o primeiro a chegar aos 20.
Cada vez que falharem...
Têm de responder
a uma pergunta pessoal.
Sim, sim. Já jogámos antes.
Vamos.
Muito bem.
- Owen!
- Uma pergunta pessoal, amigo.
Quem é o seu preferido?
- Vou buscar-lhe uma bebida.
- Aonde vai?
Estou?
Vamos publicar um editorial
sobre o Sean Gregory.
Receberá atenção, e eu publicarei
a minha notícia, estando pronta.
Devo-lhe uma.
E se me oferecesse o jantar?
Não pago por notícias.
Então ofereço-lhe eu o jantar.
Está bem, mas não pode ser caro.
Tenho um código de ética rigoroso.
Sexta à noite.
Escolha o pior restaurante
da cidade.
Combinado.
León, é a Shelby Wyatt.
Pensei em ti e resolvi ligar
para saber como estás.
Tradução: AXN
Sincronia: subsfactory
Transcrição: fininhos