Anteriormente em Teenwolf
- Achas que é a Lydia?
- Como sabes que não é ela?
Ela foi mordida por um Alfa.
É ela.
Esta coisa nem sequer consegue
mudar para a matar.
- Não podes fazer isso!
- Não a posso deixar viver!
Temos que achar uma maneira
de a proteger.
Eles não estão aqui
para nos assustar,
estão aqui para matar a Lydia.
Posso atrasar-te o suficiente
até a policia chegar cá.
Acho que já sei porque me
continuas a recusar, Scott.
Tu não és um Omega.
Tu já és o Alfa da tua
própria alcateia.
É o Jackson.
Preciso que me prometas
que não contas nada sobre
o que aconteceu.
Prometo não contar nada
sobre o que acabou
de acontecer se
tu me contares o que
raios acabou de acontecer.
É...
É complicado.
Que tal começares por me dizer
porque estava lá o Derek?
Ou para onde o Jackson foi ou
o que se passa com a Erica?
Precisas de um minuto para
inventar uma mentira plausível?
Parte da razão pela qual estou
a perguntar é porque o Scott e eu
somos supostos de não nos
vermos um ao outro, certo?
Por isso é melhor se tu
guardares o que sabes para ti.
Está bem.
Vou manter o que eu sei sobre
ti e o teu namorado...
que é nada...
para mim mesmo.
Ele não é apenas meu namorado.
Tu entendes isso, certo?
Deixa-me ir.
Apenas por um segundo,
- tenta lembrar-te...
- Lembrar-me de quê?
Lembra-te como isto é.
Todo este tempo na escola
quando o vês no fundo do
corredor e não consegues respirar
até estares com ele.
Ou nas aulas, quando...
não páras de olhar para
o relógio porque sabes que
ele está lá fora à tua espera.
- Não te lembras como isso é?
- Não.
O que queres dizer com "não"?
Tu tiveste namorados.
Nenhum como isso.
O que sabemos nós?
- O que...
- Desculpa, eu sinto muito.
- Viste para onde ele foi?
- Perdi-o.
O quê?
- Não apanhaste o odor dele?
- Acho que ele não tem nenhum.
Muito bem, alguma pista
de para onde ele ia?
Matar alguém.
Isso explica as garras,
as presas e tudo isso.
Faz tudo sentido agora.
O quê?
Scott, vá lá.
Sou 67 kg de pele pálida
e de ossos frágeis, certo?
O sarcasmo é a minha
única defesa.
Apenas ajuda-me a encontrar aquilo.
Não "aquilo", Jackson.
Sim, eu sei.
Eu sei.
Certo, mas será que
ele sabe isso?
Mais alguém o viu na tua casa?
Acho que não, mas não sei.
Ele já passou no teste do Derek.
Sim, mas é por isso mesmo.
- Como é que ele passou no teste?
- Eu não sei.
Talvez seja algo natural.
Derek disse que uma cobra
não se conseguia envenenar
com o próprio veneno, certo?
- Quanda o Kanima não é a Kanima?
- Quando é o Jackson.
... Meu.
- Viste aquilo?
- Ele está lá dentro.
- O que faz ele ali dentro?
- Sei de quem ele anda atrás.
O quê?
Como?
Cheiraste alguma coisa?
Armani.
Vá lá.
Está bem.
Talvez houvesse...
tipo uma janela que ele podia
escalar ou algum tipo de...
Maçaneta que ele pudesse partir
com uma força sobrenatural.
Como não tinha pensado nessa?
Meu, todos aí dentro são rapazes.
Acho que estamos num clube gay.
Meu, nada escapa a esses teus
sentidos de lobisomem, certo, Scott?
Tu estás muito melhor sem ele.
Mesmo assim não me sinto bem.
Sabes o que me faria
sentir melhor?
Aquele tipo.
Duas cervejas.
Identidades.
Que tal duas colas?
Rum e cola?
Claro.
Na verdade coca cola está bem.
Estou a conduzir.
Essa já está paga.
- Cala-te.
- Eu não disse nada.
Sim, bem, mas a tua cara sim.
- Encontrei o Danny.
- Encontrei o Jackson.
Eu adoro-te.
Vai.
Vamos, Prada.
Só pesas três quilos.
Não pode sair tanto assim
de dentro de ti.
Prada, vamos!
Prada?
Prada.
Perdeste alguma coisa?
Vai buscar o Danny.
O que vais fazer?
Por mim está bem.
Danny!
Danny.
Jackson!
Não, não o faças!
O que fazemos com ele agora?
Então, devo chamar a policia ou
ou há uma explicação não violadora
para estarem no meu jardim
a meio da noite?
Ouviu ladrar e eu vivo
naquela casa ali atrás.
Está tudo bem ou devo
começar a correr?
Obrigado por o trazeres de volta.
Está tudo bem?
Com "tudo bem"
a significar o quê?
Signica se estás bem.
Refereste ao outro dia na aula?
Não estou maluca.
Posso ser a miúda que
anda sonâmbula por aí
núa e que escreve ao contrário
no quadro da aula, mas pelo menos
não sou uma dessas desesperadas
que corta os pulsos e toma
vicodin na escola.
É isso que as outras miúdas são?
Porque fazes isso?
Faço o quê?
Tu...
Tu andaste para trás.
Tu andaste para a frente.
Talvez eu quissesse beijar-te.
Talvez eu não quissesse
que o fizesses.
Isso quer dizer que...
Talvez eu o pudesse fazer?
Se quiseres que eu te bata
na garganta.
Posso segurar a tua mão?
Eu tenho o quê, nove anos?
Posso dar-te uma flor?
Prometes ficar com ela?
Se te perguntar amanhã se
a tens e tu me disseres "não"
vou ficar bastante magoado.
Bem, se não a tiver, vou mentir.
Danny.
- McCall, o que fazes aqui?
- Apenas vim ver se estavas bem.
E queria saber se te aconteceu
alguma coisa estranha hoje.
Além de ficar paralizado
do pescoço para baixo.
Lamento, mas temos que
o levar para o hospital.
Só mais uma pergunta,
só mais uma.
Tu estás bem?
Também aconteceu ao meu ex?
Sim.
Então estou bem.
Não consegui descobrir
nada do Danny.
Certo, então podemos sair daqui
antes que um dos ajudantes
do meu pai me veja?
Meu Deus.
Isto poderá piorar ainda mais?
Isso era retórico.
- Livra-te dele.
- Livra-te dele?
Nós estamos no local do
crime e ele é o xerife.
Faz alguma coisa.
O que...
O que se passa?
Jackson, Jackson, está quieto.
O que estás tu a fazer aqui?
Que queres dizer com
eu fazer aqui?
O que foi?
Isto é um clube.
Nos entramos em clubes, sabes?
No clube.
Não é exactamente
o teu tipo de clube.
Bem, pai...
Há uma conversa a dizer...
Tu não és gay.
O quê?
Podia ser.
Não vestido dessa maneira.
Bem, o que...
Jackson, está calado.
Este é o segundo local de crime
onde tu apareces metido nele.
Neste momento, já fiquei farto
de tantas mentiras que não sei
se afinal conheço o miúdo que
está aqui à minha frente.
Agora, que raios se está a passar?
O que se está a passar?
Jackson, lamento, mas...
- Pai, eu...
- A verdade, Stiles.
A verdade, está bem.
A verdade é que nós estávamos
aqui com o Danny.
Sim, porque ele tinha acabado
com o namorado dele, e nós
estavamos a tentar sair com
ele para o tentar distrair.
E foi...
Foi só isso.
Isso foi óptimo
da vossa parte, rapazes.
São bons amigos.
Há sete paralizados.
E rumores sobre drogas.
Provávelmente halucinógenios,
testemunhas dizem que viram
um monstro demoniaco
na pista de dança.
Quem acreditaria numa coisa
como essa?
Sabes no que estou a ter
dificuldades em acreditar?
Como aquela coisa andou à tua
volta e não te fez nada.
Queres explicar-me isso?
Intuição.
- Então sabes o que aquilo é.
- Suspeito apenas.
E se eu tiver certo,
ela segue algumas regras.
Regras que ela não
pode ultrapassar fácilmente.
Temos que trancar o Derek
até entendermos isto tudo?
Não necessáriamente.
Esta noite foi a primeira vez
que o viste desde que a Kate
morreu, não foi?
Infelizmente.
E a única outra ligação que
temos com ele é o Isaac Lahey.
No que estás a pensar?
Que se esta coisa incomoda
tanto o Derek, para o fazer sair
do seu buraquinho que isso
representa uma oportunidade.
O que te ensinei sobre a melhor
maneira de eliminar uma ameaça?
Arranjar alguém
que o faça por ti.
E a tua casa?
Não com a minha mãe lá.
Temos que o levar para um sitio
onde o poderemos reter tempo
o suficiente até descobrirmos
o que vamos fazer com ele.
Ou tempo o suficiente para
o convencermos de que é perigoso.
Ainda continuo a dizer
que o devemos matar.
Não o vamos matar.
Deus!
Está bem, está bem.
- Eu tenho uma ideia.
- Ela envolve quebrar a Lei?
Nesta altura não sabes já
que isso é um dado certo?
Só estava a tentar ser optimista.
Não te incomodes.
Stiles!
McCall!
Eu vou matá-los!
- Certo, trouxe-te comid...
- Deixem-me sair daqui agora!
Sabes, eu vesti-te essas
calças, certo, amigo?
Uma perna de cada vez.
Estar tão próximo e pessoal
contigo também não era minha
ideia de ponto alto do dia.
Por isso não penses que isto
também é divertido para mim.
Sabes que te estamos
a fazer um favor, certo?
- Isto é fazer-me um favor?
- Sim.
Tu estás...
Estás a matar pessoas.
- Até à morte.
- Sim.
E até descobrirmos como
te podemos deter vais ter
que ficar aqui dentro.
Eu sinto muito.
Agora... Queres a sandes
de fiambre e queijo
ou a sandes de perú?
Pensam mesmo que os meus pais
não me vão procurar?
Bem... não se não souberem
que algo está errado.
Sim.
Sr. Whitmore, talvez me esteja
a escapar algo, mas isto
não me parece ser
nenhuma jogada suja.
Diz aqui: "Fiquei em casa de
um amigo na última noite".
"Está tudo bem.
Adoro-te."
Somos chegados como qualquer
familia pode ser, mas há certas
coisas que o Jackson não tem sido
capaz de dizer desde que lhe dissemos
que ele tinha sido adoptado.
Coisas como o quê?
O Jackson nunca diz:
"Adoro-te".
Nunca?
Nem uma única vez em 11 anos.
Com quem é que disse que
estiveste a estudar esta noite?
Apenas com a Lydia.
Estamos a prepararnos para
o exame de História Mundial.
História era uma das
minhas preferidas.
Especialmente a História militar.
Alguma vez ouviste a frase:
"Conhece o teu inimigo"?
É do " A arte da Guerra"
do Sun Tzu.
Muito bem.
Sabes o que isso significa?
Para vencer uma batalha temos
que saber tudo o que pudermos
sobre o nosso inimigo.
Novamente está certo.
O teu pai e eu parecemos
estar a ter o mesmo problema.
Temos um inimigo do qual
sabemos quase nada.
Ele matou um dos nossos,
entre outros.
Já ouvi falar disso.
Ouviste dizer que o Jackson
Whitmore não foi à escola hoje?
Não foi?
Os pais dele telefonaram
assim como a policia.
Não saberias por acasa nada
sobre isso, ou saberias?
anything about
Deixa-me dizer-te o que eu sei.
Sei que o primeiro instinto dos
adolescentes é proteger os amigos.
E acredito que a minha neta iria
sempre querer proteger os amigos
mesmo que isso
significasse mentir.
Por isso só quero fazer mais
uma questão
e desta vez com
uma pequena vantagem.
Não te vou magoar.
Apenas quero sentir
o teu pulso.
Pensa nisso como sendo um jogo.
Tudo que tens que fazer
é contar-me a verdade.
Sabes alguma coisa sobre
o desaparecimento do Jackson?
Não.
- Ele está metido em sarilhos?
- Eu... eu não sei.
Eu não sei.
Isto tem alguma coisa
a ver com o Scott?
Não.
Quero dizer, eu não...
Eu não sei.
A tua pulsação saltou.
- Foi porque me estás a assustar.
- Desculpa, querida.
Aquilo estava mesmo
a ir longe demais.
Não me digas.
Não era justo da minha parte
usar tácticas como aquela.
Eu sinto muito.
Podes voltar para as aulas.
Vamos.
Scott.
Temo que o vosso professor
se estava a sentir indisposto
e teve que sair mais cedo.
Por isso, infelizmente, vão
me ter a mim como substituto.
Alguém pode dizer-me em
que matéria é que estão?
Sr. McCall, que tal você?
Escamas?
Tipo peixe?
Não, era mais tipo réptil.
E as tuas garras têm
um liquido que paraliza
- as pessoas e tens uma cauda.
- Eu tenho uma cauda?
Sim, tu tens uma cauda.
- Ela faz alguma coisa?
- Que eu saiba não.
- Posso usá-la para te estrangular?
- Ainda não acreditas em mim.
Muito bem.
Na noite do jogo da semi-final,
o que fizeste logo a seguir?
- Fui para casa.
- Tens a certeza disso?
Sim, seu idiota.
- Que mais é que eu faria?
- Atacaste-me a mim e ao Derek
na escola e fizeste-nos
estar na piscina.
Também mataste um mecânico...
mesmo à minha frente,
a propósito.
Aquilo foi adorável.
E um dos caçadores do Argent.
E na última noite tentaste
matar o Danny.
Porque iria querer
matar o meu melhor amigo?
É isso que o Scott está
a tentar descobrir agora mesmo.
O que ele deveria tentar saber
era o como ele irá pagar
a um advogado quando eu vos
processar por isto tudo!
Muito bem...
Diz-me isto.
Na noite da primeira lua
cheia, o que aconteceu?
Nada.
Não aconteceu nada.
Allison.
Reparamos em muitos telefonemas
do teu telemóvel para o esquisito.
O Stilinsky.
Mandaste-me vigiar a Lydia e ele
tem uma paixão por ela desde...
a terceira classe e é por isso
que tenho de falar com ele.
Sei que é dificil...
Estar aqui sentada...
A tentar não olhar para ele.
Mas pensa no quanto forte
isso te irá tornar.
Especialmente quando todas estão a
deixar todas as suas vidas do liceu
definidas por um rapaz que elas
rezam para que ele as leve ao baile.
Não posso ser forte e ir ao baile?
Mas é claro.
Mas com outra pessoa.
Lembra-te, enquanto ficares
forte não teremos que matar
um rapaz de 16 anos.
- Meu Deus...
- Eles sabem.
O quê?
Sabem que o Jackson desapareceu.
Não, não podem saber.
Tenho enviado SMS aos pais
dele desde ontem à noite.
Eles não fazem ideia.
Meu avô disse-me que os pais
dele foram à policia.
Eles sabem.
Todas as unidades procedam para
Beacon Hills como instruido.
Procedam com cautela até
o xerife Stilinsky chegar.
Procedam com cautela.
Para onde vamos?
Algures muito longe disto.
Jackson?
Tens certeza que está tudo
bem entre ti e o Jackson?
Sim, está tudo bem.
Os policias têm que me tirar
a minha identidade falsa?
Não fizeste nada que o irritasse?
O quão irritante?
Numa escala de um a dez...
com um a ser "pouco irritado"
e dez a ser o "querer
matar-te violentamente".
O Jackson anda sempre num
quatro, mas estamos bem.
Na verdade eu estava
a fazer-lhe um favor.
Que favor?
Estava a recuperar
um video para ele.
Pu-lo no meu tablet.
Que está no portabagagem
da minha mala
e provavelmente ainda no clube.
O que havia nesse video?
Não é suposto de eu
falar sobre ele.
Danny, e se eu te disser que
isto pode ser um assunto
de vida ou de morte?
- Não é suposto eu falar.
- Está bem.
E se eu te disser que consigo
recuperar a tua identidade falsa?
Enquanto penso que estás aqui
para ver se o teu amigo está
bem, eu tenho que ser
a mãe durona agora mesmo,
embora eu não seja
muito boa nisso.
- Agora mesmo?
- Sim, agora mesmo.
Recebi um telefonema
do teu reitor.
- Faltaste a duas aulas?
- Eu sei.
E é por isso que agora
tenho de estudar com o Stiles.
Sabes que se falhares num só
exame deste periodo
que te vão chumbar este ano?
- Ele disse isso?
- Sim.
Todos os teus amigos vão ser
finalistas e tu serás repetente.
Entendes, Scott?
Tu não podes chumbar.
Eu sei.
Está bem.
Obrigado.
Se o Jackson não se lembra
de ser a Kanima, ele
definitivamente não se lembra
de roubar o Tablet do Danny.
Porque iria ele roubar aquilo
se nem sabia o que havia nela?
E se alguém o tirou?
Então mais alguém
sabe o que ele é.
O que quer dizer que alguém
o anda a proteger.
Como diz o Bestiário, "a
Kanima procura um amigo", certo?
Está bem, espera lá.
Então alguém viu o Jackson
a filmar-se a transformar
na Kanima, e depois apaga uma parte
do filme para que ele não o saiba?
Quem faria algo assim?
Alguém que o quissesse proteger?
Há mais alguma coisa.
Disseste que a única coisa que
achaste online sobre a Kanima é
que ela persegue assassinos.
- E se isso for mesmo verdade?
- Bem, não, não pode ser.
Ela tentou matar-nos
a todos, lembraste?
Não sei quanto a vocês dois
mas eu nunca matei ninguém.
Mas acho que ela não
nos estava a tentar matar.
Lembraste quando estavamos
em casa do Isaac
da primeira vez e ela passou
directamente por nós, certo?
Tens razão.
Ela apenas fugiu.
E também não te matou
na oficina do mecânico.
Sim, mas tentou matar-me
a mim e ao Derek na piscina.
Será que tentou?
Teria matado.
Ela só estava à espera
que nós saissemos.
E se ela estava apenas
a tentar manter-te lá dentro?
Porque me sinto tão violado
tão de repente?
Porque se está a passar
mais alguma coisa.
Não sabemos o quê.
Não sabemos nada sobre o que
se está a passar com o Jackson
ou porque é que alguém
o anda a proteger.
"Conhece o teu inimigo"
Apenas uma coisa
que o meu avô disse.
Mata o Jackson.
Problema resolvido.
Ele arriscou a vida dele por nós.
Contra o Peter, lembraste?
Sim, mas acabamos de descobrir.
Ele foi mordido pelo Derek.
É engraçado como ele teve
exactamente o que pretendia
ao supostamente arriscar
a vida dele por nós.
Sim, mas isso não significa
que não vale a pena salvá-lo.
É sempre alguma coisa com ele.
Ele não sabe o que anda a fazer.
E depois?
Eu também não.
Lembraste quando eu quase
te matei a ti e ao Jackson?
Tive alguém para me deter.
Ele não tem ninguém.
A culpa disso é toda dele.
Isso não importa.
Se o pudermos salvar,
deviamos de tentar.
O Stiles foi ver
como estava a Lydia.
Ela ainda não o perdoou por
prometer que falava com ela
e depois a abandonar no carro.
Isso não é fácil de explicar.
Como é que o teu pai sabia
onde estar ontem à noite?
Ele estava no beco.
Ele e o Gerard.
Eles têm pessoas.
Pessoas que monitorizam
cada camera na cidade.
Cameras atmosféricas
e de tráfico.
Viste aquelas que colocaram
na escola?
- Pensaste que eu lhe contei.
- Não.
Eu não sei, apenas...
Estou do teu lado, Scott.
Estou sempre do teu lado.
Eu sei.
Eu sinto muito.
Mas é que eu tinha pensado que
as coisas iriam voltar ao normal.
Ou pelo menos normal o suficiente
para eu poder passar nos exames.
Tu vais passar.
Podes pôr um pouco de música?
Por favor?
Sim, rádio?
Usa o etune.
Tem Pandora.
Sentia-me como se fosse
adormecer nos teus braços.
Gosto quando adormeces
nos meus braços.
Eu não.
Acordo e tu já te tens
ido sempre embora.
Isso é apenas porque
não quero acordar-te.
Mas preferia acordar contigo.
Irás fazê-lo.
O liceu dura apenas
mais dois anos.
O que já é dificil que baste
para pessoas normais aguentarem.
O que dirias se eu fosse normal?
Tenho pensado nisso desde
que nós a vimos no hospital.
A Lydia foi mordida por
um Alfa, certo?
O Peter disse ai Stiles que
se a mordidela não te
transforma, que te mata.
Mas não aconteceu nada à Lydia.
O que quer dizer?
O que quer dizer o quê?
Que ela é imune?
Se ela for, isso...
a imunidade não quer dizer
que posso ser curado?
Porque quererias isso?
Quero tudo o que me possa
deixar ficar contigo.
E não apenas até ao fim do liceu.
Bem, então será melhor não
ires para uma universidade boa.
As minhas notas não prestam.
Não apenas até à universidade.
- Estou a falar a sério.
- Eu sei.
Vocês podem querer
vir ver isto.
Tenho que contar ao meu pai.
Scott.
Ele vai matar alguém.
Está bem, conta-lhe.
Conta-lhe tudo.
Scott, também vou contar ao meu.
- A culpa é toda minha.
- Não é nada.
Mas temos que lhes contar.
Somos apenas uns adolescentes.
Não podemos lidar com  isto.
Tens razão.
Como vais fazer o teu pai
acreditar nisto tudo?
Eu não sei.
Ele irá acreditar em mim.
Assustaste-me de morte.
Estou aqui sentada há uma hora
à tua espera.
Não posso sair agora, Lydia.
Não preciso de ninguém
para me acompanhar.
Preciso é de alguém
com quem falar.
Sei que é importante, mas se
isso puder esperar um pouco...
Porque é que todos me mandam
sempre esperar?
Porque é que nunca ninguém
tem disponibilidade imediata?
Porque não podes ter tudo
logo imediatamente.
Sabes do que eu preciso?
Preciso que alguém me traduza
cinco páginas de latim antigo.
Obviamente isso não irá
acontecer logo no imediato.
- Eu sei latim antigo.
- Tu sabes latim antigo?
Aborrecia-me com o clássico.
Latim.
- O quanto é que tu sabes?
- Mostra-me as páginas.
Podes deixar-nos entrar?
Tenho que ir ver o meu pai.
Scott, Stiles.
No momento certo.
Já conhecem o pai do Jackson,
o sr. David Whitmore?
"Esquire".
Isso significa advogado.
Tens a certeza?
A sra. Morrell disse que essa
palavra significa "amigo".
"A Kanima procura um amigo".
Ela está errada.
Significa "mestre".
"A Kanima procura um mestre".
Porquê?
- Isso é importante?
- Sim.
Alguém não o está a proteger.
Alguém anda a controlá-lo.
A seguir em Teenwolf
O que farás, Allison...
quando o teu namorado
estúpido te transformar?
- Vai!
- Isto não parece estar certo.
Vai... vai!
Ela está a morrer?