Anteriormente em Teen Wolf
É Quinn, certo?
- Ela é um lobisomem.
- Quem te fez isso?
Uma delegada.
Porque há dois desses corpos?
Porque o Anuk-Ite tem duas caras.
Porque escondeste estes corpos?
Estava só a ajudar o Aaron.
A ideia de testar
todos foi dele.
Para ver se eles eram lobisomens.
Ele queria encontrar
a sua outra metade.
Ele é o Anuk-Ite.
Olá, sou eu de novo.
Não sei porque não me
consegues ligar de volta.
Talvez porque estejas a pensar
que me estás a castigar.
Mas isto já é demasiado.
Mesmo demasiado tempo.
E não é por causa de nós.
Algo está a acontecer em Beacon
Hills, às pessoas daqui.
Eu apenas...
Só preciso de saber se
todos aí contigo estão bem,
por isso podes, por favor,
por favor, ligar-me?
Um telefonema.
É só isso que e peço
e se não me puderes
telefonar de volta, então...
Irei obter minha resposta
de qualquer maneira.
Isso significa que
eu própria irei aí.
Se não receber um telefonema
teu, eu irei até aí.
Por isso, tenta recordar que
também é a minha alcateia.
Tiraste isto de um dos corpos
que estavam no bosque?
Foi a Malia.
Sim, havia seis corpos mortos
e um deles não tinha rosto.
Certo, então esse sem uma cara,
achas que é da mulher
que estava ao telefone?
Talvez.
É a mesma coisa que
aconteceu com o Aaron.
Isso assumiu o corpo dele,
basicamente roubou
a sua cara e o seu ADN.
Então isso significa que
quem quer que seja essa mulher,
que ela poderia ser
a outra metade do Anuk-Ite.
O que significa que ela também
é a nossa metade do problema.
A outra metade sobre a qual
já sabemos algo, o Aaron.
Mas não sabemos onde ele está.
Certo, esperem.
Não somos supostos de manter
ambas as partes separadas?
Se conhecemos uma das metades,
vamos atrás dela, do Aaron.
Não concordo com o Theo,
mas acho mais fácil encontrar
o Aaron que uma voz num telefone.
- Isso é concordar com o Theo.
- Sim.
Mas tentei suavizar
esse golpe um pouco.
Estão todos chocados de que
eu possa estar certo?
Não, nós apenas
não gostamos disso.
Talvez estejamos todos certos,
talvez deviamos procurar ambos,
o Aaron e a mulher do telefone.
Digo, já que vocês concordam...
- Espera, queres dizer eu e...
- Ele?
Sim.
Vocês dois procuram o Aaron.
Liam e eu vamos tentar saber
de quem é a voz no telefone.
Se acharmos uma das metades,
talvez não tenhamos que lutar.
Deter o Anuk-Ite...
Deter a guerra.
Bom, ainda está aqui,
ainda está morto.
Que mais eramos supostas de fazer?
Descobrir como um Cão Infernal
me levou até ao bosque
para achar outro corpo sem cara
enquanto estava tecnicamente morto.
Tecnicamente.
Não acho que teria sido
levada até ali fora
se ele estivesse
completamente morto.
Acho que não deviamos estar aqui
à espera que ele volte à vida.
Não teremos que esperar
se conseguirmos entender
como ele foi capaz
de me contactar.
Como fazemos isso?
Vou ter que lhe perguntar.
É algo bastante egoísta
de se dizer...
não achas?
"Nunca serás capaz de
achar o Aaron sozinho,"
"não és inteligente o suficiente".
Se o encontrasses,
o que irias fazer?
Espancá-lo com o teu
livro de Cálculo?
Posso ter recursos.
Isso foi necessário?
Certo, então tu és o espertinho.
Porque estamos aqui embaixo?
Não deveriamos procurar
na escola ou em algum sitio
com melhor luz?
Aaron não tem ido
às aulas durante dias.
O último avistamento
do Sem Cara foi nos túneis.
Parrish queimou o corpo mas,
sabes, nenhum de nós voltou
cá para verificar o corpo.
Porque não?
Porque estavamos com medo.
Estavamos todos com medo
de voltar aqui abaixo.
Tu sentes-o, certo?
É como se ele não nos
quisesse aqui embaixo.
Já somos dois.
Tu estás com medo.
Essa é a razão exacta para
nós procurarmos cá embaixo.
Eu também o sinto.
Está bem.
Bom e ilumindado,
escuro e assustador...
Tens razão.
Precisamos seguir o nosso medo.
A ideia foi tua.
Sabes sequer o que irás dizer?
"Olá?"
Poderemos ter apenas
uma hipótese para isto.
O que lhe vais dizer?
Vou tentar fazer com que
ela se encontre algures connosco.
Talvez essa pode não ser
a melhor ideia.
Porquê? Então saberiamos
quem eles são.
E eles saberão quem nós somos.
Atende.
Tu é que querias telefonar,
por isso atende tu.
Liceu de Beacon Hills.
Como posso...
É alguém na escola.
Podemos saber quem são.
Olá, sou eu de novo.
Não sei porque não
me podes ligar de volta.
Talvez seja por pensares
que me estás a castigar assim.
Mas isto é demasiado tempo.
Mesmo demasiado.
E isto não trata de nós.
Liam.
Liam?
Liam!
Acho que sei quem é.
Alguma coisa?
Desde que me perguntaste
há três minutos atrás?
Não.
Não está a funcionar.
Talvez devias de lhe tocar.
Isso é ridiculo.
Nem pensar que...
Alguma coisa?
Nada.
E agora?
Não.
- Agora?
- Certo, pára.
Eu poderia tentar.
Podes danificar o seu cérebro,
talvez até mais do que
essa bala já fez.
Como funcionou isso
da última vez?
Da última vez,
estava inconsciente.
Inconsciente.
Certo, podemos trabalhar com isso.
A sra. Finch?
Tens a certeza?
Era ela ao telefone.
Certo, mas isso ainda não
prova que ela é o Anuk-Ite,
ou que ela seja uma de nós.
Mesmo assim era ela.
Certo, bom, temos
que nos aproximar,
para ver se conseguimos expôr
o seu lado sobrenatural.
Como vamos fazer isso?
Tu vais fazê-lo.
Mas e os caçadores
e a brigada nazi de alunos?
Sim, eu estarei lá contigo.
Apenas aproxima-te.
Descobre e sai de lá.
Mas eu detesto biologia.
Bem vindo de volta.
Guardem os telemóveis, todos.
E estejam sossegados.
Temos um longo caminho
a percorrer durante o dia.
Vamos começar com...
Liam.
Não pensava ver-te de novo.
Não posso baixar as notas só
porque fui espancado na aula.
Sim.
Bom, eu...
Gabe, eu disse nada de telemóveis.
Muito bem, vamos começar.
Certo, então quando duas
pessoas se juntam, nós temos
uma variedade de possibilidades.
E como é que determinamos
a probabilidade de um filho
ter um traço em particular?
Estamos a falar da cor
dos olhos e do cabelo,
ou se tem um dedo extra.
Estás a ouvir.
Para onde foi a Rebecca?
Alguma coisa?
Não.
Nenhuma reacção.
Liam?
O quê?
Três voluntários, por favor.
O Gabe enviou um SMS?
Não sei.
Liam, é melhor te despachares.
Acho que vamos ficar
sem hipóteses.
Liam, isso nem sequer
é remotamente perto.
Porque não te sentas
e vamos tentar de novo?
Diriam que estivesse habituada
a isso após 20 anos.
Por hoje é tudo.
Aula terminada.
Tu não, Liam.
Tu ficas aí.
Vês?
Eu serei rápida.
Não.
Não assim.
Queres que te ponha bata, certo?
Que me ponhas inconsciente.
De preferência sem dor.
Certo, eis o que vamos fazer.
Vai pressionar forte
contra o meu peito,
constringindo o fluxo de sangue
e de oxigénio para o meu cérebro.
Isso baixára meu fluxo sanguineo
e irá deixar-me inconsciente.
Isso parece totalmente inseguro.
- Extremamente.
- Tens a certeza?
Não.
Mas vamos lá.
Não acho que isso...
Funcionou.
Eu já sei.
Sei o que estás a tentar fazer.
Sabe?
Estás chateado e queres
vingar-te de mim.
Chateado?
Porque eu fiquei ali parada
e não fiz nada
pelo que o Gabe
e o Nolan te fizeram.
Sou tua professora e
devia ter-te protegido.
Não!
Não, quero dizer, sim...
Mas não é por isso
que eu estou aqui.
Sei sobre a sua alcateia.
A minha quê?
Sei o que você é.
- Liam, eu...
- É um lobisomem.
Um quê?
Uma pessoa que se transforma
em lobo numa lua cheia?
Deus...
Sim, isso.
E que possa ser provavelmente
só morta por uma bala de prata.
Não, não, isso não é
totalmente verdade.
Andas a tomar drogas?
Sei que o teu pai
é médico no hospital.
Não, não ando a tomar drogas!
Sra. Finch, você é um lobisomem.
- Hidrocodona?
- Você tem uma alcateia.
- Oxicodona?
- Disse-o ao telefone!
- Já chega.
- Não pode esconder o que é.
Não sei do que estás a falar
mas tens que ir embora agora.
Tens que sair desta
sala agora mesmo.
Tens que sair da minha sala.
Vai!
Olá, sou eu de novo.
Não sei porque não me
consegues ligar de volta.
Talvez seja por achares
que me estás a castigar.
Mas isto é demasiado tempo.
Mesmo demasiado.
E não trata sobre nós.
Algo está a acontecer em
Beacon Hills, às pessoas daqui.
Eu apenas...
Onde encontraste isso?
Ele não está morto.
O Halwyn não está morto.
E eu sei como o salvar.
Já disse, não sei
o que são Primordiais.
E nem sei o que
é um Anuk-qualquer-coisa.
Só estava a tentar ligar à minha
filha. Onde encontraram isto?
Disseste que estavas
numa alcateia.
Era você ao telefone,
foi isso que você disse.
E não sei o que isto vos diz
respeito... a minha vida pessoal.
Sou a professora,
vocês são os alunos.
Não remexo nas vidas pessoas
fora destas paredes,
vocês não deviam estar
a mexer na minha.
Falou com alguns deles
antes deles morrerem?
O quê...
Do que estás a falar?
Bom...
Sra. Finch, eu sinto muito,
mas a sua familia,
ela foi atacada,
e eles estão mortos.
Mortos?
Eles...
Não, não podem estar
mortos porque...
Eles estavam, estavam só...
Estavam no bosque, eles
estavma apenas a esconder-se.
Eles estavam com medo.
Achamos este telemóvel num corpo.
Três homens, dois rapazes.
E a minha filha?
Bom, estava lá outro corpo mas...
Mas o quê?
Não o coseguimos identificar.
A pele estava arrancada
pelos músculos.
Não havia nenhum ADN.
Mas a tatuagem da alcateia
ainda lá estava.
Certo, lamento, mas isto...
Não, isto não faz sentido.
Digo, não é assim que
a biologia funciona.
É isso que o Anuk-Ite faz.
Ele encontra um corpo
e assume o seu rosto.
Ele toma a identidade
completa dessa pessoa.
Não a minha filha.
Não, não a minha filha.
Há um modo de o descobrir.
Primeiro passo, completo.
Agora, como desligamos esta coisa?
Nós lemos o manual.
Olha.
Vês esse artificio na imagem?
Isso significa que a bala é
ferromagnética, talvez aço.
Reage à ressonância magnética.
Vamos aumentar
a força magnética
e a máquina puxará
a bala para fora.
Pronta?
Isto pode ficar uma confusão.
Já vi confusão.
Força nisso.
Não podemos fazer isto.
- Do que estás a falar?
- A bala.
Ela não é apenas aço.
Vês os fragmentos à volta dela?
Isso é prata.
A bala foi revestida com ela.
A prata não reage
à ressonância magnética.
Se sacamos essa bala
ele começará a sarar.
- Sarar é óptimo.
- Mas ele é um Cão Infernal.
Ele irá aquecer.
E quando ele o fizer, essa prata
derrete e irá para o cérebro dele.
E o que faz um pouco de prata?
Argiria.
Envenenamento por prata.
E não temos maneira
de a sacar dele.
Então se retirarmos as balas,
ele morrerá de novo.
Eu não faria isso.
Apenas liga-lhe e diz-lhe para
ela não se aproximar da escola.
Diz-lhe que há alguém ou alguma
coisa a caçar pessoas como ela.
Tens que parar de falar disso.
Se ela aparecer,
pelo menos saberás o que
aconteceu à tua familia,
o que aconteceu à tua filha.
Eu faço-o por ti.
Esse é o nome dela?
Esse é o nome da tua filha?
Quinn.
O nome da minha filha é Quinn.
Tem que haver outra maneira.
Sim, se tivessemos mais tempo.
Tinha certeza que poderiamos
pensar em algo, mas não pensamos.
Alguém irá entrar por aquela porta
a qualquer segundo e matar-nos.
Nossa última hipótese de descobrir
como derrotar o Anuk-Ite
pode estar deitada naquela mesa,
por isso temos que decidir agora.
Não queres dizer decidir,
queres dizer fazer algo.
Sim, acho que essa
é a decisão certa.
Se fosse o Parrish,
ele quereria que o fizessemos.
Ele sacrificaria sua vida
por todos em Beacon Hills.
Mas o Parrish tomaria
essa decisão por ele próprio.
Não sabemos o que Halwyn faria.
Nós tipo que sabemos.
Ele construiu Eichen.
Congelou-se durante 100 anos para
estar pronto a combater o Anuk-Ite.
A primeira coisa que fez após
descongelar foi caçar essa coisa.
Se isso for a única coisa com
a qual ele sempre se importou...
Então ele iria querer
que nós fizessemos isto.
Estes tunéis continuam...
e nós estamos aqui
embaixo há horas.
Não é noticia desde que
o disseste há 20 minutos atrás.
Eu não duvidava deste
plano há 20 minutos atrás.
Se estás assim tão
preocupado vai-te embora.
Digo, ninguém está
a forçar-te a ficar aqui.
Sim, e deixar-te a ti e aos outros
no comando da minha sobrevivência?
Acho que não.
O que for preciso para salvar
o teu traseiro e o de mas ninguém.
Estou aqui, não estou?
Talvez eu queira fazer
parte da alcateia.
Sim, pois.
Esperas que eu acredite nisso?
Uma alcateia confia.
Digo, a primeira coisa que farás
será pensar num modo de nos matar.
E não importa quem se esqueça.
Não me esquecerei.
Eu vi a mãe do Scott.
Eu vi o que tu fizeste.
E por mais assustado que esteja
com o que há aqui embaixo,
posso estar com mais medo
de virar-te as costas.
Essa é ela, não é?
O que planeias fazer?
Vais tentar magoá-la, não vais?
Aquela é a minha filha.
Nós vamos fazer tudo
o que for preciso fazer.
O que quer isso dizer?
Apenas fica cá atrás.
Liam?
Preparado.
- Algo está errado.
- O que foi?
O seu batimento cardiaco.
Está demasiado acelerado
e errático.
Desliga isso!
Rápido!
Onde é que está?
O que está a acontecer?
O Anuk-Ite está a destruir nossa
cidade, é isso que está a acontecer.
E precisamos que tu nos
digas como matá-lo.
- Malia.
- Ele tem algumas fraquezas?
Há alguma arma que podemos usar?
Malia.
O que me fizeram?
Quinn?
Procuro alguém.
Alguém como eu.
Tu não és a minha filha.
Tu mataste-a.
Tu mataste a minha filha.
Tu mataste-os a todos.
Diz-me quem é!
Estás bem?
Sim, sim, estou bem.
- Onde é que ele está?
- Eu não sei.
O que foi aquilo?
Não sei, mas temos que o encontrar.
Muito bem, levanta-te,
não te posso deixar aqui.
Espera, espera...
Passa-se algo.
Temos que o descobrir.
Então descobre.
Não consigo...
Não podes retirar a dor
se não te preocupares.
Espera, eu fico.
Vai procurar a Quinn.
Temos que a enfrentar juntos.
Não a posso deixar.
Vai.
E se ela achar o Aaron primeiro?
Como sou suposto
de enfrentar os dois?
Liam, olha, meu...
Não faz mal ter medo.
Apenas não deixes que
ele te detenha, certo?
Tu tratas disso.
Vai.
Theo. Theo...
Theo, não lutes contra ele!
É isso que ele quer!
Aguente, sra. Finch.
Nós vamos buscar ajuda.
Apenas precisa de aguentar
um pouco mais, sim?
Sra. Finch?
Preciso que olhe para mim, sim?
Tem que despoletar a sua cura.
Precisa de se transformar.
Eu sinto muito.
Está era a única maneira
de te reviver.
Reviver-me para eu morrer?
Não, para que nos ajudes.
Diz-nos como o deter.
Não o conseguem deter.
Não o conseguem matar.
Mas tu conseguiste-o.
Eu encerrei-o.
Como é que fazemos isso?
Não o deixem encontrar
a sua outra metade.
Como sabemos que
ele já não a encontrou?
Porque não estariam vivas
para me contar sobre isso.
Mantenham-nos afastados.
Ele ainda está fraco.
Uma delas não é assim tão
fraca, é um sobrenatural.
- Um transmorfo?
- Um lobisomem.
Não podem deixar que
as duas partes se fundam.
Se deixarem...
não serão capazes de o capturar.
Não deviamos ter feito isto.
Eu sinto muito.
Mesmo muito.
Certo, escutem.
Se ele achar a sua outra metade,
se as duas se tornarem uma,
não olhem.
Não podem...
Ele irá matar-vos apenas
com um olhar.
Fica com medo.
A culpa foi minha.
Eu é que a afastei.
Sra. Finch, por favor, tem
que despoletar a sua cura.
Eu forcei-a a correr para eles.
Eu forcei-a a esconder
o que ela era.
Precisa de se transformar
ou irá morrer.
Entende?
Você irá morrer.
Quinn...
Sra. Finch?
Transforme-se, sim?
Tem que o fazer agora mesmo.
Transforme-se!
Quinn...
Ela foi-se...
A sua filha foi-se.
A Quinn está morta.
Temos que fugir.
O que estás a fazer?
A Quinn e o Aaron fundiram-se,
- nós temos que os deter.
- Não consegues.
Não podes olhar para ele.
Se o fizeres, ele mata-te.
Como podemos lutar contra
uma coisa sem olhar para ela?
Não faço ideia.
Temos que aprender a lutar
sem os nossos olhos.
Lutar sem ver, isso significa...
Deucalion.
Obrigado.
Uma grande confusão, não?
Há demasiado sangue,
devias ir tomar um duche.
Sim...
Já me viste a mim núa.
Não sou quem esperavas encontrar?
Vais perdoar-me por não te olhar
nos olhos enquanto falamos.
Ouvi histórias sobre
o quão letal isso pode ser.
Eu sei o que queres.
Tu queres a tua liberdade.
Isso signifca livrar-te
de pessoas como o Scott McCall.
O Alfa.
Isso mesmo.
Ambos sabemos que não
o poderás igualar
num combate físico.
Poderás tambem poder
matá-lo com um olhar,
mas ficarias surpreendido com
o engenhoso que ele pode ser.
A tua oferta?
Eu irei enfraquecê-lo para ti
com o veneno adequado.
Então poderás matá-lo
a ele e aos seus amigos.
E isso irá dar-te todo
o medo que necessitas
para nunca mais
seres preso de novo.
E tu?
Eu irei expulsar todos
os do tipo deles
de Beacon Hills.
Vês isto?
Uma bala de prata.
Cada lenda tem um pouco
de verdade nela.
Não é verdade?
A lenda diz
que precisas de uma bala de
prata para matar um lobisomem.
A verdade?
Tu precisas de um Argent.
LEGENDAS BY DRAKKEN