Na última temporada
de The Walking Dead:
Temos de ir!
Rick!
Estamos todos infectados.
Somos todos portadores.
Queres que traga um bebé a este mundo?!
Que tenha uma vida curta e cruel?
Eu matei o Shane.
Não estamos seguros com ele.
Se vão ficar,
vamos esclarecer as coisas.
Isto já não é uma democracia.
The Walking Dead S03E01
"Seed"
15, estás no ponto.
Não temos outro sítio para onde ir.
Quando este bando se juntar com este,
estamos feitos.
Nunca chegaremos ao sul.
O que dizem?
São umas 150 cabeças?
Isso era na semana passada.
Agora, podem ser o dobro.
O rio pode tê-los atrasado.
Se formos rápidos, temos
hipótese de passar por ali.
Sim, mas se este grupo
se juntar com este,
podem complicar o nosso caminho.
Então, estamos bloqueados.
Apenas temos de voltar à 27
e seguir em direcção a Greenville.
Sim, já fizemos isso.
Parece que passámos
o Inverno aos círculos.
Sim, eu sei.
Em Newnan, vamos para oeste.
Ainda não estivemos lá.
Não podemos continuar
a ir de casa em casa.
Temos de encontrar um lugar para
assentar durante umas semanas.
Tudo bem.
Podemos ir ao riacho
antes de irmos embora?
Não demora.
Temos de guardar água.
Podemos fervê-la depois.
Estás à vontade.
Ela não aguenta muito mais.
O que podemos fazer mais?
Deixá-la parir assim?
Vês outra alternativa?
Escuta, enquanto os
outros lavam as cuecas,
vamos caçar.
Aquela coruja não serviu
para nada.
É uma pena.
- Vigiem as costas.
- Certo.
Rápido!
É perfeito.
Se conseguirmos fechar aquele portão,
se prevenirmos que mais entrem no pátio,
podemos acabar com estes mortos-vivos.
Vamos tomar este campo esta noite.
Como fechamos o portão?
Eu faço-o.
Vocês cobrem-me.
Não, é suicídio.
Sou o mais rápido.
Não, tu, a Maggie e a Beth levam
os que conseguirem para ali.
Levem-nos pela rede.
Daryl, vai para a outra torre.
Carol, estás muito boa a disparar.
Leva o teu tempo. Não podemos
desperdiçar muitas munições.
Hershel, tu e o Carl
ficam nesta torre.
Certo.
Eu corro para o portão.
- Anda lá!
- Olha, aqui!
- Aqui!
Vá lá.
Venham lá!
Vem lá!
Desculpa.
Anda lá, aqui!
Olha para mim!
Ele conseguiu.
Façam fogo!
Fantástico.
- Belos tiros.
- Sim.
Estás bem?
- Não me sentia tão bem em semanas.
- Óptimo.
Não tínhamos tanto espaço
desde que deixámos a quinta.
Tal como a minha mãe fazia.
Amanhã, juntamos os corpos.
Queremos mantê-los longe da água.
Se conseguirmos escavar
um canal debaixo da rede,
teremos muita água fresca.
O solo é bom.
Podemos semear umas coisas.
Podemos plantar tomates,
pepinos, soja.
É a terceira volta dele.
Se houvesse algo de errado,
ele já o teria descoberto.
Este será um bom lugar
para teres o teu filho.
Seguro.
Não é muito, mas se eu
não te trouxer algo,
não comes nada.
Creio que ali o pequeno
Shane tem muito apetite.
Não sejas mau.
O Rick levou-nos para bem mais longe
do que eu esperava,
isso tenho de admitir.
O Shane nunca teria conseguido fazê-lo.
O que se passa?
É o coice da rifle.
Não estou habituada.
Espera.
É melhor voltares.
É muito romântico.
Queres brincar?
Eu desço primeiro.
Ainda melhor.
Pára.
Bethy, canta Paddy Reilly para mim.
Não ouço isso, creio eu,
desde a altura em que
a tua mãe estava viva.
Papá, essa não, por favor.
E que tal
a "Parting Glass"?
Ninguém quer ouvir.
Por que não?
Está bem.
Lindo.
É melhor irem dormir.
Eu fico de guarda.
Amanhã é um grande dia.
Como assim?
Sei que estamos todos exaustos.
Isto foi uma grande vitória.
Mas temos de nos esforçar mais.
Muitos dos mortos-vivos estão
vestidos como guardas e prisioneiros.
Parece que este lugar caiu muito cedo.
Se calhar, os suprimentos
podem estar intactos.
Devem ter uma enfermaria,
uma cantina.
- Um arsenal?
Isso deve estar fora da prisão,
mas não muito longe.
Os escritórios dos directores
têm detalhes sobre a localização.
Armas, comida, remédios.
Este lugar pode ser uma mina de ouro.
Estamos perigosamente
com poucas munições.
Acabava-se-nos antes de
termos sequer oportunidade.
É por isso que temos de lá ir...
... desarmados.
Depois de tudo aquilo
por que passámos,
nós conseguimos,
eu sei que sim.
Aqueles idiotas
não têm hipótese.
Agradeço-te por tudo
aquilo que tens feito.
Agradecemos todos,
mas isto tem sido uma marcha
de guerra e eles estão exaustos.
Podemos desfrutar disto por uns dias?
O bebé vem ao mundo em poucos dias.
Não há tempo para picnic.
Não, mas há tempo para arrumar a casa.
O que achas que estou a fazer?
Estás a dar o teu melhor.
Não sejas condescendente comigo.
Não estou a ser.
Só estou a dizer
que o bebé está quase a chegar
e temos de falar...
- Falar sobre o quê?
Coisas que temos evitado...
Queres falar?
Fala com o Hershel.
Estou ocupado, Lori.
"Coisas".
Não é suficiente?
Continuo aqui.
Tens razão.
Desculpa.
Preparados?
Daryl...
Vamos lá.
Venham lá!
Aqui!
- Vamos lá!
- Venham!
- Não quebres o círculo!
- Podemos precisar daquilo.
Estamos quase lá.
Não os consigo ver.
Consegues vê-los?
Ali atrás...
Daryl!
Viram isto?
Parem.
Parece seguro.
Nada irá para o pátio ali.
E ali está uma civil.
O interior pode ter sido tomado
por mortos-vivos de fora da prisão.
Se houver paredes,
o que vamos fazer?
Não podemos reconstruir este sítio.
Eu levo-nos para um local às cegas.
Temos de procurar.
O que acham?
Lar, doce lar.
De momento...
É seguro?
Este bloco de celas é.
E o resto da prisão?
Amanhã de manhã, encontraremos
a cafetaria e a enfermaria.
Vamos dormir em celas?
Encontrei chaves com uns guardas.
O Daryl também tem um conjunto.
Eu cá não durmo
numa gaiola.
Eu fico com o poleiro.
Anda.
Obrigada.
Que nojo.
Sim, lembras-te das
unidades de armazenamento?
Na verdade, até é confortável.
Experimenta.
Já encontraste a tua cela?
Sim, só me estava a certificar
de que a Beth estava segura.
- Até amanhã.
- Adeus.
Estou tão exausta,
nem quero saber.
Deixa-me ver.
O que estás a fazer?
A ver se tens arranhões.
Estás bem.
O que fazes aqui fora?
Precisava de luz.
Toma isto.
Como se está lá fora?
Na mesma.
Está tudo calmo.
Estás a mentir.
Devíamos ir, dentro de uns dias.
Eles vêm a caminho.
- Devias ir.
Não.
Só te vou empatar.
Vai.
Eu consigo tomar conta de mim.
Salvei-te o coiro
o Inverno todo, não foi?
Não vais morrer
por minha causa.
Uma boa soldado não
abandona o seu posto.
Vai-te lixar.
Partimos dentro de alguns dias.
Se ficarmos,
eu morro aqui.
Nada mau.
Granadas de fumo...
Não sei se funcionam nos mortos-vivos,
mas vamos levá-las.
Não vou usar esta porcaria.
Podemos fervê-lo.
Não há lenha suficiente
na floresta. Não.
Além disso, chegámos até
aqui sem nada disso, certo?
- Hershel.
- Está tudo bem?
Sim, não te preocupes.
É o bebé.
Acho que o perdi.
- Não o sentiste mexer-se?
- Nada.
E nada de contracções.
No início, achava que era
cansaço ou má nutrição.
És anémica?
Se estamos todos infectados,
então o bebé também está.
E se for um nado-morto?
E se ele estiver morto dentro de mim,
neste momento?
- E se ele me rasgar por dentro?
- Pára.
Não deixes que o medo se apodere de ti.
Certo. Então vamos presumir que ele
sobrevive e que eu morro a dar à luz.
- Isso não vai acontecer.
- Por que não?
Quantas mulheres morreram a dar
à luz antes da Medicina Moderna?
Se eu voltar, e se o atacar?
Ou a ti?
Ou ao Rick?
Ou ao Carl?
Se o fizer,
se houver a mínima hipótese,
mata-me imediatamente.
Não hesites.
Eu, o bebé...
Se nos tornarmos mortos-vivos,
não hesites
e não nos tentes salvar.
Certo?
Talvez fosse melhor...
O quê?
... se eu não me tivesse safado na quinta.
Estás exausta e com medo.
Sim, isso é verdade.
O meu filho não me suporta.
E o meu marido, depois
daquilo a que o sujeitei...
Todos temos carregado peso nas costas.
Todo o Inverno.
Eu tentei falar com ele.
Ele...
Ele irá perceber.
Ele odeia-me.
Ele é demasiado bom homem
para o dizer, mas eu sei-o.
Fui eu que pus o Shane e ele às turras.
Meti-lhe aquela faca na mão.
Sabes quem não quer saber disso?
Este bebé.
Vamos certificar-nos de que está tudo bem.
Não vais precisar disso.
Preciso que fiques aqui.
- Estás a brincar.
- Não sabemos o que há lá.
Se algo der para o torto,
podes ser o último homem vivo.
Preciso que trates das coisas aqui.
Com certeza.
Óptimo.
Vamos.
Desculpa.
- Voltem para trás!
- Mortos-vivos!
Por aqui.
Venham por aqui!
Aqui!
- Onde estão o Glenn e a Maggie?
- Temos de voltar.
Mas por onde?
Maggie?
Glenn?
- Rick?
- Pai?
Papá?
Mag?
Não!
- Não!
- Maggie!
- Daryl!
- Meu Deus, ajudem-me!
Meu Deus!
Vão!
Para trás. Estamos bloqueados!
Temos de voltar para trás!
Entrem!
Fecha a porta!
Segura-o.
Muito bem.
Só há uma maneira de te manter vivo.
Temos de ir agora.
Baixa-te.
C'um catano!
Tradução e legendagem:
ninjitis