Anteriormente...
Eu e o Picasso
somos o futuro.
Gostava de ter
um lugar assim.
Pode trabalhar aqui.
Posso dar-lhe 150 francos
todos os meses.
Em troca,
sou dono de tudo o que pintar.
- Ao Picasso.
- Ao Picasso!
Estou apaixonado
pela Germaine.
Não estou apaixonada
por ti.
- Porque não?
- Tu não me satisfazes.
Carles, espera!
- Não podes voltar para Paris.
- Não, vou voltar para Barcelona.
Carles, não!
A culpa é minha.
Não devia ter acreditado nele.
É a amante dele?
Quantas é que ele tem?
Quantas mulheres pintou?
- Acabaste a relação com a Dora.
- Claro que não.
Ela é brilhante.
Não me lembro da última vez
que me fez querer pegar num pincel.
Preciso de algo novo.
- Eu quero ser pintora.
- Vais tornar-te advogada.
Matisse é o maior
pintor do mundo.
Mas o Picasso é muito
mais bonito.
Vamos fazer uma exposição conjunta
numa galeria respeitada.
Visite-me, um dia,
para ver parte
do meu trabalho.
Vais pintá-la, não vais?
Legendas:
National Geographic
Transcrição:
sunrising e fininhos
Sincronização:
Italiansubs
S02.E03
"Picasso: Chapter Three"
FORTENAY-SOUS-BOIS
FRANÇA, 1902
És minha mulher!
Vais fazer o que digo.
Afasta-te de mim!
É tudo o que tenho.
É suficiente
para chegar a Paris?
Desgraçados.
São encantadores, não são?
Ninguém te encanta,
Françoise.
Excepto, talvez,
um certo pintor espanhol.
Ele nem se deve lembrar
de nós.
Talvez não de mim,
mas não se esqueceu de ti.
Boa tarde.
Viemos ver o Monsieur Picasso.
Claro que sim.
Que surpresa.
Pensávamos
que nos esperaria.
Sim, há vários dias.
Estamos ocupadas
com a exposição.
Devia ir.
Disse que nos podia mostrar
a sua arte.
Seria emocionante para nós.
Não.
Se quiserem ver arte,
vão a uma galeria,
uma exposição, um museu.
Vão ao Louvre.
Parece que o incomodámos.
Obrigada pelo convite.
Podem regressar, claro.
Se regressarem, não venham
como fiéis na Terra Santa.
Venham
porque me querem ver.
Mademoiselle.
Ao que parece,
vão ter uma exposição.
Descobre onde.
A artista
chama-se Françoise Gilot.
É uma descoberta nova
e muito interessante.
Não concorda,
Monsieur Picasso?
Obrigado por permitir
que trabalhe aqui.
Sem dinheiro para modelos?
Não.
Mas o mundo real
é um tema melhor para a arte.
Cristo é o único tema real
da arte.
O que faz é vendido
em becos a depravados.
Mas isso
não me diz respeito.
Aviso-o que, as prostitutas
que usam touca...
Têm sífilis. Eu sei.
Sim. Bom,
é melhor
manter a distância.
Pinta-me sem a touca?
Não quero
que me vejam assim.
E se a pintar
com um véu branco lindo?
Ninguém compra quadros
de prostitutas moribundas!
Eu faço a arte.
Se não a vende, o problema é seu.
Pensei que serias
um dos grandes.
- Porque te pagaria mensalmente?
- Pinto, ou não?
Bruxas azuis e cadáveres.
- Van Gogh e Lautrec...
- Pintam flores, coristas,
tudo o que não faça
perder o apetite.
Só posso pintar
o que sinto.
Mas ninguém
se quer sentir assim.
Parece que foste tu
quem morreu.
O meu melhor amigo
pôs uma bala nos miolos.
Sim.
É terrível, mas deves aprender
a separar a vida da arte.
Não consigo!
Arranja outro para
a tua tristeza,
porque para mim chega!
Germaine.
Pablo.
Eu devia ter-me
esforçado mais.
A culpa não foi tua.
Não devia
ter acreditado nele.
Eu sabia que ele
não te tinha esquecido.
Mas nunca pensei que ele...
Foi horrível.
Sangue espalhado
pelas paredes.
O Manuel contou-me
que o Carles...
Afastei-me um segundo
antes da bala.
Agora, sinto que o fantasma dele
me segue.
Eu sei.
Tentei pintar outras coisas,
outras pessoas, mas...
... todos os rostos...
Todos os rostos
tornam-se o dele.
És o único que compreende.
- Não tens de ir embora.
- Não posso voltar para o Manach.
Tenho de encontrar
outro alojamento.
Podes ficar aqui
enquanto quiseres.
É bom
não me sentir sozinha.
Como pudemos fazer isto?
Ambos precisávamos disso.
E o que o Carles, precisava?
Ele adorava-te.
- Mas era sufocante...
- Ele venerava-te!
Porque não o amaste?
Pensas que não me pergunto isso
todos os dias?
Germaine, eu...
Disseste que chegue.
É melhor ires.
Mais um café, Mademoiselle?
Não.
Ponha na minha conta,
Lucien.
E traga uma sopa.
Obrigada,
mas não tenho fome.
Vai dizer-me que não tem frio,
mas vejo-a tremer há meia hora.
Posso fazer-lhe companhia?
O meu marido não aprovaria.
Foi ele quem lhe deu
essa recordação encantadora?
Por favor.
Não aceito caridade.
Procura trabalho, então?
Procuro.
Posso oferecer-lhe trabalho.
Como modelo.
Sou escultor.
- Eu não faço essas coisas.
- O quê?
Sentar-se num banco
enquanto é observada?
Faz isso agora.
Talvez, mas estou vestida.
Chamo-me Laurent,
caso reconsidere.
Faz muito frio em Paris,
no Inverno.
É fascinante!
Quem é o artista?
Ele chama-se Picasso.
Fez uma exposição aqui,
há uns meses.
Tem mais quadros dele?
Infelizmente, há meses que não me dá
algo digno de mostrar,
mas posso fazer-lhe
um bom preço por este.
Bom, não tenho por hábito
começar a coleccionar um artista
sem conhecer melhor a obra dele.
Sabe onde o posso encontrar?
Desculpe.
Procuro o Monsieur Picasso.
- Se lhe devo dinheiro...
- Não,
não é nada disso.
Monsieur Vollard só tinha
um quadro seu na galeria,
e eu esperava
que me mostrasse mais.
Sou Max Jacob.
Por favor, entre.
Enviei vários dos meus quadros
para Barcelona,
mas tenho muitos aqui.
Dê-me um momento,
não esperava um coleccionador.
Não, receio que entendeu mal.
Eu não sou coleccionador.
O que é, então?
Na maioria dos dias,
sou poeta.
- Poeta?
- Sim.
É ainda pior
do que ser pintor.
Então, porque veio?
Para me afastar do banal.
Para apreciar
a beleza brutal
da existência...
... da mortalidade.
Todos os odeiam.
Creio que são...
... extraordinários.
Posso não poder comprar
um quadro,
mas deixe-me pagar-lhe
uma refeição.
E se o Vollard
estiver certo?
Tive uma oportunidade de fazer algo
da minha vida.
E se acabou?
Dê-me a sua mão.
Porquê?
Porque...
... eu sou um místico
de vários ofícios.
Sou poeta, crítico e...
... vidente.
Uma infância radiante.
Mas a vida
vai trazer tristeza.
O que se passa?
E se me disser
que vou morrer?
Pablo,
ninguém escapa à morte.
Mas vejo nos seus olhos
que quer saber o que o espera,
embora tenha receio.
Isto é promissor.
Quando tiver 30 anos,
terá uma fortuna muito grande.
E esta linha
diz-nos
que o amor
terá um papel importante
na sua arte.
Talvez demasiado importante.
O que pensou ele?
Ninguém sabe.
Madame Beaureande disse
que ele passou, viu cada quadro,
muito mais para o teu,
e saiu.
E não disse nada?
Está interessado em ti.
Se se interessasse
pelo meu trabalho, teria dito.
Françoise,
abre-se uma porta para ti.
Atravessa-a.
Tens uma visita.
Quem quer que seja,
manda-a embora.
Direi à Mademoiselle Gilot
que o "Grande Picasso"
está muito ocupado
para a ver.
Para si.
Não sei onde as pétalas acabam
e o vestido começa.
Quero que saiba
que vim vê-lo a si,
não os seus quadros.
Sendo assim,
vamos ver os meus quadros.
- Quem é ela?
- Dora Maar.
A mulher com quem jantava
quando nos conhecemos?
Não a reconheceria.
Viu-a uma vez, ao longe.
Um artista deve ver sempre
sob a superfície.
Este.
Este é encantador.
As cores,
o imediatismo...
Esse é um Matisse.
Perdoe-me.
Poucas pessoas têm coragem
para me dizerem o que pensam.
Não peça desculpa.
Diz-me o que pensa
dos meus quadros?
Cá está.
A verdadeira razão
por que veio.
- Não, eu...
- Quer a verdade?
Sim.
Tem talento.
Devia continuar a pintar.
Mentes a ti mesmo.
Finges mostrar interesse
pela arte dela,
porque uma musa não te inspira
e decidiste encontrar outra.
Tu só tens ciúmes.
Também tenho razão.
Queres pintar algo novo e pensas
que uma jovem nova na cama te ajuda.
Pensas mesmo que ela quer acordar
ao lado de um velho?
Como tu?
Não estou muito velho para te fazer
implorar por mais, pois não?
Emile, quando é que vais
à exposição da Françoise?
A arte é um passatempo,
que permiti que a Françoise
se desse ao luxo de ter,
mas agora que vemos o fim
desta maldita guerra,
deves retomar os estudos,
Françoise.
Se fosse ver o que fiz, perceberia
que sou uma artista séria.
Eu não fui claro?
Não vais ser artista.
Pablo Picasso
pensa que já sou.
Como sabes isso?
Ele foi à exposição
e convidou-me
a ir ao estúdio dele.
E pensas que está interessado
na tua arte?
É tão difícil de acreditar?
Todos sabem
que ele é um depravado.
Se ele estiver interessado em ti,
Françoise,
é pelo que está
entre o guardanapo e a cadeira.
Emile!
Os Nazis têm razão,
ele é um degenerado.
Está do lado dos Nazis?
O Picasso vai arruinar-te!
Proíbo-te
de o voltares a ver.
Boa tarde, Monsieur.
É bom revê-la,
Mademoiselle...
- Fernande.
Ainda precisa de um modelo?
Entre.
Céus, podemos ver tudo.
Mas é bastante bom,
palavra.
Infelizmente, em Paris,
"bastante bom"
não é suficiente.
Mas talvez
a sua chegada seja
uma intervenção divina.
Só vim pelo salário.
Não lhe posso pagar agora,
mas se precisar de uma cama...
- Sou tão estúpida.
- Não quis dizer isso!
Seria apenas uma forma de lhe pagar.
Eu durmo no sofá.
E tem comida,
pão e café?
Tenho uma vida pobre,
mas civilizada.
Onde quer que fique?
Fique ali de pé,
e dispa-se.
Só tem uma cama.
Bom, eu escrevo durante a noite
e durmo durante o dia,
por isso,
dormimos por turnos.
É...
... primitivo,
mas é quente, limpo e não pode pagar
o sítio onde vive agora.
Não procuro caridade.
Disse-lhe que vai ser rico,
por isso, vai pagar-me.
Precisa de um sítio novo
para pintar o que quiser.
Uma vida nova,
uma inspiração nova.
Então,
o que diz?
"Quando tento livrar-me
da decrepitude
"e povoar a noite
com o meu grito estridente,
"ouço a tosse
da mortalidade,
"engasgada debaixo de cadáveres
num lago de sangue.
O meu esforço abalado
para morrer."
Poe?
Não.
Baudelaire.
Não me obrigues a fazer
esta viagem sozinho, esta noite.
Vi como acabou
para o Carles.
Não! Isso era ópio.
O éter é...
... uma magia
totalmente diferente.
É como...
... sonhar
quando estamos acordados.
Tanta beleza.
Depois, é como...
... tentar apanhar fumo
com a mão.
Lê-me outro poema.
"Se aquilo que amo
"pesar na minha ferida,
"fá-la doer.
"Se pesar apenas no Verão,
"é o campo que sofre.
"O que alimentará
o Verão e o meu amor,
"se não essa mágoa,
visto que o meu amor e o Verão
já não se alimentam de alegria?"
Baudelaire de novo?
Não.
Max Jacob.
Tu escreveste isso?
- Sim.
- É lindo.
- Achas mesmo?
- Sim.
Parece que sofreste muito.
Quem é esse amor?
Alguém
que ainda não conheci.
Está encharcada.
Quero mostrar-lhe
uma coisa.
Venha.
A vista é linda.
É, sim.
Não me beijaste.
Mas também
não te afastaste.
És uma jovem confusa.
É melhor ir.
Não, não.
Vieste para me mostrar
a tua arte.
Por isso,
mostra-me a tua arte.
Tem o nariz largo,
como o de um marinheiro.
As cores são confusas.
Os dedos estão
muito emaranhados,
os oito.
Esperava que me dissesse
como melhorar.
Admite
que não vieste por mim.
Só queres que te ajude.
- Disse-me que tenho talento.
- Isso não basta para ser artista.
Só podes ser
uma verdadeira artista
se trabalhares dia e noite.
Tens de te perder
no trabalho.
Sabes como isso é
solitário?
Contudo, sem solidão,
nenhum trabalho sério
é possível.
Desculpe, eu não...
Queres conselhos?
Eu dou-te um.
A verdade feia é esta:
ninguém te pode ajudar.
Tens de fazer tudo sozinha,
como eu fiz.
- Ela está cá?
- Não.
Está tudo bem, Avó.
O que significa isto?
Não vou estudar Direito.
Para dedicares a vida à arte?
Vais desperdiçar o que te dei?
Escrevi
porque não ia ouvir.
Eu não te eduquei assim!
Educou-me
exactamente assim.
Para me defender.
Disse para te afastares
do Picasso
Ele influenciou-te.
Não tem nada que ver com ele.
É o que eu quero.
Não enquanto te sustento.
Não!
Emile!
Pára! Sai.
Não esperem
mais um cêntimo meu.
Estão as duas
por vossa conta.
Espero não ter cometido
um erro horrível.
Lutaste pela tua liberdade.
Não olhes para trás.
Mas,
sem o dinheiro do teu pai,
não te posso dar muito mais
do que um ombro amigo.
Terás de te conseguir
sustentar.
Mademoiselle Gilot,
não sabia que vinha montar hoje.
Eu não vim para montar.
Procuro um emprego.
Desculpe, o meu pescoço...
Preciso de uns minutos.
Porque se cobriu?
Porque está frio, se não reparou
com a sua camisa de lã.
Disse que não pediria isso.
Isso foi antes de passar dias
a olhar para os seus seios lindos.
Esse não é o nosso acordo.
Se não gostar,
vá-se embora.
Foi como se ele tivesse feito
um buraco no meu coração.
Não,
esse buraco já existia.
Puccini apenas te recordou
que estava lá.
É injusto. Tem tantas notas, vozes
e instrumentos para fazer música.
Eu só tenho telas
e algumas cores.
Tu és tão artista
como ele.
Quando vejo
os teus quadros,
sinto tanta...
... intensidade...
Preciso de a libertar.
Tu não?
Fará com que te sintas
muito melhor.
Pablo!
O que estás a fazer?
Sai daí!
Já sei
porque o Carles se matou.
Ele só queria fugir.
Do coração partido,
do fracasso.
Isso é só o éter a sussurrar-te
ao ouvido.
- Não o ouças!
- Tu tens um rumo.
Agarras-te a alguém,
vais para um sítio glorioso.
Depois, a mão escapa.
Subitamente,
estás no limite.
- E não tens a quem te agarrar.
- Eu agarro-te.
Sentimo-nos...
... a cair.
- Se deres um passo, eu também dou.
Porque farias isso?
Porque não suporto pensar
em viver neste mundo
sem ti.
Perdeste-te a caminho
dos Campos Elísios?
Pensei que estarias fechada algures,
a pintar uma obra-prima.
Não tenho tempo
para pintar.
Não foi por isso
que deixaste o teu pai?
Não tenho opção.
O Picasso podia ajudar-te.
Ele é rico, pode dar a conhecer
o teu trabalho.
Não sei se está interessado
no meu trabalho.
Dá-lhe o que ele quer.
Eu daria.
Gostas dele, não gostas?
Suponho que sim.
- Mas...
- Mas o quê?
Pode ser velho,
mas as mulheres ainda fazem fila.
Deve fazer
alguma coisa bem.
Françoise,
não podes ficar virgem
para sempre.
Como está
a tua nova namorada?
Na verdade,
não a vejo há semanas.
Não me digas que Pablo Picasso
foi rejeitado por uma menina.
Não te preocupes,
ela vai ceder.
Cedem sempre.
Daqui a seis meses,
também a vais pintar
como um cavalo.
Tento trabalhar.
- Recebi uma carta do Max.
- Como está esse teimoso?
Recusa deixar o santuário dele.
Acredita que nada lhe acontecerá,
embora tenham enviado
a família dele para os campos.
Visita-o, Pablo.
És o único que o pode convencer
a sair antes que seja tarde.
Fazes isso há horas.
Porque não descansas?
É a tua vez de dormir.
Há muito espaço.
Vá.
Vem.
Deita-te.
Max.
Eu amo-te...
... mas não como tu queres.
Não, não, não.
- Não. Isso... Não...
- Não te julgo.
Eu só não...
... sinto o mesmo, desculpa.
- Não!
Eu sou...
- Sou repugnante.
- Não, Max.
Não é algo
de que te devas envergonhar.
Diz isso aos padres
e aos rabinos.
Dizem que é perverso.
Não acredito nisso
e tu não deves acreditar.
Mesmo que não acreditasse,
e depois?
E depois?
Eu tenho de conter
tudo o que sinto.
Meu Deus, só uma vez...
Não posso ser amado
por alguém?
Max...
Serás amado por alguém.
Prometo.
Vais embora, não vais?
Talvez isso seja...
... mais fácil para ti.
Mas seremos sempre amigos.
Dizes isso agora.
Talvez penses que é verdade,
mas...
Nunca acaba assim.
Podes ir.
Vai.
É bom ver-te, velho amigo.
Estou preocupado contigo,
Max.
Não é seguro ficares aqui.
Bom,
eu já não sou judeu.
Se não reparaste,
não sou judeu há décadas.
Mas os Nazis podem procurar-te
por outras razões.
Porque sou homossexual.
Não tenho vergonha
de ser como sou.
Já não tenho.
Agradeço a tua preocupação, Pablo,
mas não me vou embora.
Vivo aqui, com Deus.
Disse à Dora
que és teimoso.
Como está ela?
Cansa-se de mim,
como eu me canso dela.
Que idade tem ela?
A Dora?
Não, a nova.
Tem 21 anos.
É pintora.
E é boa?
Pode vir a ser,
mas é só por isso
que parece interessada em mim.
Para que a ajude
no trabalho.
Podes censurá-la?
Todos querem algo
do Grande Picasso.
Creio que gostava
que ela me quisesse...
... só por mim.
Arte.
Picasso.
Não podemos separar
as duas coisas.
Oferece-lhe uma coisa,
com sinceridade,
e talvez ela venha
a querer a outra.
Estou?
Boa tarde,
Mademoiselle Gilot.
Gostava que me visitasse
de novo.
Não sei se seria...
Não para estar comigo.
Para fazer arte.
Posso ensiná-la a gravar.
É muito gentil,
mas não me deve nada.
Devo-lhe
um pedido de desculpas.
Menti-lhe.
As pessoas dizem
que sou um génio,
que faço tudo com facilidade,
mas...
... a verdade é que...
... não fiz tudo sozinho.
Fui ajudado
por muitas pessoas.
Eu gostava de a ajudar.
Se permitir.
Ela veio,
de novo.
Eu creio
que não acabará bem.
Jaime,
és um porteiro excelente,
mas não és vidente.
Não tenho de conhecer
o futuro.
Conheço-te a ti.
Não é isso que usa
numa aula de gravura.
Não é.
Mas não me convidou
para isso.
Como lhe disse,
não espero nada mais.
Foi por isso
que decidi vir.
De certeza
que estás pronta?
Sim.
Já me decidi.
Estar disposta é muito diferente
de estar pronta.
Não me deseja?
Desejo muito.
Mas estou disposto
a esperar.
Estava ansioso
por chegar a Paris.
Quando tinha a tua idade.
Aqui, em Montmartre,
onde acontecia
tudo o que era importante.
Podes dar-me um momento?
Está cá alguém?
Quem é?
Sou eu.
Pablo?
Olá, Germaine.
Não sabia
se te veria de novo.
Quis despedir-me.
Vou voltar para Barcelona.
Será bom regressar a casa.
Espero que sim.
Não te culpo
por ires embora.
Eu ainda não consigo dormir.
Vim pedir desculpa.
O que te disse foi cruel.
Não disseste nada
que eu não sentisse.
- A culpa foi minha.
- Não.
Não, eu estava errado.
Eu não compreendia,
mas agora compreendo.
O que compreendes?
Por mais que gostes
de uma pessoa,
não te podes obrigar a amá-la
como essa pessoa quer.
Por favor, Germaine.
Não te culpes mais.
Obrigada, Pablo.
Espero que um dia,
também te perdoes a ti mesmo.
Ainda penso no Carles,
quase diariamente.
Eu também.
Gostava de lhe ter dado
o que ele merecia.
O que ele queria.
Pablo...
E deste.
Quem era?
O amor de um grande
amigo meu, Carles.
Ele suicidou-se
por causa dela.
E eu quase me suicidei
por causa dele.
O que te impediu?
É o Leonardo da Vinci
do bordel!
Estou apaixonado
pela Germaine.
Não consigo pintar,
enquanto não souber
que a Germaine é minha.
Não é mau,
para esboço de bordel.
Chegou a hora de pegares
num pincel
e de eu...
... me ir embora.
Encontrei um modo
de lhe dar na arte
o que não pôde ter na vida.
Pensei que nunca regressaria
a Paris,
mas, depois de acabar
aquele quadro,
senti vontade de voltar.
Por isso, vim para aqui,
para recomeçar.
E fui feliz aqui,
até deixar de ser.
Queria que visses,
para que compreendas.
- Onde começaste.
- Não.
Que é melhor
não nos vermos demasiado.
- Pensei...
- O amor pode ser perigoso.
Vi como destruiu o Carles.
Depois, senti-o na pele.
Aqui.
O amor
pode arder tão forte...
... que acaba
por se apagar.
Fernande!
Começamos como amantes.
Se não tivermos cuidado,
tornamo-nos vítimas
da nossa paixão.
Tradução:
Ana Rita Santos / MOVIOLA