Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
2 DE NOVEMBRO DE 1983
O QUE SUCEDEU NESSA NOITE
Leva o teu irmão lá para fora o mais
depressa possível! Agora, Dean. Vai!
O QUE PRESENCIARAM
Mary, não!
LANÇOU DOIS IRMÃOS
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
Jess, dá-nos licença.
EM BUSCA DE RESPOSTAS
22 ANOS DEPOIS
- Jurei que não caçava mais. Nunca mais.
- Não posso fazer isto sozinho.
Agora, sais a meio da noite
para ir passar o fim-de-semana?
Vai correr tudo bem.
Prometo.
Achas que a mãe queria isto para nós?
Dean, fomos criados como guerreiros.
- Tens responsabilidades.
- Para com o pai? Para com a cruzada dele?
Mesmo que encontremos aquilo
que a matou, a mãe foi-se...
e nada a trará de volta.
Não fales dela assim.
Pai foi-se. Tenho o diário dele.
Deixou-me uma mensagem.
Essas coordenadas são incompreensíveis,
é estranho.
Dean? O que eu disse há pouco
sobre os pais... Desculpa.
Não quero momentos piegas.
Jess?
Não!
Temos muito que fazer.
- Meu, estás a fazer batota.
- Não, tu é que não vales nada.
Olá, Haley. Sexto dia.
Continuamos perto de Blackwater Ridge.
Estamos bem e em segurança, por
isso, não te rales. Falo contigo amanhã.
Aonde vais?
É o meu momento de vitória.
A natureza chama.
Brad?
Gary, que se passa?
Amada Filha
Eu...
Sempre disseste
que as rosas eram pirosas,
por isso, trouxe-te...
Jess...
Meu Deus!
Devia ter-te protegido.
Devia ter-te contado a verdade.
- Estás bem?
- Sim, estou óptimo.
Outro pesadelo?
Queres conduzir um pouco?
Dean, em toda a tua vida,
nem uma vez me perguntaste isso.
Pensei apenas que talvez quisesses.
Esquece.
Ouve, pá... Estás preocupado comigo.
Já percebi. E agradeço-te,
mas estou perfeitamente bem.
Ora bem... Onde estamos?
Estamos mesmo
à saída de Grand Junction.
Se calhar, não devíamos ter
deixado Stanford tão cedo.
Sam, estivemos uma semana
lá, a vasculhar, mas foi em vão.
- Para saberes o que matou a Jessica...
- Temos de encontrar o pai, primeiro.
O pai desaparecer
e esta coisa surgir passados 20 anos...
...não é coincidência.
O pai terá respostas.
- Ele saberá o que fazer.
- É esquisito, pá.
Estas coordenadas que nos deixou,
esta Blackwater Ridge...
- Sim, que tem?
- Não há nada lá.
Só floresta.
Porque nos manda
para o meio do nada?
LOST CREEK COLORADO
Floresta Nacional
Blackwater Ridge é bem isolada.
Fica cercada por estes desfiladeiros.
Terreno acidentado, floresta densa,
minas de prata e de ouro abandonadas.
Meu, repara bem no tamanho
deste maldito urso!
E uma dúzia ou mais de ursos-pardos
na zona.
Não é nenhuma caminhada na natureza,
garanto.
Rapazes, por acaso não pensam
aproximar-se de Blackwater Ridge?
Não, senhor. Somos estudantes
de Meio Ambiente da UC Boulder.
- Estamos a fazer um trabalho.
- Reciclagem, pá.
Tretas!
São amigos daquela Haley, não são?
Somos. Somos, sim...
...Guarda-Florestal Wilkinson.
Vou dizer-vos
exactamente o mesmo que a ela.
O irmão tirou uma licença
e disse que não voltaria de Blackwater
antes do dia 24.
Por isso, não está propriamente
desaparecido, certo?
Digam-lhe para se acalmar.
O irmão está bem, de certeza.
Nós dizemos-lhe.
- Essa Haley é um borracho, não é?
- Isso é dizer pouco.
Sabe, o que ajudaria era eu poder
mostrar-lhe uma cópia dessa licença.
Para que ela pudesse ver
a data de regresso do irmão.
Boa...
- Estás a viajar para dar uma queca?
- Que dizes?
As coordenadas
apontam para Blackwater Ridge.
Vamos procurar o pai.
Falar com esta rapariga para quê?
Devíamos saber no que nos metemos
antes de estarmos já lá no meio.
Que é?
Desde quando disparas primeiro
e fazes perguntas depois?
Desde agora.
A sério?
Deve ser a Haley Collins.
Sou o Dean, é o Sam.
Somos guardas florestais.
Mandou-nos cá o Guarda Wilkinson.
Queríamos fazer umas perguntas
sobre o seu irmão, Tommy.
A vossa identificação?
Aqui tem.
Floresta Nacional de Lost Creek
- Entrem.
- Obrigado.
- É vosso?
- É.
Belo carro.
Caramba...
Então, se o Tommy se demora mais,
como sabe que houve algum azar?
Ele liga todos os dias do telemóvel.
Envia fotos e vídeos parvos por e-mail.
Mas não temos notícias dele
há três dias.
- Talvez não tenha rede.
- Também tem um telefone por satélite.
- Poderá ter-se esquecido de contactar?
- Não faria isso.
Os nossos pais morreram.
Somos só eu e os meus dois irmãos.
Mantemo-nos todos
sempre debaixo de olho.
- Posso ver as imagens que ele mandou?
- Pode.
Este é o Tommy.
Olá, Haley. Sexto dia.
Continuamos perto de Blackwater Ridge.
Estamos bem e em segurança, por
isso, não te rales. Falo contigo amanhã.
Havemos de encontrar o seu irmão.
Vamos para Blackwater Ridge.
Então, talvez nos encontremos.
Ouçam, não posso continuar aqui,
por isso, contratei um guia.
Parto de manhã
e eu mesma hei-de encontrar o Tommy.
Acho que sei como se sente.
Podia reenviar-me isto?
Claro.
Blackwater Ridge não é movimentada.
Há sobretudo campistas locais.
Ainda assim, em Abril,
dois caminheiros desapareceram lá.
- Nunca foram encontrados.
- Alguém antes disso?
Sim. Em 1982, desapareceram
oito pessoas no mesmo ano.
As autoridades culparam os ursos.
E novamente em 1959.
E outra vez antes disso, em 1936.
De 23 em 23 anos, sem falha.
Repara nisto.
Eis a prova cabal.
Descarreguei o vídeo do Tommy
para o portátil. Repara bem...
Passa-o outra vez.
São três frames.
É uma fracção de segundo.
O que quer que aquilo seja, mexe-se.
Bem disse que havia algo suspeito.
Sim... Tenho mais uma informação.
Em 59, um campista sobreviveu
ao dito ataque de urso-pardo.
Era um miúdo. Quase não
conseguiu arrastar-se da floresta.
Tens algum nome?
Ouça, senhor guarda, não sei
porque me pergunta por isso.
É do conhecimento público.
Eu era um miúdo.
- Os meus pais foram desfeitos por um...
- Urso? Foi o que os atacou?
As outras pessoas desaparecidas
nesse ano...
Também foram os ursos?
E toda a gente que desapareceu
este ano?
Foi o mesmo?
Se soubéssemos de que se trata,
talvez conseguíssemos travá-lo.
Duvido muito disso.
Seja como for, não vejo
que diferença isso possa fazer.
Não acreditariam em mim.
Nunca ninguém acreditou.
Mr. Shaw...
Que viu?
Nada.
Movia-se depressa demais para se ver.
Escondia-se bem demais.
Mas eu ouvi-o.
Um rugido.
Como nenhum homem ou animal
que eu tenha ouvido.
Apareceu durante a noite?
Entrou na vossa tenda?
Entrou na nossa cabana.
Eu estava a dormir em frente à lareira
quando entrou.
Não despedaçou uma janela
nem arrombou a porta.
Destrancou-a.
Conhecem algum urso
capaz de fazer uma coisa dessas?
Nem sequer acordei
até ouvir os meus pais a gritar.
- Aquilo matou-os?
- Arrastou-os pela noite adentro.
Porque me deixou vivo?
Interrogo-me desde então.
Ainda assim, deixou-me isto.
Há algo maléfico nessa floresta.
Era uma espécie de demónio.
Espíritos e demónios
não destrancam portas.
- Atravessam as paredes.
- Então, deve ser algo corpóreo.
- "Corpóreo"? Desculpe, professor.
- Está calado. Então, que achas?
As garras,
a rapidez com que se move...
Pode ser um Skinwalker,
ou um Cão Negro.
O que quer que seja,
trata-se de uma criatura...
...e é corpórea.
O que significa que podemos matá-la.
Não podemos deixar a Haley
ir até lá.
Que lhe dizemos? Não pode ir devido
a um enorme e aterrador monstro?
Exacto.
O irmão desapareceu, Sam.
Não vai ficar de braços cruzados.
Vamos com ela e ficamos atentos
ao nosso amigo predador peludo.
Então, encontrar o pai não chega?
Agora também
temos de ser amas-secas?
Que foi?
Nada.
Repito-lhe,
acho que o Ben não devia ir.
Roy?
Paga-me bem
para garantir a segurança de todos.
Acho que o Ben
fica mais seguro em casa.
Têm espaço para mais dois?
- Esperem aí, querem vir connosco?
- Quem são estes?
Parece que é tudo o que o parque
pôde mandar para as buscas.
- São guardas florestais?
- Exacto.
E andam por aqui de botas
de motoqueiro e calças de ganga?
Pois é, querida,
eu não gramo calções.
Acha que isto tem graça?
É uma zona perigosa.
O irmão dela pode estar ferido.
Acredite,
eu sei o quão perigosa pode ser.
Só queremos ajudá-los
a encontrar o irmão, nada mais.
Então, Roy, disse
que caçava umas coisitas.
Pois... Não são bem umas coisitas.
- Que tipo de criaturas peludas caça?
- Sobretudo gamos, alguns ursos.
Diga-me, já alguma vez o Bambi
ou o Yogi se voltaram contra si?
Que está a fazer, Roy?
Veja lá onde põe os pés,
guarda-florestal.
Era uma armadilha para ursos.
Não trouxeram provisões.
Trazem uma mochila.
Se não são guardas florestais,
quem são?
Eu e o Sam somos irmãos
e procuramos o nosso pai.
Pode estar aqui, não sabemos.
Achei que estávamos
ambos no mesmo barco.
Porque não me contou logo?
Estou a contar-lhe agora.
Além disso, nunca devo ter sido
tão sincero com uma mulher.
Nunca mesmo.
Então, estamos de acordo?
Sim, está bem.
E que é isso de não trazer provisões?
Chegámos. Aqui é Blackwater Ridge.
Em que coordenadas estamos?
35 Norte, 111 Oeste.
- Estás a ouvir isto?
- Sim.
Nem se ouvem os grilos.
Vou dar uma vista de olhos.
Não devia afastar-se sozinho.
É tão amoroso...
Não se preocupe comigo.
Mantenham-se todos juntos.
Vamos...
Haley! Aqui!
- Meu Deus!
- Parece um urso-pardo.
Tommy?
Tommy!
- Porquê?
- Ainda pode estar alguma coisa por aí.
Sam!
Os corpos foram arrastados
do acampamento.
Mas aqui o rasto desaparece.
É estranho.
Uma coisa te digo:
não é um Skinwalker nem um Cão Negro.
Ele pode ainda estar vivo.
Socorro!
Ajudem-me!
Parecia que vinha
deste lado, não era?
Voltem todos para o acampamento.
As mochilas.
Lá se vai o meu GPS
e o meu telefone por satélite.
- Que raio se passa?
- É inteligente.
Quer isolar-nos
para não podermos pedir ajuda.
Diz que alguém,
um doido qualquer...
...roubou o nosso material?
Preciso de falar contigo a sós.
Deixa-me ver o diário do pai.
Ora bem...
Repara nisto.
Ora...
Os Wendigos são das florestas
do Minnesota ou do norte do Michigan.
- Nunca soube de nenhum tão a oeste.
- Pensa bem.
As garras, a forma
como imita a voz humana...
Fantástico...
Então, isto é inútil.
Temos de pôr esta gente a salvo.
Ouçam todos...
Está na hora de ir.
As coisas complicaram-se mais.
- Que foi?
- Calma.
Dou conta dele, seja lá o que for.
Se alvejar esta coisa,
só vai enfurecê-la.
- Temos de sair daqui. Já.
- Está a dizer disparates.
- E não está em posição de dar ordens.
- Calma.
Nunca deveríamos
ter-vos deixado vir até cá.
- Tento proteger-vos.
- Você? Proteger-me?
Eu já caçava ainda a sua mãe
lhe dava beijos de boa noite.
Trata-se de um caçador quase perfeito.
É mais inteligente do que você.
E vai caçá-lo e comê-lo, a menos que
arrastemos o seu coiro desgraçado daqui.
- Sabe que é maluco, não sabe?
- Sim?
- Já caçou um Wen...
- Roy!
- Tenha calminha.
- Parem.
Parem! Parem todos com isto!
Ouçam, o Tommy pode ainda estar vivo.
E eu não saio daqui sem ele.
Está a fazer-se tarde.
Esta coisa é boa caçadora
durante o dia,
mas, à noite, torna-se incrível.
No escuro, jamais nos safaremos.
Precisamos de nos instalar
e de nos proteger.
Como?
- Isso, mais uma vez, é para...
- Símbolos Anasazi.
Para protecção.
O Wendigo não os transpõe.
Ninguém gosta de cépticos, Roy.
Queres contar-me o que vai
nessa cabeça alucinada?
- Dean...
- Não, não estás bem.
Pareces um barril de pólvora.
Nem pareces tu.
Eu é que tenho fama de beligerante,
lembras-te?
O pai não está aqui.
Disso podemos ter a certeza, não?
Ele ter-nos-ia deixado um recado,
ou um sinal, certo?
Sim, és capaz de ter razão.
Para ser sincero, acho que o pai
nunca esteve em Lost Creek.
Então, levamos esta gente para a cidade
e fazemo-nos à estrada.
Vamos procurar o pai.
Porque estamos sequer ainda aqui?
Por causa disto.
Deste caderno.
É o bem mais precioso do pai.
Tudo o que sabe
sobre todas as coisas más está aqui.
E deixou-o nas nossas mãos.
Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Sabes, salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
Isso não faz sentido.
Porque?
Porque não telefona simplesmente?
Porque não nos diz o que quer
e onde é que está?
Não sei.
Mas, na minha opinião...
...o pai incumbiu-nos de uma tarefa
e eu pretendo cumpri-la.
Dean, não.
Tenho de encontrar o pai.
Tenho de encontrar
o assassino da Jessica.
- Não consigo pensar em mais nada.
- Está bem.
Sam, havemos de encontrá-los.
Prometo.
Escuta...
Tens de te preparar.
Afinal, esta busca
pode levar algum tempo.
E toda essa raiva...
Não podes alimentá-la
muito mais tempo. Ainda dá cabo de ti.
Precisas de ter paciência, pá.
Como consegues?
Como é que o pai consegue?
Em primeiro lugar, por eles.
Se a nossa família é tão marada,
talvez possamos ajudar os outros.
Torna as coisas
um pouco mais suportáveis.
Digo-te o que mais ajuda.
Matar tantos maléficos filhos da mãe
quanto possível.
Alguém me ajude!
Por favor!
Socorro!
Tenta atrair-nos.
Mantenham a calma. Fiquem quietos.
Dentro do círculo mágico?
Socorro!
Alguém me ajude, por...
Muito bem, não é um urso-pardo.
Está tudo bem.
Vais ficar bem, prometo-te.
Está aqui.
- Acertei-lhe.
- Roy, não!
Roy!
Não saiam daí.
Está aqui! Está na árvore...
Roy?
Eu não...
Este género de coisas
não pode ser real.
Quem me dera poder dizer o contrário.
Como sabemos
que não está a observar-nos?
Não sabemos.
Mas, por agora, estamos seguros.
Como é que percebes destas coisas?
Já vem de família.
Olá.
Então, temos algumas hipóteses
durante o dia.
E eu, pessoalmente...
...quero matar
este maléfico filho da mãe.
Caramba, sabes que alinho nisso!
"Wendigo" é um termo dos índios
Cree. Significa "mal que devora".
Têm centenas de anos.
Cada um foi já um homem.
Às vezes, um índio. Outras vezes, um
colono, ou um mineiro ou um caçador.
- Como é que alguém se torna um deles?
- É sempre igual.
Num Inverno rigoroso,
um tipo começa a passar fome,
sem acesso a mantimentos nem a ajuda.
Fica canibal para sobreviver, comendo
membros da tribo ou do acampamento.
Como o Grupo Donner.
Culturas do mundo inteiro
crêem que comer carne humana
dá às pessoas certas capacidades:
velocidade, força, imortalidade.
Se comerem o suficiente,
ao longo dos anos,
tornam-se nesta coisa
não humana.
Estão sempre com fome.
Se isso é verdade,
como pode o Tommy estar vivo?
- Não vais gostar.
- Conta-me.
Um Wendigo sabe resistir
a longos Invernos sem comida.
Hiberna durante anos a fio.
Quando está acordado,
mantém as vítimas vivas.
Armazena-as
para se alimentar sempre que quiser.
Se o teu irmão estiver vivo, ele guarda-o
num lugar escuro, recôndito e seguro.
- Que nós temos de encontrar.
- E como o travamos?
Bem, as armas de fogo são inúteis,
tal como as facas.
No fundo...
...temos de carbonizar o otário.
Dean?
Que é?
Estava a pensar que aquelas marcas
de garras eram tão nítidas e distintas,
que se tornou
quase fácil demais segui-las.
- Estás bem? Consegues levantar-te?
- Raios, tem o pescoço partido!
- Vamos lá...
- Corram! Corram! Depressa! Depressa!
Vamos embora!
Vamos lá! Já te agarrei! Já te agarrei!
Haley!
Dean!
Se mantém as vítimas vivas,
porque haveria de matar o Roy?
Sinceramente? Acho que foi
por o Roy o ter alvejado. Enfureceu-o.
Eles foram por aqui.
É melhor do que migalhas.
ATENÇÃO! PERIGO!
NÃO ENTRAR
MATERIAL
EXTREMAMENTE TÓXICO
INTERDITO
PROIBIDA A ENTRADA
Está tudo bem. Está tudo bem.
Está tudo bem.
Dean?
- Haley, acorda!
- Dean! Dean!
Estás bem?
Estou.
Haley! Haley, acorda!
Acorda!
Já te agarrei.
Pensei que aquilo te tinha matado.
- Estás mesmo bem?
- Estou. Onde é que isso está?
Por agora, desapareceu.
Tommy!
Soltem-no.
Olá.
Caramba...
Vamos levar-te para casa.
Reparem...
Foguetes de sinalização.
Servem na perfeição.
- Parece que alguém voltou para jantar.
- Não corremos mais que ele.
- Pensas no mesmo que eu?
- Sim, creio que sim.
Escutem-me. Fiquem com o Sam.
Ele tira-vos daqui.
Que vais fazer?
Está na hora da papinha,
sua aberração de uma figa!
Sim, isso mesmo.
Vem daí, amor... Eu sou apetitoso.
Vamos! Depressa!
Queres um pedaço de carne branca,
estupor?
Estou mesmo aqui!
- Leva-os daqui!
- Sam, não!
Vão! Vão!
- Vão!
- Anda, Haley!
Anda!
Vá lá...
Sam!
Vamos lá! Depressa! Depressa!
Vamos!
Vamos! Vamos!
Não! Raios partam!
Para trás de mim.
Nada mau, certo?
Então, o urso voltou
depois de lhe teres gritado?
E contornou o acampamento.
Este urso-pardo
devia pesar uns 360 ou 400 quilos.
Vamos atrás dele quando o dia raiar.
A sério, não sei como vos agradecer.
- Tens de tornar este momento reles?
- Tenho.
- Vai com o seu irmão?
- Vou.
Vamos embora.
Espero que encontrem o vosso pai.
Obrigada, Sam.
Fechem a porta.
Caramba, detesto acampar!
Também eu.
Sam, sabes que vamos encontrar o pai,
certo?
Sei, sim.
Mas, entretanto...
...conduzo eu.
Downloaded From www.AllSubs.org