Anteriormente
em The Walking Dead...
- Sou Gabriel.
- Disse que tem uma Igreja.
Não confio neste homem.
Ele esconde alguma coisa.
Aqui era o depósito
de comida, de toda a região.
Temos de apanhar o Gabriel.
- O que se passou?
- Não sei.
Vamos levar o Eugene até
Washington, matamos os mortos
e o mundo vai ser
dos vivos outra vez.
Aceitamos.
Vamos.
A boa notícia é que
ainda não estás morto.
Mas, no final do dia,
um homem precisa comer.
Se calhar é estupidez,
estar aqui.
Perigoso.
Sei lá, se calhar não.
Consegues ver a ameaça.
Já é alguma coisa.
Vê-los faz-me sentir melhor,
sobre tudo.
A minha mãe dizia que cada
dia sobre o chão era uma vitória.
Isso já não se aplica mais,
mas ainda se
pode ter a perspectiva.
O vidro vai partir-se,
mais cedo ou mais tarde.
Já nada dura muito tempo.
Marcamos o nosso caminho aqui
para que possamos voltar depois.
Estupidez, não é?
Quero dizer...
De volta a onde?
Não era uma armadilha.
Era uma escolha.
Junta-te a nós ou alimenta-nos.
Sabes...
Ursos...
Quando ficam com fome,
comem os mais jovens.
Se o urso morre, o filhote
também morre inevitavelmente.
Mas se o urso sobrevive,
sempre pode ter outro filhote.
Isso fazia parte do argumento.
O Greg e o Mike ficaram
muito perto de apanhar
aquela puta grisalha
que matou a minha mãe.
Ela fugiu de carro,
com o arqueiro.
O Greg viu-os a fugir.
Estou ansioso
para a experimentar.
Gosto mais de mulheres.
A maioria de nós prefere.
O meu irmão, Alex, tem...
Também está morto,
por causa do Rick...
Ele tinha uma teoria,
de que era
pela camada de
gordura que elas têm,
para a gravidez, sabes.
Até as magras têm.
Como aquela bonitinha...
Sasha?
Acho pessoas bonitas
mais saborosas também.
Vamos apanhá-los a todos.
Mas para aperitivo,
tu estás muito bom.
Fizemos um bom trabalho,
na tua perna.
Nós praticamos.
Quando começámos,
a prioridade era ir devagar.
Estou a ser humano.
A falar contigo.
Perspectiva, Bob.
Estás sobre o chão.
Pelo menos
estás melhor que eles.
Ficaste maluco.
Duraste mais do
que eu imaginava.
Vocês...
seus estúpidos.
Abaixa o tom.
Eu posso calar-te.
Fui mordido, seus estúpidos!
Sou carne contaminada.
- Vamos matar-te.
- Não, precisamos dele.
- Para apanhar outro deles.
- O que vai acontecer?
Vamos transformar-nos,
vamos morrer?
Albert, acalma-te,
nós cozinhámo-lo.
- Vai ficar tudo bem.
- Porque não verificaste antes?
Porque ele estava bem.
- Carne contaminada!
- Cala a boca.
- É carne contaminada!
- Mandei calar-te!
"THE WALKING DEAD" -S05E03
- Four Walls and a Roof -
...UNITED...
Bob.
Sou eu, sou eu.
Tyreese.
- Ele está a fugir.
- Quem?
Estava alguém
a observar-nos.
Se formos lá agora,
algum de nós não volta.
O Bob está nalgum lugar,
por aqui.
Com medo, sozinho.
Talvez não esteja sozinho.
O Daryl e a Carol
também desapareceram.
Pára.
O que estás a fazer?
Está tudo ligado.
Apareceste,
estamos a ser vigiados,
e agora três de nós
desapareceram.
Eu...
Eu não...
Não tenho nada a ver com isso.
- Espera!
- Sasha, larga isso.
Quem está lá fora?
- Não tenho nada a...
- Onde está a nossa gente?
- Não tenho nada a ver.
Por favor,
não tenho nada a ver.
Eu...
Porque nos trouxeste aqui?
Por favor, eu...
Trabalhas com alguém?
Estou sozinho, estou sozinho.
- Estive sempre só.
- A mulher no depósito, Gabriel?
O que lhe fizeste?
"Vais-te queimar por isto."
Foi para ti, porquê?
Porque te vais queimar,
Gabriel?
O quê?
O que fizeste?
Tranco as portas de noite.
Tranco-as sempre à noite.
Tranco-as sempre.
Sempre...
Eles começaram a vir,
à minha congregação.
Atlanta foi bombardeada
e estavam assustados.
Procuravam um lugar seguro.
Onde se sentissem seguros.
Era muito cedo.
Muito cedo.
As portas ainda
estavam trancadas.
Percebes...
Foi a minha escolha.
Eles eram muitos. Tentavam
espiar pelas persianas
e batiam nos tapumes
a gritar por mim.
Depois os mortos-vivos,
vieram atrás deles.
Mulheres...
Crianças.
Famílias inteiras
que gritavam por mim
enquanto,
eram despedaçadas.
A implorar pela
minha misericórdia.
A condenarem-me ao inferno.
Enterrei os seus ossos.
Enterrei tudo.
O Senhor mandou-os aqui,
para me punir finalmente.
Estou condenado.
Estava condenado antes.
Tranco sempre as portas.
Há alguma coisa...
Há alguém lá fora,
deitado na relva.
Sasha.
Bob.
Bob!
- A sua perna.
- Levem-no! Tratamo-lo aqui!
Podes ajudar-me, por favor?
Ajudem-me, ajudem-me.
Entrem!
Vão!
Eu estava no cemitério.
Alguém me bateu.
Acordei noutro lado.
Parecia uma escola.
Foi aquele homem.
O Gareth.
E mais outros cinco.
Estavam a comer a minha
perna, à minha frente.
Como se nada fosse.
Todos orgulhosos,
como se soubessem de tudo.
Eles tinham o
Daryl e a Carol?
O Gareth disse que fugiram.
Ele está cheio de dores.
Temos alguma coisa?
Acho que temos comprimidos.
- Economizem.
- Não.
Verdade.
Aconteceu no depósito,
de comida.
Está tudo bem.
Bob?
Há um sofá,
no meu escritório.
Sei que não é muito, mas...
Obrigada.
Eu levo-o.
Conheces o lugar
que o Bob falou agora?
É uma escola primária.
Fica perto.
O quanto perto?
O quanto perto, Gabriel?
São 10 minutos a
andar pela floresta,
a sul do cemitério.
Ele tem febre?
Ele está quente.
O Jim aguentou quase
2 dias antes de o deixarmos.
Hora de enfrentar os factos.
Temos de ir para DC,
agora mesmo.
O Daryl e a Carol,
vão regressar.
- Não vamos sem eles.
- Respeito isso.
Mas há uma clara
ameaça ao Eugene,
e preciso tirá-lo daqui
antes que fique pior.
Então, se não vierem,
boa sorte para todos.
Vamos separar-nos.
Vais-te embora a pé?
Reparámos o
maldito autocarro.
- Nós somos a maioria.
- Queres continuar assim?
- Devias vir.
- A Carol salvou-te a vida.
- Nós salvamos-te.
- Estou a tentar salvar a tua!
Salvar a de todos!
Não vamos sair daqui,
sem o nosso pessoal.
- Eles fugiram.
- Eles voltam.
Para quê?
Recolher os ossos?
- Não vais levar...
- Não te encostes!
Abraham.
Parem!
Agora!
Achas mesmo que ficam seguros
a sairem agora, no meio da noite?
Sim.
- Sim.
- E amanhã?
Precisamos um
do outro para isso.
Precisamos um do outro
para chegarmos a DC!
Podemos passar por isto juntos!
Tenho uma ideia.
Se ficarem mais um dia e
ajudarem, vou convosco para D.C.
Haja o que houver.
Está bem?
O Glenn e a Maggie também.
Não.
Então, boa sorte.
Não me interessa destruir
o que tens aqui.
Rosita, junta as tuas coisas.
- Abraham.
- Agora!
Eugene, vamos.
Eugene.
Mexe-te.
- Não quero.
- Agora.
Está bem.
Não vais levar o autocarro.
Tenta impedir-me.
Espera!
Vocês ficam.
Vocês ficam e ajudam-nos.
- Depois vamos convosco.
- Não.
Não és tu quem decide.
Vocês ficam e ajudam-nos.
Meio dia.
Ao meio-dia vamos partir.
Não vou esperar
que as coisas piorem.
E vamos convosco.
12 horas.
E depois vamos embora.
Uma coisa boa
de ter levado
um pontapé na cara,
é ter-me esquecido
das dores na perna.
E no meu torso,
duas coisas boas.
Não vamos brincar,
mais com isso.
Bem...
Se pensarmos bem,
acho que podias
animar-me um pouco.
Porque não me contaste
quando aconteceu isso?
Eu sabia que
quando te contasse,
tratava-se tudo do fim.
Eu gostava do meio.
Eles acham
que estão no controle.
Estamos aqui e eles podem
estar em qualquer lugar.
Mas sabemos exactamente,
onde estão.
O plano é bom, isso eu admito.
- Agirmos antes deles.
- Isso mesmo.
Não esperam
que pensemos assim.
Estamos a pensar?
Só estou a assegurar-me.
É um grande passo.
Lembra-te do que
essa gente é capaz.
- Tyreese.
- Sim?
Estás disposto?
Vou convosco.
Devias ficar com o Bob.
Não, quero ir.
Quero participar.
Sei como te sentes.
Mas isto aqui,
o tempo que
podes estar com ele,
não podes atirar fora.
Eu queria ter tido, com a Karen.
Lembras-te de como te sentiste?
Do que querias fazer?
Sim.
Fizeste com que
eu não pudesse ver.
Perdoa-nos.
- Isso é enfrentar.
- Tenho de os perdoar?
Por o ferirem?
Por tentarem matar-nos?
O que está errado contigo?
Achas que temos escolha?
Não, todos nós.
Só tu.
Quando ele abrir os olhos,
só vai querer ver a tua cara.
Toma.
- Se ele não respirar...
- Sasha.
Enfia mesmo na sua têmpora.
É o que o Bob ia querer.
Acho que sabem
que estamos aqui.
Sabemos, que estão aqui.
Estamos armados.
Não precisam
esconder-se mais.
Temo-los observado.
Sabemos quem está aqui.
O Bob,
a menos que já tenham
acabado com o seu sofrimento.
O Eugene.
Rosita.
O amigo do Martin, Tyreese.
Carl.
Judith.
O Rick e o resto saíram...
com um monte de armas.
Não sabemos onde estão,
mas não é um lugar grande.
ESTUPIDEZ É UM DOM DIVINO
MAS NÃO TEMOS DE ABUSAR DELA.
Vamos acabar com isto agora
antes que tudo fique pior.
Vocês estão atrás
de uma das portas
e podemos deitá-las abaixo.
Acho que não
é isso que querem.
E o Padre?
Padre, ajude-nos aqui,
e deixamo-lo em paz.
Abra a porta e pode ir.
Pode levar o bebé consigo.
O que me diz?
Acho que vamos
ficar com a menina.
Começo a gostar desta miúda.
Última hipótese
para dizer que vai sair.
Podemos?
Acerta nas dobradiças.
Larguem as armas para o chão.
Rick, atira neles.
Larga a arma...
Larga a arma para o chão
e ajoelha-te.
Faz o que ele mandou.
Martin,
não temos escolha aqui.
Temos, sim.
Queres apostar?
Não adianta implorar, certo?
Não.
Mas por alguma razão não
nos mataste quando entraste.
Não queríamos
desperdiçar balas.
Nós ajudávamos as pessoas.
Salvámos pessoas.
As coisas mudaram.
Eles vieram, e...
Depois disso...
Sei que estiveste lá fora,
mas consigo ver uma coisa.
Não sabes o que é ter fome.
Não é preciso fazer isso.
Nós podemos ir embora.
E nunca mais
nos vamos encontrar.
Eu prometo.
Mas vais encontrar,
outras pessoas.
Fazem isso com
qualquer um, certo?
Além disso,
já fiz uma promessa.
Não!
Podíamos ter sido nós.
Sim.
Essa é a casa do Senhor.
Não.
São só quatro paredes
e um tecto.
Vais estar sempre connosco.
Parte de nós.
Rick.
Não, não precisas.
Deixa-a ficar.
Confio nela.
Vou estar aqui fora.
Só queria agradecer-te.
Pelo quê?
Antes da prisão,
eu não sabia se tinham
sobrado pessoas boas.
Não sabia se
tinha sobrado alguém.
Acolheste-me.
Porque tu,
acolhias as pessoas.
Foste tu, meu.
Não vou mudar
o que disse ontem.
Mesmo com os
últimos acontecimentos.
Os pesadelos acabam.
Não deviam acabar,
com a tua essência.
É só a opinião
deste homem morto.
Vou acatá-la.
Olha para ela...
e diz-lhe que o
mundo não vai mudar.
Estavas desmaiado.
Estava?
Sim.
Porque estás a sorrir?
Acho que estava a sonhar.
E acho...
que tu...
também sorrias para mim,
no sonho.
Sim, foi isso.
Então, o que é isto?
Uma coisa boa que
sai de toda esta tragédia?
Bob?
Dá-me isso.
Sai daqui.
Está bem?
Este é o nosso
itinerário para DC.
Vamos permanecer nele
o tempo que podermos.
Se não...
conheces o nosso destino.
Assim que o Eugene
falar com os génios de lá,
há-de voltar tudo ao normal.
Este grupo devia estar lá.
Tu devias estar lá.
Eles vão estar.
Nós vamos estar.
Vamos estar.
Vamos!
DESCULPA, FUI ESTÚPIDO.
VEM A WASHINGTON D.C.
O NOVO MUNDO VAI
PRECISAR DO RICK GRIMES.
Nunca perguntei
como foi para ti,
chegar ao Terminal.
Matou-me.
Não, não matou.
Não consigo dormir.
Sabes, sentar-te ali...
No silêncio.
Não é só pelo que
se passou a noite passada.
Dizer o que tinha acontecido
antes...
em voz alta...
Eu vi tudo outra vez.
Eu ouvi-os.
Sim...
Isso não vai parar.
Mas não vai ser para sempre.
Onde está a Carol?
Vá lá, sai.
Adaptação para Português:
zecacurto