Como disse um homem famoso:
"Criamos os nossos
próprios demónios."
Quem o disse?
Mas o que significa isso?
Não interessa.
Eu disse-o porque ele o disse.
Portanto, ele era famoso
e a frase agora é dita
por dois tipos muito conhecidos.
Eu não...
Vou recomeçar.
Regressemos ao início.
BERNA, SUÍÇA
VÉSPERA DE ANO NOVO
Meia hora para o Ano Novo.
Tony Stark! Grande discurso!
Fiz um discurso? Como foi?
- Edificante.
- Ininteligível.
A sério? São os meus favoritos.
Uma combinação vencedora.
- Onde vamos?
- Dar umas voltas, os dois.
Talvez no teu quarto,
porque quero ver a tua pesquisa.
Podes ver a minha pesquisa,
mas não dás "voltas" comigo.
Sr. Stark.
Ho Yinsen.
Finalmente conheço um homem
chamado "Ho".
Gostaria de lhe apresentar
o nosso convidado, o Dr. Wu.
É este?
O senhor é cardiologista
e ela vai precisar de um, depois de eu...
Fica para outra altura?
Tudo começou em Berna,
na Suíça. 1999.
Os velhos tempos...
Nunca pensei que voltassem
para me atormentar.
Por que o fariam?
Tony...
Aldrich Killian.
Sou um grande fã do seu trabalho.
- Do meu?
- Ele refere-se a mim.
Claro. Mas, Miss Hansen,
a minha organização segue a sua
pesquisa desde o seu 2º ano no MIT.
Estamos cheios.
Ena, ele conseguiu furar.
Para que piso vai?
É uma pergunta pertinente.
Para o piso térreo de uma proposta
que estou a elaborar.
É um think tank com fundos privados
chamado Advanced Idea Mechanics.
Ela aceita os dois. Um para deitar fora,
outro para não lhe ligar.
Advanced Idea Mechanics ou AIM,
abreviado. Percebe?
Sim, está escrito na sua T-shirt.
Senhoras, sigam o mullet.
As senhoras primeiro.
Obrigada, hei de lhe ligar.
Estou esfuziante com a ideia
de trabalhar consigo.
Sim?
Vou largar estes palhaços e vemo-nos
no terraço dentro de cinco minutos.
Vou só beber uns copos rápidos.
Encontramo-nos lá.
Pode crer.
Céus, pensava que isto
era apenas uma teoria.
E era.
Se tiver razão, podemos aceder à zona
do cérebro que trata da regeneração
e recodificá-la quimicamente.
É incrível.
Estás a aceder ao sistema operativo
genético de um organismo vivo.
Sim.
Podes largar a minha planta?
Ela não gosta. Prefere...
Não é como as outras.
Vamos para o quarto.
Happy...
não toques na planta dela.
A sério, não toques.
- Estás a começar pelas plantas.
- Por agora.
Chamo-lhe EXTREMIS.
- A aplicação humana.
- Exacto.
- Revitalização dendrítica.
- É revolucionário.
A prevenção de doenças,
- até a regeneração de membros.
- Mudará o mundo.
És a mulher mais dotada
que já conheci...
- Na Suíça.
- Assim, está melhor.
Esta semana.
Ias acreditando, não?
Era desta falha que falava.
Verificaste o algoritmo
da telomerase?
O quê?
Baixe-se, chefe!
- Estamos bem.
- Fique aí.
Estás em cima de mim. Safei-me.
Que raio foi aquilo?
- O que foi?
- É uma falha no meu trabalho.
Ela estava a falar disso.
As falhas acontecem.
Não é o bug do milénio.
Feliz Ano Novo!
- Feliz Ano Novo.
Vemo-nos de manhã.
Boa noite.
- Estás bem?
- Sim.
- Eu fico lá fora.
- Certo.
Por que estou a contar isto?
Por que acabara de criar demónios
e nem sabia disso.
SABE QUEM EU SOU
Sim, foram bons tempos.
Depois, segui em frente.
Após uma breve soirée
numa gruta afegã, deixei-me de festas.
Esqueci-me daquela noite na Suíça.
PRESENTE
MALIBU, CALIFÓRNIA
Agora, sou um homem mudado.
Sou diferente.
Sou...
Bem, sabe quem eu sou.
Por favor, posso pedir
mais umas horas, para calibrar...
Não. 48.
Sequência de implante
de micro-repetidores terminada.
Como queira.
Também preparei um briefing
de segurança para o senhor ignorar.
O que farei.
Vamos a isso.
Dum-E.
Olá, Dum-E.
Onde arranjaste esse chapéu?
Mereceste-o.
BURRO
Por que saíste do canto?
Sabes o que fizeste.
Há sangue no meu tapete.
Limpa-o.
Posso recordar-lhe que está acordado
há quase 72 horas?
Prestem atenção, meninas.
Boa tarde
e bem-vindas à sala de parto.
Tenho o prazer de anunciar
a chegada iminente
do vosso vigoroso
e feroz maninho.
Começa com um grande plano
e depois abre.
Insere a data e a hora.
Mark 42. Teste a fato autónomo
de propulsão preênsil.
Iniciar sequência.
Jarvis, baixa a agulha.
Raios.
Acho que está controlado.
Manda todas.
Talvez um pouco rápido de mais.
Abranda só...
um bocadinho.
Tem lá calma, Jarvis.
Vá lá, não tenho medo de ti.
Sou o maior.
Como sempre, é um grande prazer
vê-lo a trabalhar.
Acho que 72 horas é muito tempo
entre siestas.
Eu achava que as coisas
não podiam piorar.
Quem me mandou ligar a TV?
Foi então que ele aconteceu.
Há quem me chame terrorista.
Eu considero-me um professor.
América...
pronta para mais uma lição?
Em 1864, em Sand Creek, Colorado,
o exército americano esperou
que os amistosos guerreiros
cheyennes fossem todos caçar.
Esperou, para atacar e chacinar
as suas famílias
e apossar-se das suas terras.
Há 39 horas,
a base aérea de Ali Al Salem,
no Kuwait, foi atacada.
Eu... eu fiz aquilo.
Uma pitoresca igreja militar,
cheia de viúvas e crianças, claro.
Os soldados estavam fora,
em manobras.
Os guerreiros estavam fora.
Presidente Ellis,
continua a resistir
às minhas tentativas de o educar.
Agora, voltou a não me apanhar.
Sabe quem eu sou.
Não sabe onde estou.
E nem dará pela minha chegada.
Agora que voltámos a emitir,
recapitulemos os
terríveis acontecimentos...
As ondas hertzianas americanas
foram sequestradas...
O país permanece
em alerta elevado.
Todas as tentativas para encontrar
o Mandarim foram infrutíferas.
Essencial à resposta
da minha administração
a este recente ataque terrorista,
é um recurso recém-criado.
Eu conheço-o
como Coronel James Rhodes.
O povo americano
em breve o conhecerá
como o Patriota de Ferro.
E como é
que o Presidente Ellis responde?
Dando uma nova pintura ao tipo
a quem chamam Máquina de Guerra.
O mesmo fato, mas pintado
de vermelho, branco e azul.
Vejam. E também o rebatizaram
como "Patriota de Ferro".
Caso a pintura
fosse demasiado subtil...
Resultou bem com os grupos-alvo.
"Sou o Patriota de Ferro!"
É péssimo.
"Máquina de Guerra" era agressivo
de mais. Esta mensagem é melhor.
O que se passa realmente
com o Mandarim?
A sério. Podemos falar do tipo?
É informação confidencial, Tony.
Houve nove atentados bombistas.
- Nove.
- O público só sabe de três.
Só que ninguém consegue
identificar os engenhos.
O revestimento das bombas
não aparece.
Sabes que posso ajudar.
Basta pedires.
Tenho imenso equipamento novo.
Tenho um fato preênsil.
Tenho um eliminador de bombas.
Apanha as explosões no ar.
Quando dormiste bem
pela última vez?
O Einstein dormia três horas por ano.
Vê o que conseguiu.
As pessoas estão preocupadas contigo.
Eu também.
Vais atacar-me assim?
Não me quero armar em ca...
...pataz.
Pode assinar o meu desenho?
Se o Richard não se importar.
Pode ser, Dick?
À vontade.
- Como te chamas?
- Erin.
Adorei ver-te
em Uma História de Natal.
Ouve, o Pentágono tem medo.
Depois de Nova Iorque,
dos extraterrestres... Por favor.
Eles precisam de parecer fortes.
Deter o Mandarim é uma prioridade,
mas não é...
- Não é coisa para super-heróis.
- Pois não.
- Percebido.
- É um assunto de estado.
Por isso disse que percebi.
Estás bem?
Parti o lápis.
Sente-se bem, Sr. Stark?
Tem calma, Tony.
Como saiu do portal interestelar?
Espera lá. Tony!
ERIN
AJUDA-ME!
Desculpe.
Vou só ver o fato,
para ter a certeza...
Pronto.
Verifica o coração.
É do cérebro?
Não há sinais de anomalias cardíacas,
nem na actividade cerebral.
Fui envenenado?
Segundo o meu diagnóstico,
sofreu um ataque de ansiedade agudo.
Eu?
Vá lá, isto dá mau aspecto. Abre.
Desculpa, tenho de me pirar.
O crachá.
Vamos, o crachá.
O crachá, pessoal.
Pus um aviso na casa de banho.
O Tony levou-os para a cave dele.
Estão com chapelinhos de festa.
São um trunfo
que pode ser-nos útil.
Então, sugeres que eu substitua
todos os contínuos por robôs.
O que estou a dizer
é que o elemento humano
dos recursos humanos
é a nossa maior vulnerabilidade.
Devíamos começar a removê-los
de imediato.
- O quê?
- Desculpe, Bambi, devia pôr o...
Disseste mesmo isso?
Happy...
fico feliz por já seres
director de segurança.
- É o cargo ideal para ti.
- Obrigado.
- Porém...
- ...desde que assumiste o cargo...
- Não precisas de me agradecer.
...as queixas do pessoal subiram 300%.
Obrigado.
Não é um elogio.
É, sim.
É óbvio que alguém
está a tentar esconder algo.
Com licença.
Chegou o senhor
da reunião das 16:00.
Submeteste-o à minha aprovação?
Happy, falaremos disto mais tarde.
Agora, tenho de lidar
com esta grande chatice.
Como assim?
Eu trabalhava com ele.
Estava sempre a convidar-me para sair.
É um pouco desconfortável.
Isso não me agrada.
Pepper.
Killian?
Estás óptima.
Estás mesmo fantástica.
Ena, tu estás fantástico...
O que tens feito?
Nada de especial.
Passei cinco anos
nas mãos de fisioterapeutas.
Por favor, trata-me por Aldrich.
Devia ter recebido
um crachá da segurança.
Está tudo bem.
Não há problema.
- De certeza?
- Sim. Retira-te.
- Vou ficar por aqui.
- Obrigada.
É óptimo ver-te, Killian.
Você aí...
Feliz Natal.
Após anos a evitar
a interdição do presidente
à pesquisa biotecnológica "imoral",
o meu think tank...
tem agora uma carta na manga.
É uma ideia a que gostamos
de chamar EXTREMIS.
Vou baixar as luzes.
Contempla o cérebro humano.
Espera um pouco.
Isto é o universo. Erro meu.
Mas se fizer isto...
Isto é o cérebro.
Estranhamente similar,
não dirias?
É espantoso.
Obrigado, é o meu.
O quê?
Isto. Estás dentro da minha cabeça.
É uma imagem em directo.
Sobe, vou provar-to.
Anda.
Belisca-me no braço.
Eu aguento. Belisca-me.
O que é aquilo?
É o córtex somatossensorial primário,
o centro cerebral da dor.
Mas era isto que queria mostrar-te.
O EXTREMIS controla
o nosso potencial bio-eléctrico
e coloca-o aqui.
Isto é, basicamente,
um espaço vazio e diz-nos
que o nosso cérebro,
na verdade, todo o nosso ADN,
está concebido
para ser melhorado.
PEPPER POTTS
ESPICAÇA STARK
Estou?
- Fala o cabeçudo da segurança?
- O quê?
Tenho um emprego a sério.
O que queres?
Tenho uma missão em mãos.
Qual? Assediar estagiárias?
Sabes o que faziam quando eu dizia
que era guarda-costas
do Homem de Ferro?
Riam-se na minha cara.
Tive de me demitir, enquanto
me restava alguma dignidade.
Agora, tenho trabalho a sério.
Estou a vigiar a Pepper.
Que se passa? Conta-me.
- A sério?
- Sim.
Ela está numa reunião
com um cientista.
Um tipo rico e atraente.
Não o reconheci, de início.
Sabes que sou bom com caras.
Pois, és o melhor.
Conferi as credenciais dele
e identifiquei-o.
Aldrich Killian.
Conhecemo-lo em...
Onde estivemos em 1999?
Na conferência científica?
- Na Suíça.
- Exacto.
Killian? Não me lembro dele.
Claro que não.
Não é uma loura peituda.
Começou tudo bem,
eles estavam a falar de trabalho.
Mas está a ficar esquisito. Está
a mostrar-lhe o grande cérebro dele.
- O quê?
- O grande cérebro.
E ela gosta.
Deixa-me mostrar-te.
Espera lá. Vês?
O quê? Vejo-te a olhar para eles.
Vira o ecrã e poderei ver.
Não sou um génio tecnológico,
como tu. Acredita, vem até cá.
Vira o ecrã,
para poder ver o que fazem.
Não sei virar o ecrã!
Não me fales assim,
não és meu chefe.
Não trabalho para ti.
Não confio nele.
Trouxe outro tipo.
É manhoso.
- Acalma-te.
- A sério?
Peço-te que guardes o perímetro.
Diz-lhes para irem
beber um copo.
Devias interessar-te mais
pelo que se passa aqui.
Esta mulher é a melhor coisa
que já te aconteceu
e estás a ignorá-la.
Um cérebro gigante?
Há um cérebro gigante
e um tipo manhoso...
Vou segui-lo
e verificar matrícula dele.
Se a coisa se complicar, paciência.
Tenho saudades tuas.
E eu, tuas.
Mas de como era antes.
Agora, andas com super-amigos.
Já não sei o que se passa contigo.
O mundo está a ficar estranho.
Desculpa interromper...
- Tens a tua Taser?
- Porquê?
Acho que está uma miúda nos RH
a roubar tinteiros de impressora.
Devias espetar-lhe um choque eléctrico.
Pois. Muito bem.
Imagina que eu conseguia penetrar
no disco rígido de qualquer ser vivo
e recodificar o seu ADN.
Isso seria fantástico.
Infelizmente, também me soa
transformável em arma.
Ou seja, soldados aperfeiçoados,
exércitos privados e o Tony é...
O Tony...
Convidei o Tony para se juntar
à AIM, há 13 anos.
Ele recusou.
Mas algo me diz que agora,
com um novo génio no trono,
que já não tem de obedecer ao Tony
e que tem um ego
ligeiramente menor...
Vou recusar, Aldrich.
Por muito que gostasse
de te ajudar.
Não posso negar
que fico desiludido.
Mas como dizia o meu pai:
"O falhanço é o nevoeiro por entre
o qual vislumbramos o triunfo."
Isso é muito profundo.
E não faço ideia do que significa.
Nem eu.
O meu velhote era um bocado idiota.
De certeza que voltarei a ver-te.
Happy.
O carro está pronto,
se estiveres despachada.
Sim, eu só...
Céus, esqueci-me
das minhas outras coisas...
Vou só...
FELIZ NATAL
PEPPER
Desculpa o atraso...
O que é isso?
Agora usas isso em casa?
Qual é? O Mark 15?
Algo do género.
Todos precisamos de passatempos.
E tens de usar o teu na sala?
Estou a habituar-me a ele.
Trilham sempre um bocado
o material, no início.
Viste a tua prenda de Natal?
Sim, vi.
Não sei como poderia deixar
de ver aquele presente.
Vai caber na porta?
É uma boa pergunta.
Amanhã vêm cá uns homens
rebentar com a porta.
Certo.
Tensa? O dia foi bom?
Tens "nós" nos ombros,
sua marota.
Não quero insistir, mas gostaste
do coelho feito por medida?
Se gostei?
Acertei em cheio, não?
Gostei muito da intenção.
Por que não tiras essa máscara
e me dás um beijo?
Sim. Raios, não pode ser.
Queres dar um beijo
aqui na ranhura?
Vou à garagem
procurar um pé-de-cabra,
para abrir essa coisa à força.
Sim, um pé-de-cabra.
Só que houve
uma fuga de radiações.
Vou experimentar.
É arriscado.
Pelo menos, deixa-me arranjar-te
um fato protector.
Um contador Geiger ou algo assim.
Apanhado...
Isto é um novo nível de sacanice.
Desculpa.
Jantaste sem mim?
Numa noite de saída?
- Ele só...
- Ou seja, tu.
Pois, estávamos só a olhar por ti,
enquanto eu acabava
um trabalhinho.
E, sim, comi uma coisa rápida.
Não sabia se vinhas para casa
ou se ias beber um copo
com o Aldrich Killian.
- Que é?
- O quê?
O Aldrich Killian?
Andas a vigiar-me?
O Happy ficou preocupado.
- Andas a espiar-me.
- Não espiei.
Vou deitar-me.
Vá lá...
Pep?
Eu admito.
A culpa foi minha. Desculpa.
Estou a fervilhar por dentro.
Já dura há algum tempo.
Não te disse nada.
Desde Nova Iorque que tudo mudou.
A sério? Não tinha dado por nada.
Vivemos coisas,
depois elas acabam
e não conseguimos explicá-las.
Deuses, extraterrestres,
outras dimensões.
E sou apenas um homem
dentro de uma lata.
Creio que só não me passei
porque te mudaste cá para casa.
O que é óptimo.
Amo-te. Tenho sorte.
Mas, querida,
não consigo dormir.
Tu deitas-te e eu venho para aqui
fazer o que sei.
Conserto coisas.
A ameaça é iminente.
E tenho de proteger a única coisa
sem a qual não consigo viver.
Que és tu.
E os meus fatos são...
Máquinas.
Fazem parte de mim.
São uma distracção.
Talvez.
Vou tomar um duche.
Está bem.
E tu vais lá ter comigo.
Melhor ainda.
Tony.
Tony, Tony!
Desliga-te!
Devo tê-lo chamado
enquanto dormia.
Não é suposto isso acontecer.
Vou recalibrar os sensores dele.
Podemos...? Deixa-me só...
Deixa-me só recuperar o fôlego.
Não vás...
Vou dormir lá para baixo.
Conserta lá isso.
Consegues regulá-la?
Sim, consigo regulá-la.
- Tens a certeza?
- Sim.
É um bom lote.
- Não digas que nunca fiz nada por ti.
- Obrigado.
Pela compreensão, quero dizer.
Desculpe, amigo.
Que está a fazer, amigo?
Saiu sozinho?
Tem um encontro?
Vai ver o seu filme de miúdas favorito?
Sim, um filme chamado
Acabou-se a Festa,
protagonizado por si
e pela sua namorada drogada.
Eis o bilhete.
Não me diga. Isso não lhe pertence.
Savin!
Ajuda-me!
Uma história verídica
sobre os bolinhos da sorte.
Parecem chineses.
O nome parece chinês.
Mas, na verdade,
são uma invenção americana.
É por isso que são ocos,
cheios de mentiras
e deixam um sabor desagradável
na boca.
Os meus discípulos
acabam de destruir
outra imitação americana barata:
o Teatro Chinês.
Sr. Presidente,
sei que isto deve começar
a ser frustrante.
Mas esta temporada de terror
está quase a acabar.
E não se preocupe,
o maior está a chegar.
Será a sua formatura.
Olá.
Pode deixá-la ligada?
Claro.
Domingos à noite, na PBS,
Downton Abbey.
É o programa de que ele gosta.
Acha que tem classe.
Mais uma coisa: assegure-se
de que todos usam crachás.
Ele insiste nessas coisas.
E os meus homens
não deixarão entrar ninguém sem eles.
Aguardamos a chegada
de Tony Stark.
Espero que ele reaja
ao último ataque...
Sr. Stark, olá.
As nossas fontes dizem que tudo
aponta para outro ataque do Mandarim.
Pode contar-nos mais alguma coisa?
Sr. Stark, quando é que alguém
mata aquele tipo?
É só uma pergunta.
É isso que quer?
Eis uma saudação de Natal que estava
à espera de enviar ao Mandarim.
Só que ainda não sabia
como dizê-lo.
Chamo-me Tony Stark
e não tenho medo de si.
Sei que é um cobarde.
Por isso, decidi
que você é um homem morto.
E eu vou buscar o cadáver.
Não tem que ver com política,
é apenas vingança à antiga.
Não envolve o Pentágono,
somos apenas nós os dois.
Na remota hipótese de ter coragem,
eis a minha morada:
Malibu Point, 10880.
90265.
Vou deixar a porta destrancada.
Era isto que queria, não?
Mande-me a conta.
Compilei-lhe uma base de dados
sobre o Mandarim,
feita a partir de informação
do FBI, CIA e S.H.I.E.L.D.
A iniciar reconstrução virtual
do local do crime.
Muito bem.
O que temos aqui?
É o nome de um antigo posto
bélico chinês
que significa "conselheiro do rei".
Tácticas de guerrilha sul-americanas.
Fala como um pregador baptista.
Há aqui muita ostentação.
Muito teatro. Fechar.
O calor da explosão
excedeu os 3.000 graus Celsius.
Todos os que estavam num raio
de 10 metros foram pulverizados.
Não foram encontrados
bocados da bomba num raio de 5 km?
Não.
Fala comigo, Happy.
Quando é que uma bomba
não é uma bomba?
Houve vítimas militares?
Segundo os registos públicos, não.
Mostra as marcas termogénicas
e isola as de 3.000 graus.
A cloud da Oracle terminou a análise.
A aceder aos satélites
e a mapear os últimos 12 meses
de ocorrências termogénicas.
Retira todos os sítios
onde houve ataques do Mandarim.
Não.
Esse. De certeza que não é dele?
Antecede todos os ataques conhecidos
do Mandarim.
O incidente consistiu no uso de
uma bomba para auxiliar um suicídio.
Traz cá.
O registo térmico
é muito semelhante.
3.000 graus Celsius.
EXPLOSÃO RECLAMA SEIS VIDAS
Já são dois militares.
Já foste ao Tennessee, Jarvis?
A criar um plano de voo
para o Tennessee.
A campainha ainda toca?
Devíamos estar
em alerta de segurança total.
Eu ameacei um terrorista.
Quem é?
Não posso fazer muito,
quando divulga a sua morada
à imprensa mundial.
Não passe daí.
Não é o Mandarim.
Pois não? Pois não?
Não te lembras...
Porque é que isso não me surpreende?
Não leve a peito. Nem me lembro
do que foi o pequeno-almoço.
Waffles sem glúten.
Exactamente.
Preciso de estar a sós contigo,
noutro sítio.
É urgente.
Normalmente, alinharia nisso,
mas estou numa relação séria.
- Com ela.
- Tony?
- Está aí alguém?
- Sim, a Maya Hansen.
Uma velha amiga botânica
que conheci ao de leve.
Diz-me que não está um miúdo
de 12 anos no carro, que não conheço.
Tem 13.
Não. Preciso da tua ajuda.
Para quê? Porquê agora?
Porque li os jornais e não creio
que passes desta semana.
Eu fico bem.
Desculpe, mas com o Happy
no hospital
não sabia que esperávamos visitas.
- E não esperávamos.
- Nem antigas namoradas.
- Ela não é bem isso.
- Pois não.
Foi apenas uma noite.
Era isso que fazias, não era?
Foi uma bela noite.
- Poupou-se a muita dor.
- O quê?
Acredite. Vamos sair da cidade.
Já falámos disso. Não.
- Imediata e indefinidamente.
- O homem diz que não.
Óptima ideia. Vamos.
Lamento, é uma péssima ideia.
Não toques nas malas dela.
É o que as pessoas normais fazem.
Não posso proteger-te, lá fora.
Aquilo é normal?
- Infelizmente, é muito normal.
- Sim, é normal.
É um coelho grande. Não te exaltes!
Acalma-te.
Comprei-o para ti.
- Eu sei.
- Ainda não me disseste que gostavas.
Não gosto.
Não gostas.
Vamos deixar esta casa.
Isso nem se discute.
- Podemos...?
- O quê?
Temos de nos preocupar com aquilo?
Eu ajudo-te.
Ajudei-te primeiro.
Como eu disse,
não podemos ficar aqui.
Depressa! Estou mesmo atrás de ti.
Trá-la. Vou encontrar uma saída.
Mexe-te. Vai buscá-la e sai.
Vai!
Meu Deus. Tony!
Miss Potts deixou o edifício.
Jarvis, a minha propulsão de voo?
Estou a trabalhar nisso.
Isto é um protótipo.
FALHA DE SISTEMA
Um já está.
O fato não está pronto para combater.
E vão dois.
Tony!
Respire fundo.
Propulsão restabelecida.
Senhor?
Senhor!
Desliga o alarme.
Estou acordado.
É o alerta de segurança, que surge
quando a potência baixa dos 5%.
Está a nevar, não?
Onde estamos? No norte do estado?
Estamos a 8 km
de Rose Hill, Tennessee.
Porquê?
Jarvis. A ideia não foi minha.
Que fazemos?
Estamos a milhares de quilómetros!
Tenho de ir buscar a Pepper.
Preparei um plano de voo.
O local era este.
Alguém te perguntou?
Abre o fato.
Julgo que posso estar avariado.
Abre-o, J.
Que fresquinho...
Talvez volte a recolher-me...
Acho que preciso de dormir...
Jarvis.
Jarvis?
Não me deixes, amigo.
Servidor seguro Stark, a transferir
para todos receptores conhecidos.
Pepper, sou eu.
Tenho muitas desculpas a pedir
e pouco tempo.
Primeiro, lamento muito
ter-te colocado em perigo.
Fui egoísta e estúpido,
não se repetirá.
Além disso, estamos no Natal
e o coelho é grande de mais.
Feito. Desculpa.
E peço desculpas adiantadas,
porque não posso voltar já para casa.
Tenho de encontrar aquele tipo.
Só sei que tens de te manter
em segurança.
Acabei de roubar um poncho
a um índio de madeira.
Vamos lá pôr-te confortável.
Já estás contente?
Quieto!
Não se mexa.
Apanhaste-me.
Bela pressão de ar.
O cano é muito longo.
Isso e o diâmetro do cano
diminuem a velocidade do tiro.
Agora, ficaste sem munições.
Que é essa coisa no seu peito?
É um electroíman.
Devias saber,
tens ali uma caixa deles.
Fornecem energia a quê?
Meu Deus!
Isso...
É o Homem de Ferro?
Tecnicamente, eu é que sou.
Tecnicamente, está morto.
ATAQUE DO MANDARIM:
STARK DEVERÁ TER MORRIDO
Bom ponto.
O que lhe aconteceu?
A vida...
Eu construí-o e cuido dele.
Vou arranjá-lo.
Como um mecânico?
Sim.
Se eu construísse o Homem de Ferro
e o Máquina de Guerra...
Agora, chama-se "Patriota de Ferro".
É muito mais fixe.
Não é nada.
Mas eu teria acrescentado os retro...
- Os painéis retrorreflectores?
- Para ter um modo furtivo.
Queres um modo furtivo?
Até é boa ideia.
Talvez construa um.
Não é boa ideia.
Que estás a fazer?
Vais partir-lhe o dedo?
Ele está com dores, foi ferido.
Deixa-o em paz.
Lamento.
A sério?
Não te preocupes, eu arranjo-o.
Quem está em casa?
A minha mãe já foi para o restaurante
e o meu pai foi comprar raspadinhas.
Deve ter ganho,
porque isso foi há seis anos...
Acontece, os pais partirem.
Não é motivo para choraminguices.
Eis do que preciso:
um portátil, um relógio digital,
um telemóvel,
o actuador pneumático
aí da tua bazuca,
um mapa da cidade, uma mola grande
e uma sandes de atum.
Que ganho com isso?
A salvação. Qual é o nome dele?
De quem?
Do miúdo que te maltrata na escola.
Como se chama?
Como é que sabia disso?
Tenho a solução ideal.
Isto é uma piñata para um grilo.
Estou a gozar.
É uma arma muito poderosa.
Aponta-a para longe da cara
e carrega no botão de cima.
Desencoraja os rufiões.
Não é letal, apenas nos salva o couro.
Combinado?
Combinado? O que me dizes?
Combinado.
Como te chamas?
Harley. E você é...
O mecânico.
Tony.
Sabes o que não me sai da cabeça?
"Onde está a minha sandes?"
Onde está Tony Stark?
Servidor seguro Stark.
Scan retiniano comprovado.
Pepper, sou eu.
Tenho muitas desculpas a pedir
e pouco tempo.
Primeiro, lamento muito
ter-te colocado em perigo.
Fui egoísta e estúpido,
não se repetirá.
Por que foi lá a casa,
esta noite?
Que tinha de tão importante
para falar com o Tony?
Acho que o meu patrão
trabalha para o Mandarim.
Se quiser falar do assunto,
sugiro que vamos
para um local seguro.
Acha que o seu patrão
trabalha para o Mandarim?
Mas o Tony diz que é botânica.
Faz sentido. Na verdade,
sou codificadora de ADN
e giro uma equipa de 40 cientistas,
financiada por um think tank privado.
Mas pode dizer que sou botânica.
O seu patrão tem nome?
Sim, Aldrich Killian.
Destruímos a casa,
mas não encontrámos um cadáver.
- Percebo.
- Nada de Stark.
Tenho de desligar.
O mestre está prestes a gravar
e está um pouco...
Sabes como ele fica.
Mantém o combinado para esta noite
e liga-me quando estiver feito.
Ouçam todos.
Nada de falar, nada de olhar nos olhos.
A menos que queiram levar
um tiro na cara.
Livre.
O mestre está a deslocar-se.
Então, por que esperamos?
A sandes estava aceitável,
a mola um pouco enferrujada
e o resto dos materiais servem.
Quando disseste
que a tua irmã tinha um relógio,
esperava algo
um pouco mais adulto do que isto.
Ela tem seis anos.
E é uma edição limitada.
Quando podemos
falar de Nova Iorque?
Talvez nunca.
Tem calma com isso.
E os Vingadores?
Podemos falar deles?
Mais tarde.
Não me pressiones, miúdo.
Qual é a história oficial disto?
O que aconteceu?
Acho que morava por aqui
um tipo chamado Chad Davis.
Ganhou uma data de medalhas
no exército.
Dizem que um dia enlouqueceu
e construiu uma bomba.
Depois, rebentou consigo próprio,
aqui mesmo.
- Morreram seis pessoas, certo?
- Sim.
- Incluindo o Chad Davis.
Pois... Não faz sentido.
Pensa nisso.
Seis mortos,
mas apenas cinco sombras.
Pois.
As pessoas dizem que as sombras
são as marcas das almas
que foram para o céu.
Tirando o tipo da bomba.
Ele foi para o inferno.
Portanto, não deixou sombra.
É por isso que só há cinco.
Acreditas nisso?
É o que todos dizem.
Sabe o que esta cratera
me faz lembrar?
Não faço ideia.
Nem me interessa.
Aquele portal interestelar gigante,
em Nova Iorque.
Não lho recorda?
Isso é manipulação.
Não quero falar do assunto.
Os extraterrestres vão voltar?
Talvez. Podes calar-te?
Não te contei
que tenho problemas de ansiedade?
Este assunto enerva-o?
Sim, um pouco.
Deixas-me recuperar um segundo?
Há vilões em Rose Hill?
Precisa de respirar
para um saco de plástico?
- Tem medicação?
- Não.
- E precisava?
- Provavelmente.
- Sofre de DSPT?
- Não creio.
Vai passar-se completamente?
Eu posso parar.
Quer que pare?
Não te disse para parares com isso?
Juro que vou passar-me contigo.
Conseguiste, não foi?
Estás feliz?
Que é que eu disse?
Espere!
Espere, espere.
Que raio lhe deu?
A culpa é tua.
Fizeste-me flipar.
Voltemos ao trabalho.
Onde íamos?
No tipo que morreu.
Tinha família? Mãe?
Onde está a Sra. Davis?
No sítio do costume.
Vês? Agora, estás a ser útil.
Desculpe.
Senhora...
Isto é...?
Obrigada.
Belo penteado, fica-lhe bem.
Belo relógio.
Sim, é uma edição limitada.
Não duvido.
Uma boa noite para si.
Sra. Davis? Olá.
Posso sentar-me?
Estamos num país livre.
Sem dúvida.
Muito bem...
Por onde quer começar?
Só queria dizer
que lamento a sua perda.
O que acha que aconteceu?
Trouxe a sua maldita pasta.
Tome e vá-se embora.
Ele não queria ter nada
que ver com isto.
É óbvio que espera outra pessoa.
Ia encontrar-se aqui com alguém?
Sim.
Sra. Davis,
o seu filho não se matou.
E garanto-lhe
que ele não matou ninguém.
Alguém o usou.
O quê?
Como arma.
Afinal, não é a pessoa
que me ligou, pois não?
Eu é que sou.
Que vem a ser isto?
Que raio se passa aqui?
Chama-se uma detenção.
Xerife, não é?
Sim. E a senhora quem é?
Segurança interna.
Está tudo em ordem?
Não, não está.
Preciso de mais alguma informação.
É um assunto um pouco acima
do seu nível salarial.
Por que não liga para Nashville
e me põe a par?
Sabe, esperava fazer isto
da forma mais inteligente.
Mas também gosto
da forma divertida.
Delegado, tire esta mulher...
Minha brasa, queres festa?
Vamos, mano a mano.
- É de loucos, não é?
- Sim.
Veja isto.
Tu é que te meteste nisto.
Já andei com brasas maiores do que tu.
Não dás mais que isso?
Um truque baixo
e uma piadola foleira?
Querida, esse podia ser o título
da minha autobiografia.
- Largue-me!
- Socorro!
Muito bem...
Miúdo, o que gostarias
de receber no Natal?
Sr. Stark, sinto muito.
Não, não.
Acho que ele queria dizer:
"Quero a minha maldita pasta."
A culpa não é tua, miúdo.
Lembras-te do que te disse
dos rufiões?
Gostas disto, "Westworld"?
Nós, os inteligentes,
protegemos sempre o nosso couro.
De nada.
Porquê? Escapou-me algo?
Salvei-lhe a vida.
Primeiro, já te tinha salvado.
Segundo, obrigado. Mais ou menos.
Terceiro, se fazes um favor a alguém,
não sejas palerma.
Sê discreto.
Senão, pareces um gabarolas.
Ao contrário de si?
Admita, precisa de mim.
Temos um elo.
Preciso é que vás para casa
ter com a tua mãe,
que fiques de bico calado,
vigies o fato
e fiques junto ao telefone.
Porque, se ligar, é bom que atendas.
Entendido? Acabou-se a conversa.
Sai da frente,
senão atropelo-te.
Adeus, miúdo.
Lamento, miúdo.
Portaste-te bem.
E agora vai abandonar-me,
como o meu pai?
Sim.
Queres-me fazer
sentir culpado, não é?
Tenho frio.
Eu sei.
Sabes como é que sei?
Porque temos um elo.
Valia a pena tentar...
Recebem isto.
É acessível e bonito.
Dá com qualquer decoração...
- Que aconteceu à imagem?
- Tenta sobrepor o sinal.
- Como é que voltou a acontecer?
- Passa a emissão para Los Angeles.
Estou a tentar.
De onde vem o sinal?
Não sei,
está em todos os receptores.
Os satélites estão inativos
em toda a costa leste.
Não é só a nossa estação.
E uma alternativa manual?
Temos uma transmissão
não autorizada...
Sr. Vice-Presidente,
acho que devia ver isto.
Céus. Outra vez, não.
O Presidente está a ver isto?
Sr. Presidente.
Só restam mais duas lições.
E tenciono acabar com isto
antes da manhã de Natal.
Apresento-lhe o Thomas Richards.
É um nome bom e sólido.
Tem um trabalho bom e sólido.
Aqui o Thomas é contabilista
da Roxxon Oil Corporation.
Mas de certeza que é bom tipo.
Vou dar-lhe um tiro na cabeça,
em directo na vossa televisão,
dentro de 30 segundos.
Não!
Tem este número de telefone
no seu telemóvel.
Não é empolgante,
imaginar como apareceu lá?
América...
se o vosso presidente me ligar
no próximo meio minuto,
o Tom viverá.
Despache-se.
Como é que ele acedeu
ao meu telefone?
Não podemos permitir
que terroristas ditem...
Tenho de fazer esta chamada.
Aconselho-o vivamente
a não o fazer.
É a atitude mais correcta.
Só resta uma lição,
Presidente Ellis.
Por isso, fuja, esconda-se,
despeça-se dos seus filhos.
Porque nada,
nem o seu exército, nem o seu
mastim vermelho, branco e azul
podem salvá-lo.
Até breve.
Diga ao Rhodes
para encontrar já este lunático.
Localizámos o sinal da emissão.
Pode ter origem no Paquistão
e o Patriota está pronto a atacar.
- De imediato.
- Certo.
Bolas. Happy, Happy...
Não se mexam!
Só um segundo.
Estou?
Alguma vez tiveste uma miúda
em cima de ti, olhaste para cima
e ela estava com um brilho laranja forte
que lhe vinha de dentro?
Já me aconteceu. Quem fala?
Sou eu, amigo.
Da última vez que desapareci,
se bem me lembro,
foste à minha procura.
Que estás a fazer?
Estou na converseta,
a fazer amigos no Paquistão.
Que estás tu a fazer?
O teu novo design e a reformulação
foram feitos pela AIM, certo?
Sim.
Vou procurar um potente satélite
de comunicações. Preciso do teu login.
É o de sempre: "MáquinadeGuerra68."
E a palavra-passe.
Tenho de a mudar
sempre que entras à hacker.
Não estamos nos anos 80,
já ninguém diz hacker.
Dá-me o teu login.
"MÁQUINA DE GUERRA BESTIAL".
Tudo em maiúsculas.
Sim, pronto...
É muito melhor
do que "Patriota de Ferro".
CONCURSO DE BELEZA NATALÍCIO
Muito bem.
Tenho uma pergunta para si.
O que gostaria de receber
este Natal?
Bem, David...
Não apagues um programa
do meu gravador, sem teres a certeza...
Miss Elk Ridge, pessoal!
Porque tu apagas
os meus programas!
LIGAÇÃO LENTA
Isto não serve.
Nós falámos Disto.
Desculpe. Não sei quem...
Mãe, já te ligo.
Passa-se uma coisa mágica.
- O Tony Stark está na minha carrinha.
- Fale baixo.
- O Tony Stark está na minha carrinha!
- Não está nada.
Eu sabia que ainda estava vivo.
Entre e feche a porta.
Posso dizer-lhe...?
Sim.
Sou o seu maior fã.
Primeiro, esta carrinha é sua?
Vai entrar mais alguém?
Não. Só nós os dois.
Óptimo. Como se chama?
Gary.
Está bem aí. Isto acontece-me muito,
não há problema.
- Posso dizer-lhe uma coisa?
- Sim.
Não sei se dá para ver,
mas elaborei o meu visual
a partir do seu.
O meu cabelo está foleiro,
porque não pus nenhum produto.
Pois.
Não quero embaraçá-lo,
mas tenho de lhe mostrar...
Um Scott Baio hispânico.
- Desculpe, sou eu?
- Sim.
Fizeram-na a partir de um boneco
que construí, não de uma foto.
Gary, escute-me.
Não quero cortar-lhe as vasas.
Estamos ambos um pouco empolgados.
Tenho um problema,
estou a perseguir vilões
e a tentar retirar dados de uns ficheiros
com encriptação segura.
Não tenho largura de banda suficiente.
Preciso que vá ao tejadilho
recalibrar os ISDN.
Aumentar a largura
em cerca de 40%.
- Entendido.
- É uma missão.
Certo.
O Tony precisa do Gary.
E o Gary precisa do Tony.
Seja discreto. Vá lá.
ACESSO NEGADO
ACESSO CONCEDIDO
PROJETO EXTREMIS
A seu ver, qual foi
o momento charneira da sua vida?
Acho que foi quando decidi não deixar
o meu ferimento vencer-me.
Pode dizer o seu nome
para a câmara?
Ellen Brandt.
Portanto, as injecções
são administradas periodicamente.
A dependência
não será tolerada.
Quem não conseguir regular-se
será excluído do programa.
Outrora inadaptados e aleijados,
são a próxima etapa
da evolução humana.
TESTES DE INJEÇÃO
FASE 01
Antes de começarmos,
prometo-vos que, no futuro,
não terão recordação mais amarga
do que a do glorioso risco
que prudentemente decidiram rejeitar.
Hoje, é o vosso dia de glória.
Comecemos.
Temos de sair daqui!
Levem-na daqui!
Tirem-nos daqui!
Uma bomba não é uma bomba
quando explode por engano.
Essa coisa nem sempre funciona.
Não é, amigo?
É imperfeita,
mas arranjaste comprador, não?
Vendeste-a ao Mandarim.
Apanhei-te.
O que aconteceu?
Um facto engraçado...
Antes de construir foguetes
para os nazis,
o idealista Wernher von Braun
sonhou com viagens espaciais.
Observava as estrelas.
Sabes o que ele disse
quando a primeira V-2 atingiu Londres?
"O foguete
teve um desempenho perfeito.
"Só que aterrou no planeta errado."
Somos todos ingénuos, de início.
É ciência pura.
Depois, entra o ego,
a obsessão.
Quando damos por nós...
há muito que perdemos o pé.
Não podes ser demasiado dura
contigo mesma, Maya.
Fizeste a tua pesquisa
para um think tank.
Sim, mas o Killian criou esse think tank
com contratos militares.
Era exactamente o que nós fazíamos.
Não sejas tão autocrítica.
Obrigada, Pepper.
Fico-te muito grata.
Olá, boa noite. Entre.
Maya, foge!
Olá, Pepper.
Queres dizer-me o que foste fazer
à mansão do Stark, ontem?
Estou a tentar resolver isto.
Não sabia que tu e o mestre
iam rebentar com a casa.
Percebo. Estavas a tentar salvar
o Stark, quando ele nos ameaçou?
Já te disse que podemos usá-lo.
Pepper, Pepper, Pepper...
Se queremos lançar o produto
para o ano, preciso do Stark.
Ele só precisava de um bom incentivo.
Agora, já tem.
Fala a equipa
de apoio Blue-Zero.
A enviar coordenadas
do local suspeito
de ser a origem da emissão
do Mandarim.
Entendido.
Ninguém se mexa.
Equipa Blue-Zero,
a menos que o próximo ataque
do Mandarim aos EUA
envolva roupa desportiva barata,
acho que voltaram
a fazer asneira.
Sim, estão livres,
se não o estavam antes.
Claro.
Sim, senhora.
Patriota de Ferro em missão.
É um prazer ajudar.
Não precisa de me agradecer.
É um prazer.
Savin, consegui
a armadura do Patriota.
Se queres este fato,
terás de retirar o meu cadáver frio
de dentro dele.
O plano é esse, Coronel.
Harley, diz-me o que se passa.
Dá-me um relatório completo.
Ainda estou a comer aqueles doces.
Quer que continue a comê-los?
- Quanto já comeste?
- Duas ou três taças.
Ainda vês bem?
- Mais ou menos.
- Então, estás bem. Passa ao Jarvis.
Jarvis, como estamos?
Tudo óptimo.
Estou bem durante algum tempo,
depois, no fim da frase,
digo a batata errada.
Senhor, tinha razão.
Depois de analisar os dados
oriundos das instalações da AIM,
consegui localizar o sinal
da emissão do Mandarim.
Onde é? Extremo Oriente,
Europa, Norte de África,
Irão, Paquistão, Síria?
Onde fica?
Na verdade, é em Miami.
Miúdo, terei de te ensinar
a reiniciar o módulo de fala do Jarvis,
mas não vai ser agora.
Onde é que ele está realmente?
Olha para o ecrã e diz-me onde é.
Diz Miami, Florida.
Primeiro, o mais importante.
Preciso do fato. Como está?
Não carrega.
Na verdade, está a carregar,
mas a fonte de energia é duvidosa.
Pode não chegar
para revitalizar o Mark 42.
Que tem de duvidosa a electricidade?
É o meu fato e não posso...
Não vou... Não quero...
Céus. Outra vez, não.
Tony?
Está a ter outro ataque?
Nem sequer falei em Nova Iorque.
Acabaste de falar nisso,
negando tê-lo feito.
Certo...
Céus, que vou fazer?
Só tem de respirar fundo, a sério.
É mecânico, não é?
Sim.
Você é que o disse.
Pois disse.
Por que não constrói algo?
Está bem.
Obrigado, miúdo.
FERTILIZANTE
Por que está tão quente aqui?
Disse-te para pores em 20º C.
Outra vez minha culpa.
Deixa-me dizer-te uma coisa, querida.
Não sou o teu ar con...
Pronto...
Não entre ali ninguém
nos próximos 20 minutos.
Qual de vocês é a Vanessa?
Sou eu.
Nessie.
Sabiam que os bolinhos da sorte
não são chineses?
Está aqui um tipo...
São feitos por americanos,
com base numa receita japonesa.
Raios partam.
Não se mexa.
Não estou a mexer-me.
Quer alguma coisa? Leve.
Embora as armas sejam falsas,
porque aqueles sacanas
não me deram as verdadeiras.
- O quê?
- Gosta de alguma das gajas?
Já ouvi que chegue.
Não é o verdadeiro Mandarim.
Onde?
Onde está o Mandarim?
Onde está ele?
Ele está aqui,
mas não está aqui.
- Está aqui, mas não está.
- Que quer dizer?
É complicado.
- Pois é.
- É complicado.
Descomplique. Senhoras, fora.
Saiam da cama.
Vão para a casa de banho.
Sente-se.
Credo...
O meu nome é Trevor.
Trevor Slattery.
Quem é você?
Um isco? É um sósia, certo?
Tipo um actor substituto?
Não, de todo.
Não me magoe na cara!
Sou actor.
Tem um minuto de vida.
Encha-o de palavras.
É apenas um papel.
O Mandarim não é real.
Então, como veio aqui parar, Trevor?
Tive um probleminha
com drogas.
E acabei a fazer coisas...
Não há outra forma de o dizer...
...na rua, que nenhum homem
deveria fazer.
E depois?
Eles abordaram-me por causa
do papel e sabiam das drogas.
E disseram-lhe
que o desintoxicavam?
Disseram que me dariam mais.
Deram-me coisas.
Deram-me este palácio.
Ofereceram-me uma operação plástica.
Deram-me coisas.
Adormeceu?
Não. E uma lancha linda.
E ele precisava de alguém
que assumisse os louros
por umas explosões acidentais.
"Ele"?
- O Killian?
- O Killian.
- Ele criou-o?
- Criou-me.
Uma ameaça terrorista
feita por medida.
Sim, sim.
Foi inventado
pelo think tank dele.
A patologia de um assassino em série.
A manipulação
da iconografia ocidental.
Pronto para outra lição?
Blá, blá, blá.
Não...
Claro que foi a minha interpretação
que deu vida ao Mandarim.
A sua interpretação?
Em que morrem pessoas?
Não morreram.
Olhe à sua volta.
Os fatos, o ecrã verde.
Na verdade, não estive
em metade dos locais de rodagem.
E quando estive,
foi a magia do cinema, meu querido.
Lamento, mas tenho o meu melhor
amigo em coma. Talvez não acorde.
Terá de responder por isso.
Vai dentro, na mesma.
Está a...?
Trevor, o que lhe disseste?
- Não lhe disse nada.
- Nada?
Não.
Devias ter carregado
no botão de pânico.
Entrei em pânico,
mas depois resolvi a situação.
Muito bem...
É como nos velhos tempos, não?
Pois, com abraçadeiras de cabos.
É uma festa...
A ideia não foi minha.
Certo. Aceitaste o cartão do Killian.
Aceitei o dinheiro dele.
E aqui estás 13 anos depois,
numa masmorra.
- Não.
- Sim.
Não, tu estás numa masmorra.
Eu sou livre de partir.
Sim?
Aconteceu muita coisa, Tony.
Mas estou lá perto.
O EXTREMIS
está quase estabilizado.
Digo-te que não está.
Eu ando nas ruas.
As pessoas explodem
e pintam as paredes.
Maya, estás a enganar-te.
Então, ajuda-me a aperfeiçoá-lo.
SABES QUEM EU SOU
Fui eu que escrevi isso?
Sim.
Lembro-me da noite,
não da manhã.
É disso que andas à procura?
- Não te lembras?
- Não posso ajudar-te.
A tua psicologia
costumava ter moral.
Costumavas ter ideais.
Querias ajudar as pessoas.
Agora, olha para ti.
Eu acordo todas as manhãs
ao lado de alguém que...
ainda tem alma.
Tira-me daqui.
Vá lá.
Sabe o que o meu pai me dizia?
Um dos seus ditados preferidos,
entre muitos:
"O pássaro madrugador
come a minhoca,
mas o segundo rato come o queijo."
Não continua lixado
por causa daquilo da Suíça, pois não?
Como posso ficar lixado consigo?
Estou aqui para agradecer-lhe.
Deu-me a maior dádiva
que jamais recebi.
O desespero.
Recorde-se da Suíça. Disse que ia
ter comigo ao terraço, certo?
Nos primeiros 20 minutos,
achei mesmo que ia aparecer.
Na hora seguinte,
pensei em tomar
o atalho directo para o átrio...
Se é que me entende.
Ainda estou a tentar perceber
o que sucedeu ao primeiro rato...
Mas enquanto olhava para a cidade,
ninguém sabia que eu estava ali,
ninguém me via,
ninguém sequer olhava...
Ocorreu-me algo que me orientaria
durante anos.
O anonimato, Tony.
Graças a si,
tem sido o meu mantra
desde então.
Certo?
Controla-se tudo
a partir dos bastidores.
Pois assim
que se dá um rosto ao mal,
um bin Laden, um Khadafi,
um Mandarim,
damos um alvo às pessoas.
Você é bestial...
Presumo que já o tenha conhecido.
Sim. "Sir Laurence Olvidável".
Sei que ele, às vezes,
é um pouco excessivo.
A culpa não é só minha,
ele é actor de teatro.
Dizem que o Lear dele fez furor
em Croydon, seja lá isso onde for.
Mas o importante é que,
desde que aquele matulão
do martelo caiu do céu,
a subtileza perdeu relevância.
O que se segue, nesse seu mundo?
Queria retribuir a dádiva
que tão generosamente me concedeu.
O desespero.
Isto é em directo.
Não sei se percebe,
mas neste momento
o corpo está a tentar decidir
se aceita o EXTREMIS ou desiste.
Se desistir...
devo dizer que a detonação
é realmente espectacular.
Mas, até lá,
realmente é apenas muita dor.
Ainda nem discutimos o salário.
Que conjunto de regalias
tem em mente?
Solta-o.
Só um segundo...
Maya...
Mandei-te soltá-lo.
Que estás a fazer?
1.200 cc.
Meia dose disto e morro.
É em alturas destas
que a minha paciência é testada.
Maya, dá-me o injector.
Se eu morrer, Killian,
que acontecerá aos teus soldados?
E ao teu produto?
Não vamos por aí.
Que te acontecerá?
E se ficares quente de mais?
A boa notícia é que...
acabou de vagar
um cargo de chefia.
É um maníaco.
Não, sou um visionário.
Mas possuo um maníaco.
E ele vai subir ao palco,
esta noite.
Depois de colocarmos lá
o Patriota,
levarei 9 ou 10 minutos
para realizar o ataque.
Óptimo, mas da última vez que o vi
estava alguém lá dentro.
Boa tarde, senhores.
Olá, Coronel.
Sai da frente.
Vamos tirá-lo daí.
Não se preocupe.
Vai danificar a armadura.
Pois vou.
Mas consegues arranjá-la, não?
Vou para o quartel-general no Chinook.
E quero a Potts comigo.
Ela ainda está na fase dois.
Não estás a ficar surdo,
pois não?
Tenha cuidado,
é uma edição limitada.
Ó rabo-de-cavalo...
Qual é a distância
entre o Tennessee e Miami?
1.339 km.
Muito bem.
Sou bom nessas coisas.
Podes parar isso?
Quebrou, comprou.
Acho que o comprei.
Não é meu.
Pertence à irmã de um amigo.
E é por isso
que vou matá-lo primeiro.
- Que vai fazer-me?
- Vai ver.
Está preso a uma cama.
Isto.
Isso.
Vai sair?
Não abras. Não abras.
Muito bem, vamos lá.
Você cospe fogo?
Certo...
É um dia glorioso, Savin.
Amanhã a esta hora,
terei o líder mais poderoso
do ocidente numa mão
e o terrorista mais temido
do mundo na outra.
Serei dono da guerra ao terror.
Criarei a oferta e a procura.
Por ti,
pelos teus irmãos e irmãs.
Acreditem, vão estar feitos
numa papa de sangue,
no chão, dentro de cinco,
quatro, três...
Vá lá! Dois...
Como é que apanhámos
este turno?
Vou dar-vos hipótese
de fugirem.
Pousem as armas.
Amarrem-se àquelas cadeiras
e eu deixo-vos viver.
Dentro de cinco, quatro...
Vocês já deviam ter fugido.
Estou mesmo apavorado.
Aí vem ele.
Três, quatro...
Cale-se.
Cinco, quatro, três, dois, um!
Eu disse-vos.
Onde está o resto?
Sinceramente, detesto trabalhar aqui.
Eles são tão estranhos.
Antes tarde do que nunca.
Desta vez, não. Na cara, não.
É bom estar de volta.
E olá para ti.
Olá.
A todas as unidades, o Stark fugiu
e está algures no complexo.
Repito, o Stark fugiu
Vamos lá!
Raios.
Tony?
Rhodey, diz-me que eras tu
dentro do fato.
Não. Tens o teu?
Mais ou menos. Vai para o edifício
principal o mais rápido possível.
Gostava de te apresentar
uma pessoa.
Tu, tu e tu!
Saiam, depressa!
O quarto está guardado.
Estou a ver o Mandarim.
Que é isto?
Tinha vencedores.
Veio vestido de quê?
Se se mexer, parto-lhe a cara.
Não sabia que tinham ferido pessoas.
Eles mentiram-me.
O Mandarim é este?
Eu sei, é constrangedor.
Olá. Trevor. Trevor Slattery.
Sei que sou um pouco mais baixo,
ao vivo. Todos o dizem.
Mas, se vieram prender-me,
gostaria de denunciar umas pessoas.
Isto funciona assim, "Meryl Streep":
dizes-lhe onde está a Pepper
e ele para de o fazer.
De fazer o quê?
Já percebi. Isso doeu.
Já percebi!
Não sei de Pepper nenhuma,
mas sei do plano.
- Desembucha.
- Sabes o que fizeram ao meu fato?
O quê? Não.
Mas sei que está
a acontecer junto à costa.
Tem algo a ver
com um grande barco.
Posso levar-vos lá.
Tony, juro por Deus
que vou rebentar-lhe a cara.
E o passo seguinte
talvez inclua o vice-presidente.
Isso é importante?
- De certa forma.
- Sim, um pouco.
E então?
Que vamos fazer?
Não temos nenhum transporte.
Pois.
Ringo...
não tinhas falado
numa "bela lancha"?
Se ele acertou no local,
estamos a 20 minutos da Pepper.
Mas também temos de resolver
a situação do vice-presidente.
A quem estarei a ligar?
É o vice-presidente.
Obrigado.
Estou?
Fala Tony Stark.
Seja bem regressado
ao mundo dos vivos.
Cremos que vai ser arrastado
para o projecto do Mandarim.
Temos de o levar para sítio seguro
quanto antes.
Vou agora comer
pernil assado com mel,
rodeado dos melhores agentes da CIA.
O Presidente está a salvo no
Air Force One, com o Coronel Rhodes.
Creio que está tudo bem.
Fala o Coronel Rhodes.
Eles estão a usar o Patriota de Ferro
como cavalo de Tróia.
Vão atacar o Presidente.
Temos de alertar já o avião.
Vou tratar disso.
Mandarei a segurança isolá-lo.
Se for preciso, podem colocar F-22
no ar em 30 segundos.
- Obrigado, Coronel.
- Rhodes e Stark, terminado.
Está tudo bem?
Não podia estar melhor.
Adoro-te, querida.
Coronel Rhodes.
Ainda bem que veio, jovem.
Já me sinto mais seguro.
Temos de tomar uma decisão.
Podemos salvar o Presidente
ou a Pepper. Não ambos.
Tenho novidades de Malibu.
As gruas finalmente chegaram
e as portas da cave
estão a ser abertas neste momento.
E o fato que tenho vestido?
A blindagem está em 92%.
Terá de chegar.
Aí vem ele.
Tira uma foto rápida.
Certo.
Está tudo bem, Coronel?
É uma honra, Sr. Presidente.
Se vai matar-me, faça-o!
Calminha.
Não é assim
que o Mandarim trabalha.
O Air Force One corre perigo.
Houve tiros e a temperatura disparou.
Quero ver isso, agora.
As imagens estão a chegar.
Era o Rhodes?
Está aí alguém?
Soltem-nos!
O Presidente?
Fala.
Não está aqui.
Vai ver na corrente de jacto.
Por falar nisso, vai pescá-los.
Safa-te lá desta, seu filho da mãe.
Quantos estão em queda?
Treze.
Quantos posso transportar?
Quatro.
Pronto, acalme-se.
Como se chama? Heather?
Meu Deus! Não! Não!
Escute-me. Vê aquele homem?
Vou passar por lá,
agarre-se a ele.
Percebeu?
Vou electrificar o seu braço,
não conseguirá abrir a mão.
Vamos conseguir, Heather.
É fácil, vê?
Só faltam mais 11.
Lembra-se do jogo
"Barril de Macacos"?
É isso que vamos fazer.
18.000 pés.
Vamos lá, pessoal.
Cada um agarra o seu macaco.
Boa.
10.000 pés.
6.000 pés.
Vamos lá, pessoal.
Vamos lá!
Boa!
1.000 pés.
400 pés.
200 pés.
É um macaco gorducho,
vamos apanhá-lo.
Olá.
Bom trabalho, pessoal.
Excelente. Um belo trabalho de equipa.
Força para nós.
Muito bem, Jarvis.
Mas só vamos a meio.
Temos de ir buscar a Pepper.
Aquilo veio do nada.
Dá-me boas notícias.
Acho que se salvaram todos.
Graças a Deus.
Mas falhei o Presidente.
Não conseguiste salvar
o Presidente com o fato,
como vamos salvar a Pepper
sem nada?
Jarvis, já está na altura?
Do Protocolo Festa na Casa?
Correcto.
Olá.
Achas que ele vai ajudar-te?
Não vai.
Não estás aqui
apenas para motivar o Tony Stark.
Na verdade, é um pouco
mais embaraçoso do que isso.
Estás aqui como meu...
Troféu.
Boa noite.
Bem-vindo a bordo,
Sr. Presidente.
Já ouviu falar
nos cemitérios de elefantes?
Há dois anos, o elefante branco
era este petroleiro.
Estamos no Roxxon Norco.
Lembra-se que quando derramou
4 milhões de litros de crude
ao largo de Pensacola,
graças a si, nenhum dos manda-chuvas
foi a tribunal.
O que quer de mim?
Nada.
Só precisava de uma razão para
matá-lo que funcionasse bem na TV.
Já estou mais à frente.
Arranjei um novo mecenas político,
que amanhã, a esta hora,
já terá o seu cargo.
Icem-no.
Anda.
Não vais passar-te, pois não?
Espero que não.
Céus...
Ele está suspenso sobre o petroleiro.
Vão largar-lhe fogo.
É tipo funeral viking.
Uma execução pública.
Pois, a imolação por petróleo.
A emissão começará em breve.
Vão para as posições finais.
Está bom.
Mostra-me as câmaras A a E
e faremos um ensaio técnico geral.
Tens a arma levantada?
Sim. O que faço?
Fica atrás de mim, aponta para cima
e não me dês um tiro nas costas.
Atrás, cima, costas. Certo.
Viste? Em cheio.
Pois, mataste os vidros todos.
Achas que apontei para a lâmpada?
É impossível acertar numa,
a esta distância.
Atenção, temos intrusos armados
na unidade 12.
- Intrusos na unidade 12.
- Já não tenho.
- Tens mais carregadores?
- Não são universais.
Sei o que estou a fazer, fabrico disto.
Dá-me outro.
Não tenho nenhum para essa arma.
Tens cinco.
Vou fazer o seguinte...
Guarda-me o lugar.
- O que vês?
- Fui rápido de mais. Nada.
Aqui vai.
Três tipos, uma rapariga,
todos armados.
Dava tudo para ter
uma armadura, agora.
Tens razão,
precisamos de reforços.
De uma data deles.
Sabes que mais?
Aquilo é...?
Sim.
- São...?
- Sim.
Feliz Natal, amigo.
Atacar sinais térmicos de EXTREMIS.
Neutralizar com máxima força.
Certo.
Do que estás à espera?
É Natal.
Leva-os à missa.
Meu senhores.
Fogo inimigo!
Jarvis, manda o Igor
estabilizar esta coisa.
É assim que tens ocupado
o teu tempo de ócio?
Todos precisamos
de passatempos.
Heartbreaker, ajuda o Red Snapper.
Mesmo a tempo.
Bestial. Arranjas-me um fato?
Desculpa, só me reconhecem a mim.
- Que queres dizer?
- Vou tratar de ti.
Boa noite, Coronel.
Posso dar-lhe boleia?
Muito engraçado...
Sr., localizei Miss Potts.
Não era sem tempo.
Para!
Pousa, pousa.
Vês o que acontece quando te dás
com ex-namoradas minhas?
És tão idiota.
Pois. Falaremos disso ao jantar.
Vá, mais um pouco, querida.
Este tipo está a incomodar-te?
Não se levante.
Está calor aí dentro?
Sente-se um pouco preso?
Como uma tartaruguinha,
a assar na própria carapaça.
Tony...
Ela está a ver.
Acho que devia fechar os olhos.
Feche os olhos.
Não vai querer ver isto.
Descanse um minuto.
Jarvis, dá-me um fato, agora!
Vá lá!
Sr. Presidente!
Aguente um pouco, estou a caminho.
Aguente um pouco. Aguente.
Muito bem...
Adeusinho.
Prepare-se.
Está com óptimo aspecto,
Sr. Presidente.
Mas vou precisar desse fato.
O Presidente está a salvo.
Vou deixar o local.
Bom trabalho.
- Está pronto?
- Que quer dizer com isso?
Pep, vou apanhar-te.
Calma, vou apanhar-te.
Olha para mim!
Não chego mais longe
e não podes ficar aí.
Tens de largar.
Prometo que te apanho.
Que pena...
Eu tê-la-ia apanhado.
Ejectar.
Aqui estamos, no telhado.
Mark 42 a caminho.
Diabos me levem.
O regresso do filho pródigo.
Paciência...
Você não a merecia, Tony.
É uma pena.
Eu estava prestes a torná-la perfeita.
Espere. Tenha calma!
Tem razão. Eu não a mereço.
Mas engana-se numa coisa.
Ela já era perfeita.
Jarvis...
faz-me o favor de detonar
o Mark 42.
Não!
Acabaram-se as caras falsas.
Disse que queria
apanhar o Mandarim.
Está a olhar para ele.
Sempre fui eu, Tony.
Desde o início.
Eu sou o Mandarim!
Sem palavras...
NÍVEL DE AMEAÇA DELTA
Jarvis, a pessoa às minhas 12h
não é um alvo. Cessar!
Que é?
Estás zangada comigo?
Querida...
Meu Deus.
Aquilo foi mesmo violento.
Pregaste-me um grande susto.
Pensava que tinhas...
Morrido. Porquê?
Porque caí de 60 metros?
Quem é que fervilha agora?
Isso é discutível.
Mas deves ter alguma vantagem.
Por que não te vestes assim em casa?
O sutiã desportivo e tudo mais.
Acho que já percebo
por que não prescindes dos fatos.
De que vou queixar-me agora?
Continuo a ser eu.
Hás de lembrar-te de algo.
Não me toques!
- Vou queimar-te.
- Não vais nada.
Não estás quente.
Vou ficar bem?
Não.
Tens uma relação comigo,
nunca estará tudo bem.
Mas acho que posso ajudar-te.
Ia ficando assim há 20 anos,
quando estava bêbedo.
Acho que posso ajudar-te
a melhorares.
É isso que eu faço.
Arranjo coisas.
E as tuas distracções todas?
Vou reduzi-las um pouco.
Jarvis...
Missão cumprida.
Deseja mais alguma coisa?
Sabes o que tens a fazer.
O Protocolo Começar do Zero?
Que se lixe, é Natal.
Sim. Sim.
Tudo bem? Estás a gostar?
É o suficiente.
E, com o início da manhã de Natal,
a minha jornada chegara ao fim.
Começa-se com algo puro,
algo empolgante.
Depois, vêm os erros.
Os compromissos.
Criamos os nossos próprios demónios.
Que bom ver-vos! Raios!
Como prometido, resolvi o problema
da Pepper. Deu bastante trabalho.
Mas então pensei para comigo:
"Porquê parar por aí?"
Claro que há pessoas que dizem
que o progresso é perigoso.
Aposto que nenhum desses idiotas
teve de viver com estilhaços no peito.
Agora, também não terei de o fazer.
Deixe-me dizer-lhe
que há anos que não dormia tão bem.
Pronto, está tudo bem.
Está tudo bem.
PRESSÃO DE AR
MARK II
DO TEU AMIGO,
O "MECÂNICO"
Se tivesse de concluir
ou de rematar este assunto,
diria que a minha armadura
nunca foi uma distracção
nem um passatempo.
Era um casulo.
Agora,
sou um homem mudado.
Podem tirar-me a casa,
todos os meus truques e brinquedos.
Só não podem tirar-me uma coisa.
Eu sou o Homem de Ferro.
HOMEM DE FERRO TRÊS
E obrigado por me teres ouvido.
Poder desabafar sobre isto
e lançar o problema para o ar,
em vez de guardar tudo...
É isso que põe as pessoas doentes.
Não fazia ideia que eras
tão bom ouvinte.
Poder partilhar os meus pensamentos
e experiências íntimas com alguém...
tira-me metade do peso de cima.
É como uma cobra
a engolir a própria cauda.
O ciclo fecha-se.
E o facto de me teres ajudado
neste processo...
- Estás a ouvir?
- Sim, estava.
Estávamos a...
Estás mesmo a dormir?
Eu... dispersei-me.
Quando deixaste de me ouvir?
No elevador, na Suíça.
Então, não ouviste nada.
Desculpa. Não sou médico
dessa especialidade.
Não sou psicoterapeuta.
Não é a minha formação.
Não tenho...
Tempo?
Temperamento.
Agora que penso nisso...
Céus, o meu trauma original.
Foi em 1983.
Tinha 14 anos e ainda tinha uma ama.
Era mesmo estranho.
Tony Stark regressará