Até novas ordens,
nada de confraternizações
com os estrangeiros.
O meu filho andará com
qualquer mulher desta cidade.
Seria difícil o seu filho andar com
alguém com uma bala em cada joelho.
- Disseste que querias paz em casa.
- Agora tomamos a ofensiva.
Uma mulher com conteúdo e classe.
Já pintei muitas mulheres.
Não cobrarei nada.
O nome que ouvi é Secção D.
Empresários, políticos,
oficiais do exército.
Tudo o que estamos a tentar
fazer é salvar o país da revolução.
Isto ainda é pela morte do espião.
E um primeiro pagamento
por futuros serviços.
A sua esposa sabe que a safira
que está a usar foi amaldiçoada?
Nada no mundo me faria usá-la.
Pelo Angel!
S03 E03
Ele voltou.
Ficou lá fora a noite toda?
Todas as noites, desde o funeral.
Volta pela manhã para ver
o Charles e alimentar os cavalos.
Quando escurece,
ele sai novamente.
Ele costumava dormir
fora quando era miúdo.
O Curly encontrava-o nos pastos.
Como está o bebê?
Chama pela mãe à noite.
O Tommy fez uma lista.
Quer que vocês a vejam primeiro.
E quanto ao John e ao Arthur?
Como estão as contas?
Não foram afectadas.
Subiram ligeiramente.
Houve igualmente
um triplicar das doações
para a Fundação de Caridade Shelby.
O conselho sugeriu
dar à nova escola o nome
de Instituto Grace Shelby.
Diz ao conselho que aceitamos
que seja
Instituto Grace Shelby.
Isto é uma lista das outras
coisas que quero feitas.
É tudo.
- Tommy...
- É tudo, Pol.
E bom trabalho de vocês os dois.
- Certo, vamos embora.
- Nós já o vimos.
Ele queria ver as pessoas
numa determinada ordem.
Normalmente consigo lê-lo,
mas é uma pessoa difícil de se ler.
Por isso, tem cuidado.
Pensava que fosse a porra
de uma reunião de família.
- Todos nós juntos, pensei eu.
- John, ele está de luto.
Ver-nos a todos
juntos seria demasiado.
Pois, bem... anda, John.
Arthur, precisamos dele de volta.
O Sabini e o Solomons já enviaram
as suas condolências e flores.
Portanto, não demorará muito
até nos atacarem que nem lobos.
Vão lá.
Há um horário a cumprir.
Só boas notícias.
Só há boas notícias, Polly.
Aqui vamos nós...
Aqui. Aqui está ele.
- Tudo bem, Tom?
- Tudo bem, rapazes?
Nós...
Não tivemos a oportunidade
de ter ver depois do funeral...
Bem tu desapareceste, mas...
Bem, o John e eu só queríamos dizer...
- Arthur, cala a boca.
- Está bem.
Tudo bem.
Agora, falem comigo.
Fomos atrás do Angel no hospital.
Onde está deitado,
de garganta cortada. Está morto.
Limpámos o resto
dos italianos do sul da cidade.
A maioria foi para o Black Country,
mas dissemos
à Betty Kitchen para os pôr a andar.
- E a Betty manda as suas condolências...
- E quanto ao velho?
- Interrogámos os rapazes dele.
- Ele foi para Liverpool.
Está à espera de um navio
de emigrantes para Nova Iorque.
- Quando?
- O primeiro navio sai no sábado.
Tudo bem.
Tenho contactos, pessoas
na Cunard em Liverpool.
Eles irão ter a lista dos passageiros.
Eles podem levar-vos
ao ponto de largada.
Apanhem-no e tragam-mo.
Quem vai viajar com ele?
A esposa.
- O quê?
- A esposa.
Então, dêem-lhe um tiro
e tragam-no a ele.
Tommy, a Srª. Changretta
era professora na nossa escola.
É uma boa mulher, Tommy.
Uma boa mulher.
Bem, se é uma boa mulher,
então irá para o céu, não é, Arthur?
Façam só o que está na lista.
Nada mais. Depois queimem-na.
E não falem pelo telefone. A porra
do serviço secreto está a ouvir-nos.
E quero o velho vivo.
Quero ser eu mesmo a faze-lo.
Certo, é tudo. Podem ir.
Vamos, John.
Tommy, se não vais estar aqui,
vais ter que nos dizer alguma coisa.
Pergunta à Polly.
- Não ao Michael?
- O quê?
- Não, não ao Michael, não.
Porque o Michael lida
com negócios legais.
- Estiveste com ele antes de nós.
- John, agora não.
Espera, o que disseste?
- Falaste com o Michael antes de nós.
- Pelo amor de Deus, John.
Porque os negócios legais,
John, são a prioridade.
- Negócios legais...
- Desde quando?
Desde que a porra da minha esposa
levou com uma
bala que era para mim.
Pois. Ok. É tudo os serviços secretos.
A porra dos serviços secretos.
Mas não nos dizes uma merda.
Somos os dois a porra
de uns soldados de brincar.
Faz isto, John. Faz aquilo, John.
Mata a porra da tua professora, John!
É assim que isto vai ser?
Tudo bem, escutem-me.
Vai haver uma pequena guerra,
num pequeno lugar
a que ninguém liga uma merda.
E o lado que vai perder
irá precisar de uma pequena ajuda.
E eles estão dispostos a pagar.
Quando esse negócio terminar,
os negócios legais são a prioridade.
Agora faz o que
está na lista e desaparece.
Quando é que tu vais voltar?
Estou de volta, Arthur.
A questão é que todos nós,
naturalmente, viemos para aqui.
Para onde os criados comem.
Não tem nada a ver
com a política, Ada.
Está um frio desgraçado
na porra da sala de estar.
John, modera a
língua em frente do Karl.
Ada, estamos
nos aposentos dos criados,
porque é onde
a porra da bebida é guardada.
Arthur, vê como falas.
Pol, praguejar em cigano
também conta?
Não há nenhuma razão para
falarmos Rocka ou Shelta, seja como for.
Só estou a dizer
que não há necessidade.
Quando está bêbada, a minha
mulher não fala a porra do inglês.
- John!
- É isso mesmo.
- Fizeste a negociação?
- Com incentivos, sem ameaças.
As consequências implícitas,
sem referências especificas
a agressões físicas.
É por causa disso que
o jovem Michael é o chefe.
Ele escolhe melhor as palavras,
verdade, Pol?
Desde quando
sou o teu chefe, Arthur?
Primeiro o encontro dos chefes,
depois o dos trabalhadores.
Quando é que algum de vocês
os dois teve um dia de trabalho?
Nos velhos tempos, Finn,
as reuniões de família
costumavam ser todos nós...
- juntos.
- Arthur, cala-te.
Agora eu e o John...
somos só a porra dos homens do lixo...
cujo dever é obedecer.
Srª. Changretta.
Arthur.
Cala a boca.
Finn, vai buscar os charutos dele.
Então, o que vamos fazer a noite toda?
Subir à porra das árvores?
John, pára de praguejar
em frente das crianças.
Sim, e quem disse
que vais ficar aqui à noite?
Eu sei o que podemos fazer.
Levamos as armas lá para fora, John.
Vamos lá para fora e
matamos a porra de uns faisões.
É isso o que os chefes fazem,
não é?
Vai-te lixar, Arthur.
Que porra acabaste de me dizer?
Não pedi as reuniões
separadas de hoje, está bem?
Que porra acabaste de dizer?
Porque não te ouvi bem.
Não pedi as reuniões
separadas de hoje, está bem?
Porra dos faisões.
- Karl, não podes dizer essas coisas.
- Agora, vê o que tu fizeste.
Tudo bem, irmãos,
é só a porra do uísque a falar.
Não pedi para ser protegido, tudo bem?
Certo, calados, vocês os dois.
Sentem-se!
- Sim, sim...
- Olhem à vossa volta.
Olhem para esta casa.
Olhem para onde estamos.
Vejam o quão longe chegámos.
Acho que está na hora
de começarmos todos a agir
de uma maneira mais
apropriada à nossa posição.
Não somos mais homens do lixo, Arthur.
O Tommy precisa de nós unidos.
Quero propor um brinde.
A uma família unida
que nunca será vencida.
O Tommy foi-se embora,
juro por Deus!
Está numa carroça
com o Johnny Dogs.
- Merda!
- É isso o que ele faz agora.
Tommy, espera!
- Arthur.
- Tommy!
- Arthur, deixa-o ir.
- Tommy! Tommy!
Continua, continua.
- Tommy?
- Continua.
Estão a vir pela estrada.
- Não lhes vais dizer?
- Dizer-lhes o quê?
Que estamos a ir para Gales.
Deixei um bilhete.
- Contaste o porquê de irmos a Gales?
- Não.
Em algum momento me dirás
o porquê de irmos para Gales?
Sim, quando lá chegarmos.
Continua.
Devias pelo menos ter
trazido uma mulher, Tommy.
Johnny, é com uma
mulher que vamos ter.
- Isso, rapaz, continua.
- Certo.
Continua.
Diz que volta para
Birmingham daqui a três dias.
Deixa-o ir.
O importante é
que se ele diz que irá voltar,
ele voltará mesmo.
Anda, vamos acender a
lareira na grande sala.
Vamos beber uísque...
com água.
Vai ver os cavalos, Johnny.
Certo, Tom.
Então, vamos sair por Meriden
e entrar nas Black Mountains.
Sim.
Aqui, dá-me um pouco.
Lindo menino.
Muito bem.
Agora, lembras-te de ontem à noite
quando perguntaste pela mamã?
Ela foi-se, Charlie,
e há algumas coisas
que nós precisamos de esclarecer.
Temos as fotografias dela,
temos as suas roupas.
Vamos manter as coisas
da maneira que estão no quarto.
Apenas...
manter as coisas como elas estão.
Toma.
Aqui, toma lá.
Eu não sou lá muito bom, Charlie.
E eles irão descobrir
isso muito em breve.
Mas ela não vai voltar,
então és só tu e eu.
Ela estará connosco
nos nossos corações.
Porque nós a amamos.
- Tommy?
- Sim?
Aquele teu maldito cavalo
não me obedece.
- Tudo bem. Já lá vou.
- Anda.
Era o cavalo favorito dela, Charlie.
E ele tem estado em todos
os lugares desde que ela se foi.
- Tom?
- Sim, toma conta dele.
Sim, tomo.
Certo.
Agora, engatilha-a
com o teu polegar.
Aí vais tu.
Agora, ela está engatilhada.
Está viva na tua mão.
É como acordar uma rapariga,
quando tu armas esse gatilho.
- Sim.
- Ela enrola os olhos sonolentos
e diz, "Michael..."
"Michael..."
"O que me vais forçar a fazer, Michael?"
Vocês são completamente loucos!
Sim, mas tu também sentiste, certo?
Tu sentiste-lo.
Sim. Consegues sentir o poder.
Agora...
aperta-o.
Porra...
- Porra de inútil.
- Não me chateeis, John.
Michael, porquê uma pessoa que
passa o dia inteiro sentado a escrever,
quer disparar uma arma?
Engatilha-a de novo.
- Engatilha-a de novo!
Segunda ronda.
Olha-me bem para
a porra desta cara, John.
Olha para esta cara.
Agora ele sente-o.
Mas não irás sentir nada até
apontares essa coisa a um homem.
Então, dispara.
Aí vais tu, chefinho.
Aí vais tu.
Agora estás a senti-lo.
Agora sentes
o que nós sentimos.
Essa é a sensação.
Michael, é um revólver Webley.
- Ele salta como um martelo.
- Que tal foi a sensação, Michael?
Melhor do que ter
uma caneta na mão, não é?
Mais como que
teres o teu pau na mão. Sim!
Sim, é isso mesmo.
Um aperto...
e eu fui-me.
Não passo de carne.
Michael, tens que ter cuidado
que esse Webley não salte, tu sabes isso.
Quando tiveres carregado
na porra desse gatilho
e o corpo do homem que atingiste
ficar enrolado nos teus tornozelos.
Eles empilham-se.
Até chegar ao ponto em que
não consegues andar numa sala
sem carregares
um monte deles contigo.
O que é que se passa?
Polly, só estamos
a ensinar aqui ao chefe...
como é o nosso lado do negócio.
Michael, vai para casa.
Já não sou mais a porra de um garoto.
- Vieram avisar-me que foi cancelado.
- Não. Porque seria?
- Leio os jornais.
- Isto é negócio.
Não vai funcionar.
Eu avisei o teu irmão.
A porra deste plano não vai funcionar.
E se o Tommy quiser
manter isto em segredo,
diz-lhe que uma mulher com um casaco
de peles veio aqui em pleno dia
parecendo a porra da rainha de Sabá,
a fazer perguntas sobre os carros blindados.
Durante um período de luto,
algumas coisas podem escapar.
Conhecemos a mulher,
estamos a tratar disso.
Agora, dá uma vista
de olhos nesta lista.
São todos os homens
que trabalham no turno da noite,
que são membros do Partido
Comunista de South Birmingham.
Tens seis semanas.
Despede-os a todos.
Vocês são loucos?
- Ele é.
- Sim.
Todas as fábricas da
cidade irão entrar em greve.
E então?
Descobre motivos.
Trama-os.
- Despede-os.
- Vê a lista outra vez.
Há algum comunista no teu
turno que não esteja na lista?
Não.
- Por favor, não nos mintas.
- Quem falta?
Não sei.
Emmanuel Hunter.
O convocador.
Vice tesoureiro do
Partido Comunista de Sparkhill.
O teu torneiro mecânico.
Não sabia que ele era comunista.
Deixámos o nome dele
fora da lista de propósito...
para ver se podíamos confiar em ti.
- E não podemos confiar em ti.
- Olha, eu sou só um operário.
Vamos ficar de olho em ti.
- Vamos vigiar a porra da tua casa.
- Tenho filhos.
A Edna e o John.
Despede-os só.
Conforme aparecem na lista.
Dois por semana.
O último antes que acabe o prazo.
Isso é um sim ou um não?
- Sim.
- Obrigado.
Muito bem. Muito bem.
- Acha que ele irá voltar?
- O Tommy?
Ele sempre volta.
- Você fala diferente quando...
- Prefiro falar de outras coisas.
Deixe-me ver...
De que tipo de livros gosta?
Equitação? Flores? Bordados?
Ficaria surpreendido
com as coisas que eu sei.
Mas também ficaria surpreendido
com as coisas que eu não sei.
O que será possível você não saber?
Não tive educação...
- Nenhuma.
- O que há lá para aprender, afinal?
Meu Deus!
Perdoe-me.
Deve precisar de descansar.
Diz aos seus amigos que
está a pintar uma gângster?
É esse o gozo disto tudo?
Na verdade, não tenho amigos.
Conhecia toda a gente
através da minha esposa.
Quando ela morreu...
Bem...
Olhe, Polly...
A minha motivação
para fazer isto é dupla.
Em primeiro lugar, tem um rosto
repleto de contradições
e é um desafio capturá-las
numa só expressão.
Esta é a conversa de vendedor.
A segunda motivação é que...
planeio eventualmente seduzi-la.
E por favor, meu Deus, dormir consigo.
Como pode isso agradar a Deus?
Agrada-me a mim.
E pára.
E ele não disse o que queria?
Quando estava bêbado,
ele disse, "absolvição".
Além disso, nada.
Obrigado pelo seu tempo,
Madame Boswell.
Soube que alguém baleou a tua esposa.
Se estás à procura de soldados,
os nossos homens estão todos em Appleby.
Não tenho necessidade de soldados.
Não foi por isso que aqui vim.
- O que acha?
- Estás a vender?
Doando.
- Porquê?
- Aceitá-la-ia?
Aceitaria.
- Iria usá-la?
- Porque não havia?
Essa é a minha pergunta.
A minha esposa estava a usá-la
na noite em que foi baleada.
E... fico acordado à noite.
Até às quatro da manhã
e culpo-me pela morte dela.
Exigi demasiado
de algumas pessoas.
Queres que te diga
que esta joia está amaldiçoada.
E depois a morte
dela não será só culpa tua.
Se eu acreditasse em padres,
iria confessar-me e pedir perdão.
Mas tudo o que tenho é você,
Madame Boswell.
Eu tenho um filho.
Tenho um negócio.
Preciso de dormir.
Está amaldiçoada.
Sinto a sua maldição
a queimar a minha mão.
Abençoado sejas,
Tommy Shelby.
Terás boa sorte a partir de agora.
- O assunto está tratado?
- Está tratado.
Não me vais dar a porra
de uma pista sobre o que foi isso?
Todas as religiões são uma
resposta tola, a uma pergunta tola.
- O que significa isso?
- Vamos embora e tirar o Charlie do campo.
Já deve ter aprendido maus hábitos
que cheguem por esta altura.
Depois podes deixar-nos
na estação de comboios.
E Johnny,
se eu fosse tu,
voltaria aqui esta noite.
Porque mais tarde...
vai haver o raio de uma festa
grande como o caralho.
SÓ PESSOAS COM BILHETES
- Verifiquem a data dos seus bilhetes.
Se não sabem ler,
encontrem alguém que saiba.
Bilhetes que não sejam
para hoje serão destruídos.
Ele tem pessoal por todo o cais.
Se tiver que acontecer, acontecerá agora.
Vamos ficar bem.
Porque é que estes irlandeses
não preenchem os papéis antes?
Pensa em Mott Street.
No café. No cheiro do café.
Ó Senhor, por favor,
deixa-nos passar.
EMBARQUE DA TERCEIRA CLASSE
Polícia! Socorro!
Polícia!
Agente, há aqui alguns homens
que nos querem magoar.
Estamos em perigo aqui.
Pode escoltar-nos até ao cais?
- Por favor.
- Venham comigo.
Desculpa, irmão, tens lume?
- Obrigado, agente, está tudo.
- John Shelby.
É este o jovem a quem eu dava aulas?
John Shelby, eu batia-te no rabo.
- Largue-o.
- Por favor. Por favor deixem-na ir.
Arthur, quantas
vezes ignorei certas coisas
por causa do teu doce sorriso?
Eu disse para o largar.
Ele vem connosco.
Não até saber que
a minha esposa está a salvo.
Ela está a salvo. Não vamos magoa-la.
Basta sairmos daqui.
Já estamos a desobedecer às ordens
do Tommy só por estarmos a falar com vocês.
Não abusem.
Por favor, anda connosco.
Largue-o.
Deixe-o ir também.
Diga-lhe que está feito.
Diga-lhe que ele está no porto.
Ele não vos poderá
fazer mal em Nova Iorque.
Não posso fazer isso, Srª. Changretta.
- Não posso fazer isso, desculpe.
- Ok. Está tudo bem. Audrey, escuta-me.
- Não!
- Escuta-me!
Vai ao café em Mott Street.
O Benito tomará conta de ti.
Deixem-no ir também!
Ele é um velho!
- Dei-vos doces e bolos.
- Srª. Changretta, há regras.
O seu marido sabe as regras.
- Vamos, velhote.
- Não!
Lamento.
Estamos a desobedecer
a ordens nisto.
Largue-o já, porra!
Tem 10 segundos,
ou cumpriremos as ordens do Tommy.
Cumpriremos.
Um, dois...
Por favor!
Três...
- Amo-te para sempre.
- Quatro.
- Não, não, não!
- América.
Uma vida nova.
Sabes que horas são, velhote?
Vou dizer-te.
Já passa das 7 da noite.
E vou manter-te vivo
até ao amanhecer.
Não irei dar o golpe final,
até que ambos não possamos
ouvir os melros a cantar lá fora.
É um som lindo.
O qual a minha mulher
nunca mais irá ouvir.
Agora, vou ter que
escolher cuidadosamente...
que parte de ti arrancar primeiro.
Abre os olhos.
Abre os olhos, ou arranco-te
a porra das tuas pálpebras!
Agora, olha para mim.
Olha para mim.
Isto é o fim.
Foi a tua língua que deu a ordem.
Vou começar por
te arrancar a língua.
Depois as orelhas.
Depois os dedos das mãos,
e os da porra dos pés.
Se eu te arrancar primeiro os tomates,
irás esvair-te demasiado rápido.
Como vocês fazem, seus cabrões!
Acho que vou começar pela língua.
Se te arranco a língua,
não vais ser capaz de te explicares.
E eu quero que te expliques.
Quero a porra de uma explicação!
Vá lá, Tommy.
Esqueci-me de quem sou.
Eu sou um Blinder.
Vou arrancar-te primeiro a porra dos olhos!
Ouvi o melro cantar.
Deixámos a mulher dele embarcar
no navio dos emigrantes para Nova Iorque.
Não matámos a Srª. Changretta.
Hoje à noite.
Nós não somos
dessa espécie de homens.
Livra-te do corpo, John.
E livra-te disso... para sempre.
Fizeste o que estava na tua lista, Ada?
Tu e as tuas malditas listas.
Fizeste?
Falei com um velho amigo do Freddie.
Ele é candidato em Balsall Heath
pelo Partido Comunista.
Perguntei-lhe sobre
a secção de Birmingham
no Comitê Nacional de Vigilância.
Ele disse que ouviu
que a Embaixada Soviética
estava a obter
informação desde o interior.
E... conseguiste um nome?
Sim.
Mas promete-me
que ninguém será morto.
Ada, serei eu, o John,
ou o Arthur quem morrerá
se não me deres a porra do nome.
Alguém está à nossa frente
e preciso de saber o porquê.
James Monkland.
É um mediador de seguros da Lloyd's.
Tem um escritório na Curzon Street.
Tommy, por amor de Deus,
quem é que está à tua frente?
Sabia que podia contar contigo, Ada.
Não, não podes. E acabei de
te fazer a porra de uma pergunta.
E eu reparei que voltaste a usar batom.
Então, e depois?
Estava chateada...
Podes mudar o que fazes,
mas não podes mudar o que queres.
E o que é que eu quero?
Vai haver uma vaga...
na Shelby Company Lda..
- No escritório de Boston.
- Boston, América?
Batons, roupas de Paris,
sem revolveres, tudo legal.
Só despertar algumas atenções.
Fazer a circulação dos negócios.
James Monkland, certo?
Boa noite, nossa Ada.
- James Monkland.
- Isto é seu, senhor.
Quem diabos é você?
O que quer de mim?
Você tem passado
informações sobre um roubo
na Fábrica Lanchester em Sparkbrook.
Você é...
Tommy Shelby?
Preciso de saber o nome
da pessoa na organização
que está a dar-lhe a informação.
Que organização?
A Liga Econômica,
o Comitê de Vigilância,
os Odd Fellows, Secção D.
- Eles têm muitos nomes.
- Merda, merda, merda...
Dê-me o nome do informador.
Sr. Shelby...
Eles são muito, muito perigosos.
Infelizmente, também nós somos.
Terá que escolher
de quem tem mais medo.
Dos Peaky Blinders,
exactamente às 11h43m,
ou da Secção D...
em algum momento no futuro.
Se fizer a escolha errada,
não passará das 11h44.
Eles têm que fazer sempre
o inventário à noite, Arthur?
Só porque, sabes,
isso atrasa a produção.
Obrigado.
O trabalho à noite
vai ter que acabar.
Irá acabar. Irá acabar.
Terás coisas para fazer à noite.
Sim.
Sim, eu sei.
Já falámos sobre isso.
Ia esperar até teres uma
forte chávena de chá na mão.
- Diz lá então.
- Mas... Vou ter um bebê, Arthur.
- Estás grávida?
- Estou.
Disseste que passaste
a noite a fazer o inventário.
Bem, eu também.
Este trabalho à noite terá que parar.
- Vamos ter um bebê?
- Sim.
São óptimas notícias.
Tudo bem...
Vamos beber uma chávena de chá.
Anda.
Anda. Vamos beber o chá.
Arthur, por amor de Deus.
O que é isso?
Não.
Vamos esperar pelo Tommy.
Tenho além uma estátua roubada,
com a pila ao pendurão para ser derretida.
Diz-nos.
Dizes ao Tommy depois.
Sim, ele não está aqui.
Ele não está aqui, vou-me embora.
- Aguenta aí os cavalos.
- Verdade, Curly. Vá lá.
- Aí está ele.
- Tudo bem. O que se passa?
Ele está a dar-nos
a todos aquela merda.
- Anda, anda.
- Tudo bem!
Arthur, há um arame
na porra da rolha. Dá-me isso.
- Sacana!
- Está bem.
Meus senhores!
A Linda...
Está de barriga.
Vou ser pai.
Vai-te lixar!
Verdade, Guy.
Arthur, sabia que irias conseguir.
Sabia que ias conseguir.
Em Setembro, calcula ela.
As mamas dela até já estão diferentes.
Pois, não é a única coisa
que irá ser diferente, irmão.
Agora estás fodido, meu.
- Fodido. Completamente fodido.
- Não. Não vai mudar nada, John.
Adeus, Arthur.
Tenho de ir a uma reunião.
Claro, claro.
Claro que tens.
Pois, tu...
Vai à tua reunião.
Parabéns.
- Vou ser pai.
- Estou orgulhoso de ti.
Sua Alteza,
o Sr. Thomas Shelby.
Bem-vindo, Sr. Shelby.
Acredito que já os conheça a todos,
excepto a minha esposa.
A Grã-duquesa, Izabella Petrovna.
Por favor, sente-se.
Antes de começarmos, Sr. Shelby,
devemos dar-lhe as nossas sinceras
condolências pela sua recente perda...
que alguns de nós testemunhámos.
- Veio a conduzir, Sr. Shelby?
- Sim.
- Dizem que é um especialista em carros.
- Sim, sou.
Estou curiosa,
qual era a profissão do seu pai?
Bem, ele...
lia sinas e roubava cavalos.
Frequentemente ele dizia a um homem
que o seu cavalo iria ser roubado,
e ficavam maravilhados com o poder
dele quando isso realmente acontecia.
Antes de comermos,
não devíamos dar as graças?
Por aquilo que estamos
prestes a receber,
que o Senhor nos torne
verdadeiramente gratos.
- Ámen.
- Não estou aqui para comer.
Estou aqui pelos negócios.
O que tenho para dizer,
pode ser dito antes do prato principal.
Depois irei deixá-los
a todos com a vossa noite.
Grã-duquesa, devo pedir desculpas
pelas más maneiras do meu compatriota.
Isto é um relatório sobre
o progresso até agora da missão.
Fiz apenas uma cópia, por segurança.
A quem o devo entregar?
O meu marido está encarregado
dessa operação.
Mas, como não dúvidas de
que beberemos vodka mais tarde,
talvez devesse deixar isso comigo,
por segurança.
Fale, Sr. Shelby,
enquanto comemos.
Cinco dos capatazes pagos por nós,
começaram uma campanha
de vitimização contra
os trabalhadores comunistas
em cinco fábricas de Birmingham.
A raiva entre os trabalhadores
crescerá, mas iremos controlá-la.
Na noite de 21 de Junho,
será convocada uma
greve geral em toda a cidade.
Manifestações evoluirão para motins,
e toda a polícia que ainda está
fora do nosso controle estará ocupada.
- A cidade ficará paralisada.
- Então, como moveremos o comboio?
Temos dois maquinistas
a quem foi designado
conduzirem o comboio de mercadorias
da meia-noite para Londres.
Os veículos blindados
estarão à espera em plataformas.
- E as munições?
- As munições...
Tenho que dizer...
que esta sopa está excepcional.
Absolutamente deliciosa.
As munições, os explosivos,
já estará tudo empacotado e encaixotado
para serem transportados
para Istambul.
- E quanto tempo até Londres?
- O comboio não chegará a Londres.
Toda a mercadoria será descarregada
num estaleiro de carvão em St. Albans
e colocada em camiões
da Companhia Shelby.
De lá, seguirá directamente
para Poplar Docks.
Sua Alteza, se estiver com dificuldades
em entender o sotaque dele,
poderei repassar o
plano consigo posteriormente.
Se não estiver lá nenhum navio
à espera dos meus homens,
toda a mercadoria será lançada
ao mar antes do amanhecer.
E o que acontece quando descobrirem
que os carros blindados desapareceram?
Durante os tumultos a
Fábrica Lanchester irá pelos ares.
Um comerciante de
ferro-velho meu conhecido,
irá declarar que os veículos blindados
estavam entre os escombros,
e devem ser declarados como sucata.
Ninguém irá saber
que estão em sua posse.
Formulámos este plano quando
nos encontrámos em Birmingham.
Tenho a certeza de
que nada foi negligenciado.
Este...
É o valor das despesas extras.
Acredito que deverão suportar...
os camiões e o combustível.
Confio que irão retribuir de igual modo.
TENHO SEGREDOS
Mas é claro, Sr. Shelby.
Antes de ir,
gostaria que soubessem...
Que sou incapaz de engolir
comida na presença deste padre.
Desfrutem a vossa noite.
Tatiana, acompanhe
o Sr. Shelby até ao seu carro.
Sim.
Oiça o que ele tem para dizer.
Acompanhe-me.
O padre está a passar informações
sobre o roubo a um mediador da
seguradora Lloyd's, chamado Monkland,
Ele por sua vez, passa as
informações à Embaixada Soviética.
Se o quiserem morto,
eu posso matá-lo. Sem custos.
Porque havia de o padre passar
informações aos nossos inimigos?
Estou a ser pago para agir e observar,
como um soldado.
As complexidades são assunto vosso.
Vá e fale com a Izabella.
Confio na decisão dela.
Você conseguiu continuar
a tratar dos nossos negócios,
mesmo depois do que aconteceu.
Talvez você não a amasse.
Ela está aqui.
Ao meu lado.
E ela diz:
"Não confies nestas pessoas."
Agora, consiga-me a
autorização para matar o padre.
Tradução e Legendagem
JPRATA