Anteriormente em Teen Wolf
É uma lista de morte.
Uma lista de assassinio
de criaturas sobrenaturais.
Porque alguém usaria todo seu
dinheiro só para nos matar?
Sei exactamente
quem é o Benfeitor.
Meredith.
A ideia foi tua.
Eu vou acabar com todos!
Terminou?
- Não sou nenhum assassino.
- Mas és um predador.
Força, factor de cura,
tudo desapareceu...
O que quer que a Kate me fez,
ainda está a acontecer.
As Banshees predizem a morte.
Queres desistir do plano.
Não quanto estou tão perto
de matar o Scott McCall.
- Vamos todos à igreja!
- Mexico.
Scott!
Já ouviste falar dos Berserkers?
Eram tipos que se entregavam
à ferocidade.
Não, Kate, não,
não o faças!
Scott?
Terei que fazer um trabalho
melhor para cobrir isso.
O que lhe fizeste?
Como?
Essa...
Essa é a melhor história.
Sabes, quando consegui
fugir aos Calaveras,
não sabia para onde ir.
Mas alguma coisa...
continuou a atrair-me para aqui,
para o templo de Tezcatlipoca.
Seu nome significa
"Espelho de fumo"
e este sitio é o templo
do Espelho de Fumo.
Obsidian.
Quando cheguei, encontrei
os Berserkers à minha espera.
Eles ajudaram-me a sobreviver.
Não sabia bem porquê...
Até recentemente.
Até decidir confiar em alguém
em que nunca pensei
que confiaria.
Foi então que descobri
que não apenas podia controlar
os Berserkers, mas que...
Também os podia criar.
Chamaram-me "La Loba".
"A Mulher dos Ossos"
Deixei-te sair porque queria
testar a lealdade dele.
Sabias que o Scott
se tornou um Alfa
sem ter que matar alguém?
Ele passou por muita coisa
sem nunca ter de matar nada.
Acho que está na altura
de mudar isso.
Não, Scott.
Não, Scott, não.
Não vais para o México.
Pai, o Scott e a Kira
foram raptados
e levados para o Mexico.
Certo?
Acho que é uma boa razão para
uma viagem ao México.
Muito bem.
Mesmo que Deaton esteja
certo sobre isto...
a melhor coisa a fazer é
usar os meios apropriados.
- Pai...
- Isso significa
ligar às agências de lei,
à patrulha de fronteiras
e relatar tudo isto.
Pai, não posso ficar à espera
que as rodas da burocracia
comecem a girar em cinco
governos diferentes. Certo?
Alguém tem que ir já para lá,
encontrá-los e salvá-los. Eu vou.
Posso impedir-te de ir.
Encontraria uma maneira..
- Posso pôr-te numa cela.
- Ainda arranjaria uma maneira.
Stiles, por favor.
Dá-me só algum tempo para verificar
algo ligeiramente mais concreto
que uma visão psiquica de um
tipo com um terceiro olho!
Olha, ligarei a todas
as agências da Lei
até à América do Sul
se o tiver que fazer.
Se não descobrir nada...
reservarei dois bilhetes
de avião para o México.
- Iremos os dois, sim?
- Está bem, está bem, boa.
Posso ter uma arma?
Não.
Ainda não gosto de depender
destas coisas.
Entendo.
Sentes falta do teu poder.
Eu também sentiria.
Não se trata do poder,
mas sim de ser capaz de ajudar.
Não gosto de me sentir inútil.
Eu sou humana.
Eu pareço-te indefesa?
És uma hipótese melhor que eu.
Achas mesmo que
não vais regressar?
Vivo, não.
Sabes que não estou bem com isso.
Eu estou...
Se isso salvar o Scott e a Kira.
Para ser honesto, nem sequer
sei se isto é poder de fogo
suficiente para derrubar
um Berserker.
Nem de perto.
Matar um Berserker
é quase impossivel.
Não é apenas o poder de fogo,
mas sim separar o espirito
animal do humano.
A única pessoa que conhecemos com
esse tipo de experiência é o Argent.
E ele não me está a atender.
Então vais precisar de ajuda.
Como a Malia, talvez o Liam.
E definitivamente de mim.
Toma, tenta isto.
Amaciador.
Lembra-te, a vida
do Scott está em jogo.
Sim.
Isso também funciona.
Liam, vai para casa.
- Não vens connosco.
- Porquê?
Porque é lua cheia.
E não me apetece conduzir
até ao México
só para me rasgares a garganta.
Podes trancar-me, certo?
Acorrentar-me ao banco
de trás ou algo assim?
Tu arrebentaste as tuas
últimas correntes, recordas?
Sim, teriamos que te
congelar em carbonite
para te podermos levar.
Está bem, mas onde
arranjamos a carbonite?
A sério, também não o viste?
Esperem!
E se me puserem
no porta bagagem?
Também conseguirias sair dele.
Liam, tu és um lobisomem
há uns cinco minutos.
Não tens que fazer isto.
Sei que não, mas quero.
Deve haver correntes maiores,
um porta bagagem maior
ou assim. Tem que haver.
Talvez até haja.
Como conseguiste uma carrinha
de transporte de presos?
Sou uma U.S. Marshal.
Sim, pensava que isso
era apenas um disfarce.
Vamos mesmo levá-lo?
Vamos levar quem pudermos.
E considerando que o Scott
e a Kira foram levados
na noite antes da lua cheia,
provavelmente já deveriamos
estar a caminho.
O que quer isso dizer?
Se a Kate levou o Scott
para o mesmo templo
para onde tinha levado o Derek,
como sabemos que ela não está
a planear fazer-lhe a mesma coisa?
O quê?
Ela quer torná-lo mais jovem?
Ou até à altura em que
ele ainda não era um lobisomem.
Um lobisomem não consegue roubar
o poder a um verdadeiro Alfa.
Mas talvez um jaguar Nagual,
com o poder de Tezcatlipoca
por trás dela...
Talvez ela consiga.
Se todos já estão assustados
o suficiente, podemos partir.
Não podemos.
Não sem a Lydia.
Espero que isto funcione.
O que faz ela na escola afinal?
Temos a espada da Kira,
mas precisamos de algo
com um odor mais forte.
A Lydia foi buscar um casaco
dela ao cacifo dela.
Nada.
Se ela tem um carro,
ela pode ir ter connosco.
É bem visto.
Telefonamos-lhe no caminho.
Não.
E se aconteceu alguma coisa?
- E se ela tiver em sarilhos?
- Está bem.
Ficas tu, vai ter com ela.
Nós vamos partir sem ti.
Posso telefonar ao Mason. Ele
tem um grupo de estudo na escola.
Talvez ele possa procurá-la.
Certo, está bem.
Tenho que estar lá
com o Derek e o Liam.
Tenho experiência com lobisomens
adolescentes descontrolados.
Ficas bem em ir com o Peter?
Ele é o meu pai.
Talvez podemos ligar-nos um pouco.
Não.
Nada de ligação.
Liga o rádio, no máximo.
Lembrem-se com o que
estamos aqui a lidar.
Não é apenas com a Kate,
também com os Berserkers.
Podem ver olhos humanos por
trás daquelas caveiras.
Não assumam que reste neles
qualquer humanidade.
Este pequeno está assustado
com eles, não estás?
Não te preocupes, meu amigo.
É o medo que te irá manter vivo.
Um lembrete para todos.
Não lutem contra os Berserkers
para sobreviver...
Lutem para matar.
Sim, o carro dela está aqui.
Queres que procure na escola
para ver se a consigo achar?
Sim, definitivamente.
Liga-me assim que a achares.
Está bem?
Está bem.
Trouxe algo para ajudar.
Isto tem estado na minha
familia durante séculos.
É um talismã sobrenatural
muito poderoso.
Usamo-lo para treinar Betas
a controlarem-se na lua cheia.
Sim, é poderoso.
Muito poderoso.
Lydia?
Não admira que não atenda.
Mas que raios?
Importaste que baixe o rádio?
Estás preocupada com o Stiles?
Estou preocupada com todos.
Preciso de me preocupar contigo?
Temos que passar pelos
Berserkers para chegar à Kate.
Depois temos que passar pela Kate
para chegar ao Scotto e à Kira.
Acredita em mim...
Vai ser complicado.
Scott diz que não matamos pessoas.
Achas que o Scott mataria
para salvar a Kira?
Tu matarias?
Matar para salvar o Stiles?
O que foi?
A lua cheia.
Óptimo.
Vais precisar desse poder.
O que quer que me querias
ensinar...
Acho melhor começares.
Não faz mal chorar.
Não é nenhuma medida
da tua força.
Mas não sou forte.
Preciso me levantar.
Preciso de lhes dizer...
Como sabes que não consegues?
Porque não me estou a sarar.
Contaste-me como
eu nunca adoeci.
E disseste que eu iria
aprender a curar-me.
Então aprende.
Não consigo.
Não sei como...
Como começar.
Ou o que fazer...
Disse-te uma vez que
lobos e raposas
não se davam muito bem.
Mas elas são criaturas
similares, não são?
Já viste lobos a curarem-se.
Como é que eles o fazem?
Kira...
Como é que eles a despoletam?
Dor...
Com dor.
Tu estás bem?
A minha cabeça...
Sim, provavelmente
vai doer bastante.
Havia um tipo.
Enorme, mesmo enorme.
Aquilo tinha uma caveira
por cima do rosto.
Sim, eu sei.
Eu também o vi.
Meu telefone desapareceu.
Sim, acho que foi para isso.
- Certo, bem, o que nos vai fazer?
- Eu não sei.
Mas definitivamente aquilo não
quer que nos vamos embora.
Lydia, porque continuas
a dizer "aquilo"?
O que é essa coisa?
Não é humana.
Liam, estás comigo?
Nós usamos um mantra.
Repete-o, concentra-te
nas palavras.
É como meditar.
Dizes as palavras até sentires
o controlo a voltar para ti.
Certo, certo, certo!
Quais são as palavras?
Olha para o triskelion.
Vês o simbolo?
Tenho-o tatuado nas costas,
é a mesma coisa.
Cada espiral significa uma coisa.
Alfa, Beta, ômega.
Representa a ideia de que
podemos sempre crescer
para um ou cair para o outro.
- Betas podem tornar-se Alfas.
- Alfas podem tornar-se Betas.
Alfas podem tornar-se Ômegas?
Tudo que tens que dizer
são as três palavras.
E com cada uma, dizer a ti mesmo
que estás mais calmo, controlado.
Começa.
- Alfa, Beta...
- Mais devagar.
Alfa...
Beta...
Omega...
Alpha...
Beta...
Omega...
Óptimo.
Repete de novo.
Lembra-te, cada vez
que dizes as palavras,
estás a ficar mais calmo.
Alfa, Beta...
- Omega.
- Repete de novo.
Derek, acho que o poderoso
talismã esteja a funcionar.
Liam, repete de novo!
Liam!
Derek?
Acho que temos que ir
um pouco mais depressa.
Continua!
Liam!
Liam...
Estamos quase lá.
Estás a tentar manter-te
no controlo?
A tentar permanecer humana.
Esse é mesmo o teu problema.
Scott fez-te pensar que controlo
e humanidade é o mesmo para nós.
Deixa-me dar-te um
conselho paternal.
Se vais enfrentar
algo como animal
assim como um Berserker
e tentares vencer,
precisas de te concentrar
no animal dentro de ti.
Irás precisar de cada
grama de ferocidade
e selvageria que conseguires.
Vais precisar disso tudo.
Continua a concentrar-te!
Derek, acho que o Alfa, Beta
e Ômega esteja a funcionar nele.
Conheces outros mantras?
Sim, conheço.
Liam, Liam.
Que três coisas não podem ficar
escondidas por muito tempo?
Liam!
Liam, olha para mim.
Que três coisas não podem ficar
escondidas por muito tempo?
Que três coisas?
Sol...
A lua...
A verdade.
Isso mesmo.
Repete.
O Sol, a Lua...
A verdade.
Derek?
Nós estamos bem.
Sol...
Lua...
E a verdade.
Nem acredito que consegui.
Por um minuto pensei que
ia despedaçar vocês os dois.
Sim. Isso daria uma estranha
viagem de volta para casa.
Por isso, obrigado.
Achas que podes manter
o mesmo nivel de controlo
e de força dentro de La Iglesia?
Muito bem. Na verdade
talvez podemos mesmo conseguir.
Estás muito ferido?
Eu estou bem, estou bem.
Apenas procurem o Scott.
Apenas encontrem-no.
Nós vamos já atrás de vocês.
Vão.
Vão!
Salva-o.
Por aqui.
A Lydia estava certa.
Certo, todos parem.
Parem, parem, parem!
Temos que descobrir onde estamos,
depois temos que descobrir
como achar o Scott e a Kira.
Como é que sequer tenho rede...
Olá, pai.
Sim, pai, sei que estás zangado.
Estou para além de zangado!
Cheguei a um nivel de fúria
que tu possivelmente
nem conseguias compreender.
Certo, quando eu voltar,
podes pôr-me de castigo.
Pôr-te de castigo?
Eu vou massacrar-te!
Agora por favor diz-me
que estão todos bem.
Diz-me que estão a salvo.
Queres que eu minta?
Deus...
Certo, diz-me o que posso fazer.
Como posso ajudar?
Ela estava na escola
quando nós telefonamos,
o Mason foi à procura dela,
mas agora
não sabemos nada
de nenhum dos dois.
Não sei, pai,
não sei o que estou a fazer.
Sabes, eu só... Estou a tentar
salvar os meus amigos.
Está bem.
Vou procurar a Lydia e o Mason.
Tu procura o Scott e a Kira.
Salva os teus amigos.
Pai, se for um dos Berserkers
que esteja na escola,
vais precisar de muito
poder de fogo. Bastante mesmo.
O que fazemos agora?
Baixem-se.
Baixem-se. Vão, vão, vão.
Para trás!
Vão!
Vão vão, vão!
Ainda consegues premir
um gatilho?
Sim.
Muito bem.
Fica comigo.
Tu vais ficar bem.
É uma ferida mortal.
Neste momento estou
a sentir-me muito mortal.
Não te vou deixar morrer.
Talvez tenhas que o fazer
para te poderes salvar a ti.
Não o ouço.
- Vamos.
- Não, não.
Só há uma única saida
deste lado da cave.
Eu sei.
Mas se não conseguirmos sair
daqui, alguém irá morrer.
- Como é que sabes isso?
- Apenas sei.
Temos que pelo menos ver se
ele está a bloquear a saída.
Sim.
Está a bloqueá-la.
Vão, vão, vão.
Encontra a Kira e o Scott.
Vai!
Quanto é que te pagaram?
Muito mais do que tu vales.
Scott?
Kira?
Tu estás bem?
É o Scott.
Stiles, é o Scott.
- O quê?
- O Berserker. É ele.
- Foi a Kate que fez isto.
- Do que estás a falar?
Ela transformou-o num deles.
Não sei como, mas é ele.
Se eles não souberem disso,
eles podem matá-lo.
É por isso que a Lydia
não está aqui.
Eles não vão saber que
estarão a matar o Scott.
Derek?
- Estás a sério?
- Muito.
Um taco de basebol?
Contra aquele tipo?
Ou coisa ou o que
quer que ele seja.
Meus amigos estão em sarilhos.
E também o Liam,
o teu melhor amigo.
Eles precisam de mim.
Eu vou atacar aquilo.
E sim, com o taco de basebol.
Pensei que tinhas dito que nos
queria manter aqui, não magoar-nos.
- Acho que mudou de ideias.
- Com licença.
Apanha.
Estão os dois bem?
Aquilo andava atrás de mim.
Aquilo queria que
eu ficasse em Beacon Hills.
Acho que tudo isto foi
algum tipo de distracção.
Porque tu sabias que
eles iam tentar matar alguém.
Matar quem?
O Scott.
Ataca-o.
Aponta para a caveira!
Mata-o.
Mata-o agora!
Não, espera, espera.
Malia, espera!
É o Scott.
Scott?
Scott, não!
Scott, sou eu.
Scott, não.
Scott...
Não está a funcionar!
Nada consegue atravessar
aquela armadura
e estou a ficar sem munições.
Scott, Scott, escuta...
Escuta, escuta!
Tu não és um monstro!
Tu és um lobisomem!
Como eu.
Tu.
O único que sabia tanto como
o Argent sobre os Berserkers.
Sobre os Nagual.
Tu ensinaste a Kate.
Tu ajudaste-a.
Tudo pelo poder.
Pelo poder da minha familia.
Meu, por direito de nascimento.
Não para ser usurpado por
um rapaz adolescente idiota,
tão incorruptivel, que nem
derrama os sangue dos inimigos
mesmo que seja justificável.
Tu não mereces o teu poder.
Não um poder desses.
Desculpa, amor, falaremos
sobre isto mais tarde.
Kira!
Foste o meu Beta primeiro, Scott.
Foi a minha mordidela
que mudou a tua vida.
E é a minha mordidela
que a pode terminar.
Então, termina com isto, Peter.
Porque não irás ter
outra hipótese.
Tu és a seguir, Araya.
Vou matar-te a seguir.
Anda, La Loba.
Deixa-me mostrar como
morrem os Calaveras.
Tu estavas...
Tu estavas morto.
Não.
Eu estava a evoluir.
Algo que tu nunca farás.
Chris?
Vamos, Scott.
Vamos!
Vamos.
Luta como um Alfa, Scott.
Queres derrotar-me?
Vais ter que me matar!
Tu nunca foste um Alfa, Peter.
Mas sempre foste um monstro.
Queres matar-me, Chris?
Não.
Mas também não te quero salvar.
Não sei se mereces
a pena ser salva.
Tal como quando eramos crianças.
Sempre a tentar fazer-me
passar pelo tipo mau.
Já não os consegues ver
bem, pois não?
O Scott não é o teu
pequeno herói.
Nenhum deles o é.
Não quando mataram a Allison.
A Allison morreu...
Ela morreu a salvar seus amigos.
Por quem morrerias tu?
Tu não me vais matar.
E não me vais apanhar.
Nem tu.
Nem o Peter.
E nem os Calaveras.
Há acónito amarelo suficiente
para pôr o Peter inconsciente
por toda a viagem de volta.
Mas tem cuidado.
Vais mesmo com eles?
Fiz um acordo com os Calaveras
há semanas atrás.
Eles vão deixar-te em paz.
A todos vocês.
Mas apenas se eu os ajudar
a apanhar a Kate.
E se não conseguires?
Eu irei encontrá-la.
Alguém tem que o fazer.
Então não és mesmo
uma U.S. Marshal, pois não?
Eu era uma.
Mas passei demasiado tempo
à procura de uma pessoa.
É dificil manter um emprego
quando se fica obcecado com algo.
De quem andavas atrás?
Apenas sabia a alcunha.
Loba do Deserto.
Pai, tu cheiras mal.
Sim.
Tu também.
Olá, Malia.
Fico feliz por os dois
estarem a salvo.
Que me dizem a sairmos
para ir comer alguma coisa?
- Boa. Estou esfomeado.
- Muito bem.
Papá?
- Qual é a tua comida favorita?
- Pizza.
Pai?
Trazes-me uma fatia?
O Mapa Obsidiano que tu
trouxeste contigo, Kira.
Há uma razão para o manteres.
E uma razão para o teu pai
ter tomado a liberdade
para lhe fazer uma alteração.
Sabes o que isto é?
Uma cauda.
A tua primeira.
Depois o Stiles disse que Scott
e a Kira estavam presos no Mexico
e foi por isso que
perdi o meu jogo.
Então ele foi até ao Mexico
para os trazer do Mexico
e foi por isso que todos
vocês faltaram ao treino?
Porque...
Estavamos todos no Mexico.
Sim.
Levaste a Kira num
encontro ao Mexico?
Foi o nosso primeiro
encontro a sério.
Ao Mexico?
Eles queriam fazer algo especial.
Muito bem.
Acredito em vocês.
- A sério?
- Absolutamente não.
Mas já tive experiências
a sul da fronteira
que vos até arrancariam
os genitais, rapazes.
Ainda assim, vou ser claro
para vocês os dois.
Este miúdo é o maior
talento que já vi em anos.
Por isso ele é vossa
responsabilidade agora.
Vocês vão andar juntos.
Vão olhar uns pelos outros.
E cuidar uns dos outros.
Entenderam?
Entendemos.
Isto costumava estar
num disco duro.
Mas decidimos que seria melhor
ter uma cópia impressa por perto.
Por isso pusemos tudo num livro.
O que é isto?
Isto é o Bestiário.
O que quer que tu sejas,
talvez esteja aqui.
Gostava de te ajudar
a descobrir isso.
Achas mesmo que isto
me irá segurar?
Achas que me podes
atingir com acónito,
tornar-me dócil e fraco,
e que não descobrirei
um modo de me safar disto?
Não é apenas o acónito.
É a estrutura em madeira de
Cinza da Montanha das celas.
Ela está toda à nossa volta.
Quem raios és tu?
Podia dizer-te.
Mas é muito mais fácil mostrar-te.
LEGENDAS BY DRAKKEN