Anteriormente...
Todos parecem estar mexendo
com meu negócio.
Estamos atrasados.
Ninguém recebeu o carregamento.
- Teresa?
- Sim.
Quando veio à igreja,
disse que queria ir ao México,
para recuperar
algo de valor.
Talvez eu consiga
te levar até lá.
Está cometendo um erro,
Allen.
Será só uma vez.
Você é minha fornecedora,
não o Eric.
Recupere o meu dinheiro,
ou acabo tudo com você.
Você provou ser confiável
para o que preciso.
Fazer US$2,5 milhões
virarem US$5.
Não é fácil.
Faça como eu mandar
e nada vai te acontecer.
Sei que está com medo.
- Você está morta.
- Pare de falar.
Não vou te matar.
Use o medo para ficar viva.
Você é uma sobrevivente.
Ele está morto?
Está.
Ela está toda confusa.
Fique comigo.
- Como ele está?
- Não está bem, cara.
- Onde está o médico?
- Ainda não chegou.
Já percebi, gênio.
A Camila disse
que ele está chegando.
Eu dei água para ele.
Pegue umas toalhas
e um pouco de álcool.
Cuidem das suas vidas!
Não acredito.
Pegue os pés dele!
Mantenha as pernas dele
para cima.
Dê-me a sua mão.
Afaste-se.
Fale comigo!
Acorde.
Não durma, certo?
Entendeu?
1ª Temporada | Episódio 09
"Coge Todo Lo Que Puede Llevar"
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
- Onde está o médico?
- Ele chegará em 5 minutos.
Espero que tenhamos
5 minutos.
Essa história toda
está nos jornais.
- Quão expostos estamos?
- Uma camareira viu a Teresa.
- Pode identificá-la.
- Cadê a Teresa?
Não sei.
Acho que está nos fundos.
Tradução:
Snow | Icebreaker | Marck93
fontana | LucianaMedina
Tradução:
tatigzvitauski | K@thréptis
Revisão:
l_lost
Está tudo bem.
Sei como foi difícil
para você.
Eu sei.
Mas você realmente acha
que poderia sair daquele hotel
sem fazer o que fez?
Não.
Então, não era
como se tivesse escolha,
certo?
Aquele cabrón
ia te matar.
E ele não teria piscado
e nenhuma lágrima
escorreria.
A vida é para os vivos.
Recomponha-se.
Ainda temos
trabalho a fazer.
Três pessoas morreram
após um tiroteio
e um acidente horrível
na Interestadual 30 hoje.
O incidente pode ter envolvido
gangues rivais
e carteis de drogas.
Fale da camareira.
A camareira do quarto.
Ela não vai dizer nada.
Estava muito assustada.
Isso não é um assalto,
Teresa.
É uma investigação
de assassinato.
Os policiais tendem a perder
o senso de humor deles.
Não podemos ser ligados a isto.
Ela viu seu rosto.
Não sei o nome dela.
Eu mandei que tirasse fotos
da identidade dela.
- Eu a ameacei.
- Você não entendeu.
- Não peguei o nome.
- Por quê? Eu mandei.
- Eu a ameacei e ela assustou.
- Já chega.
O que está feito
está feito.
Ligue para Denny
na delegacia.
Ele vai arrumar
o endereço dela.
É para isso
que ele é pago.
O médico chegou.
Denny, sou eu.
Eu sei.
Sei que é uma grande merda.
Há uma testemunha.
Ela disse alguma coisa?
Queria que ela não tivesse
falado nada, mas fazer o quê.
Preciso do endereço dela.
Isso não vem de mim
mas sim de Camila.
Não diga nada a respeito,
apenas faça.
- Há quanto tempo foi baleado?
- Quarenta minutos.
Certo.
Abaixe as pernas dele.
Não as deixe altas,
é uma ferida no tronco.
Vamos virá-lo.
- Procure buracos de saída.
- Beleza.
Tire as toalhas do caminho.
Prepare-se para rolá-lo.
Todos prontos, no três.
Um, dois, três.
Calma.
Um, dois...
- Não tem terceiro buraco.
- O que significa?
Que a terceira bala
ainda está aí.
Precisamos deitar ele de novo.
- Vamos, devagar.
- Merda.
Precisamos de ajuda aqui.
Você, venha.
Dê-me o scanner,
a coisa preta com um gancho.
Vamos. Coisa preta.
Essa aí.
Traga pra cá, obrigado.
Segurem as pernas dele.
Mantenha firme.
Cuidado com a cabeça.
Segure-o, devagar.
Alguém da Flórida
fica me ligando.
- Não sei o que fazer.
- Lide com isso.
- Não.
- Por que não?
Não sei o que dizer.
Nem sei quem é.
Eles devem saber
alguma coisa.
Evitar isso
só te faz mais suspeito.
Atenda o telefone.
Diga que não sabe nada
sobre o que aconteceu.
Faça isso.
Alô?
- Falo com James?
- Quem é?
Leon Terris.
Peguei seu número
pelo Beto.
Beto é meu amigo.
Do que precisa?
Beto disse que você é o cara
que arrumou a reunião
com meus irmãos,
John e Reggie.
Fui eu.
O que houve?
"O que houve?"
Meus irmãos estão mortos,
James.
Eles estão mortos!
Do que diabos
está falando?
Eles estão mortos, ouviu?
Estão mortos!
- Estão mortos!
- O quê?
Não está sabendo?
É isso que está dizendo?
Leon, você me acordou.
É muita informação.
Vá com calma.
Meus irmãos foram mortos,
entendeu?
Eles se foram, James.
Estão mortos.
Tudo bem, escute-me.
Isso não tem nada a ver comigo
ou com quem trabalho.
Nós nos vimos, peguei a droga
e eles o dinheiro, fim.
Não foi o fim, James.
Isso é um desastre.
Ligue nas notícias.
Tudo bem. Leon,
deixe-me fazer umas ligações.
Eu te retorno
quando tiver algo, certo?
Estou no avião.
Quando aterrissar,
quero respostas.
Parece
que eles têm um irmão.
Ele está no avião.
Está vindo para cá.
Isso tem cara de confusão.
Vou pensar em algo.
Um pássaro por vez.
Encontre a camareira.
Como ele está?
É esperar para ver.
O quê? Quer arriscar
e levá-lo no hospital?
Você sabe que não podemos.
Então, espere para ver.
Ele está estável.
Você deveria dormir.
Quero que entenda,
sei o que está passando.
Não quero que nada aconteça
com aquela mulher.
A essa altura,
não é você quem decide.
Rápido, mijo.
Pegou tudo?
Peguei.
- Alô?
- Brenda, sou eu.
Estou com problemas,
tudo bem?
Preciso da sua ajuda.
- Teresita, o que foi?
- Preciso da sua ajuda.
Tudo bem.
O que está acontecendo?
Está cedo.
Camila.
Você me assustou.
Na verdade,
estamos um pouco atrasados.
O horário de entrega
é às 2h, certo?
Queria entregar
pessoalmente.
Achei que estava sem nada.
E eu achei
que você estava ouvindo.
Eu disse
que era temporário.
Está tudo
de volta ao normal.
100 no total.
Pode olhar a porta?
Puta merda, isso é ótimo.
Muito bom.
Então,
você está de volta.
Eu nunca saí.
Era apenas um boato.
- Só tem um problema.
- Sério?
E qual é?
O que foi?
Não era quem esperava?
Você não é
do Norte do Texas?
Você não é daqui.
Pessoas podem ficar encrencadas
no meu território.
Sei que não está autorizada
a me matar.
Não está.
Você é mais esperta
que isso.
O que faz aqui?
O que há na mala?
Uma coisa para ajudar
um amigo.
Ele não quer sua ajuda.
Allen.
Allen!
Venha aqui.
Camila me disse
que não quer minha cocaína.
Disse a você,
é temporário.
Por que falou para ele
que consegue a droga
quando sabe
que não consegue?
Ela acabou de entregar.
Olha seu cérebro de pássaro
pensando como um pássaro.
Eric,
há coisas que você sabe
e coisas que não sabe,
e há coisas
que nem imagina
que não sabe.
Então é isso?
Teve sua resposta.
Volte para o Norte
do Texas.
Vejo você por aí, Allen.
Está apostando
no cavalo errado.
Não se preocupe com ele.
Se ele te meter
em problemas,
é só me ligar.
Denny.
O nome é Maria Sanchez.
Esse é o endereço dela.
Você realmente fodeu isso,
sabia?
Estamos chamando muito
a atenção.
Eu sei.
Quatro cadáveres.
O departamento está cheio.
O trato era que não faria
a gente parecer mal.
Vamos chamar
de ocorrência rara.
Aprecio o favor.
Assim como a Camila.
COLOQUE O ENDEREÇO
LIGAÇÃO RECEBIDA
Pois não.
James.
É o Leon.
Acabei de chegar.
Quero ver você.
Também quero te ver.
Onde está?
Não!
Não disse nada.
- Não disse nada.
- Não vou te machucar.
Estou aqui para te ajudar.
Me escuta.
Não vou te machucar.
Há pessoas vindo para cá.
Mãe, quem é ela?
O que eu faço?
Não somos como eles.
Deixe ela ir.
Deixe ela ir, Angel.
Por que está aqui?
O que você quer?
Há pessoas vindo
para te pegar.
Não disse nada a polícia.
- Não disse nada.
- Acredito em você.
Mas tudo que eles
se importam
é que você não seja
uma ameaça a eles.
Você é uma testemunha.
Viu meu rosto.
Mas quero te ajudar.
Não podemos perder tempo.
Me escute,
eles estão a caminho.
- Temos que partir.
- Partir para onde?
Disse que tinha família
em Durango.
Ainda estão lá?
Meu pai, meu tio.
- Vamos na polícia.
- Não, não podem.
Eles mandam na polícia.
Ouça, alguém aqui sabe
que tem família em Durango?
- Não.
- Está bem.
Então, você tem
que voltar à Durango.
Se ficar aqui,
encontrarão você e seu filho.
- Não fizemos nada.
- Eu sei.
Por isso estou aqui.
Quanto tempo?
Quanto tempo precisamos
nos esconder lá?
Nunca poderão voltar.
Eu saí de lá...
Para fugir de tudo isso.
Construí uma vida
para meu filho.
Estão perdendo tempo.
Sinto muito
pelo que aconteceu.
Eu também.
- Estou certo que pensava nisso.
- Pensava.
Então, vamos conversar
sobre meus irmãos.
Tenho muitas perguntas.
O que você sabe?
Última vez que os vi,
estavam bem.
Agora, eles não estão.
Vai me ajudar a descobrir
quem pagará por isso.
O que sabe
sobre o Cartel Jimenez?
Eles mandam em metade do Texas.
Mandamos na outra. Por quê?
Recebi uma mensagem
do meu irmão, ontem.
- Certo.
- Disse que alguém
do Cartel Jimenez o ameaçou
no bar do hotel.
Ele te disse isso?
Ele não te falou?
Não, não falou
pois se tivesse
eu o teria avisado.
Uma ameaça assim não é piada.
O cara falou para ter cuidado
ao negociar no Texas.
Falou para ele
voltar para casa.
Ele falou
como o cara se parecia?
- Não.
- Como ele sabe que foi Jimenez?
Não sei, James.
Isso foi só o que ele disse.
Por quê?
Duvida dele?
Não sei no que pensar,
cara.
Pode ser Jimenez.
Temos problemas com eles? Claro.
Mas talvez sejam só uns palhaços
fingindo ser Jimenez.
Me deixar ligar
para a chefe.
- Temos de pensar direito.
- Tinha uma faxineira.
Talvez possa identificar alguém.
Sabia disso?
- Como ficou sabendo disso?
- Ouvi algo.
Dou uma olhada
na faxineira também.
Mas olha, não será fácil.
A coisa está feia.
Você tem uma chance.
Se não tomarei providências
eu mesmo.
Não terá que fazer isso.
Te prometo. Daremos um jeito.
Não, estou te dizendo.
Isso é quanto deve pagar.
Não, essa é a conta.
Não te devo US$500.
Posso te ajudar?
Estou procurando
pela Maria Sanchez.
Chegou a ver ela, hoje?
Sou amiga dela do trabalho.
Ela não está aqui.
Ela não foi trabalhar.
Ficamos preocupados.
Sabe quando ela vai voltar?
Ela disse
que tinha coisas para fazer.
Acho que em algumas horas.
Certo, obrigado.
Jesus.
Venha, Annabelle.
Venha.
Essa gata é sua?
Agora ela é.
Maria me deu
antes de ir embora.
Ela é minha agora.
Quando ela foi embora?
- Para onde ela foi?
- Não sei. Juro por Deus.
Mentiu aos policiais.
Não minta para mim. Entendeu?
Ela e Angel
partiram com uma mulher.
- Uma policial?
- Eu... Eu não sei.
- Como ela era?
- Era... Cabelo escuro, bonita.
É tudo que me lembro.
Talvez as câmeras lembrem
de mais.
Ela foi embora com eles.
- Foram para onde?
- Não sei.
Eu juro que não sei.
E aí?
- A Teresa está?
- Não sei. Estou com Tonto.
- Vá olhar.
- Claro.
Não a vejo.
Não está aqui.
Olhe o carro dela.
Rápido.
Claro.
- Ela se foi.
- Olhe no rastreador.
- Agora.
- Sim. Claro.
Você tem dinheiro?
Não quero o seu dinheiro.
Você verá na tela
a qualquer momento.
Encontrei ela.
- Camila.
- Jaime.
Muito bom vê-lo novamente.
Está tudo aqui.
Tudo que te devo.
Camila,
preciso ser honesto com você.
Não achei que você faria
seu pagamento.
Veja, Jaime, toda a minha vida,
homens me subestimaram.
Eu cresci acostumada a isso.
A maioria dos homens
são criaturas muito imaturas.
Eles não enxergam
além das minhas pernas.
Então algumas vezes uso
a meu favor,
e das outras,
só dependo disso.
Aliás, agora que meu débito
está resolvido,
presumo que nossa confiança
foi restaurada?
E o mais importante,
meu crédito,
separado do Epifanio.
Com certeza.
E a perdoamos pelo atraso
do pagamento.
Bom.
E o perdoo
por deixar meu marido saber
sobre nossas negociações
tentando arruinar meus negócios.
Eu sei de tudo.
Sei que é ele quem deu
trabalho para mim
todo esse tempo.
Sei que ele arranjou a entrega
com você para ser pega,
me colocando nessa bagunça.
Assim como sei
que ele autorizou o Eric
e o cartel Jimenez
a fazer algo comigo.
Então, eu sei de tudo.
Tudo bem.
Pode falar livremente.
Quem te contou?
Tenho minhas suspeitas.
Chame de instinto.
E você acabou
de confirmar.
Não estou brava, Jaime.
Eu entendo
que não era pessoal.
Sei que seu negócio
com Epifanio
é mais valioso
do que o meu.
Mas não por muito tempo.
Vou aumentar
meu negócio,
então,
a partir do mês que vem,
quero dobrar
meu carregamento de você.
Não temos objeção a isso,
é claro.
Mas sabemos que Epifanio mantém
rédeas curtas no Texas.
Ele pode ter objeções.
Não, ele não terá.
Como pode
ter tanta certeza?
Ele não terá escolha.
James.
Como estamos
com a empregada?
Ainda esperando
por Denny.
Mas deve ser logo.
Mas esse Leon, o irmão?
O bastardo
de dente de ouro?
Ele é um problema.
Mesmo se cuidarmos
da empregada,
estou dizendo,
o cara não vai parar
até ter sangue nas mãos.
Diga a ele
que quero encontrá-lo.
Encontrá-lo?
Por quê?
Só marque uma reunião.
Tenho uma ideia.
Encontre a empregada.
Posso ajudar?
Padre Ramon está aqui?
Sim, aconselhando
um paroquiano.
Pode avisá-lo
que Teresa Mendoza está aqui?
Sim, claro.
Vou avisá-lo.
Obrigada.
Teresa.
Você está bem?
Não, preciso do túnel.
Preciso mandar pessoas
de volta ao México.
Eu trago boas pessoas,
não as mando de volta.
Não as conheço.
Mal conheço a você.
Como sei
que posso confiar?
Não sabe,
mas se não confiar,
uma mulher e seu filho
morrerão.
Não tenho carros saindo
até o final de semana.
Não preciso de carona.
Só de direção.
Leon.
Camila Vargas.
Sinto muito
pela sua perda.
Descobriu algo?
Assumo que saiba
quem eu sou.
Quem é meu marido.
Sabe nossos nomes,
nossas reputações
são de maior importância.
Então quando chegou
na minha cidade,
e acusou meus homens
de terem algo
a ver com isso,
é por isso que está aqui
na minha frente.
Não.
Estou aqui porque seus homens
fizeram acordo com meus irmãos
e agora eles
estão mortos.
Ainda que tenha dito
não ter nada com isso,
posso causar
muitos problemas para você
enquanto procuro
quem fez isso.
É mais esperto
do que parece.
Me dê algumas respostas.
Vou sair da sua cola.
Está falando
de ir atrás de um cartel.
Eu não ligo
para o cartel.
Não estou atrás
de seu território.
Mas atrás dos homens
que mataram meus irmãos.
Certeza que quer seguir
esse caminho?
Entende que,
se atacar um cartel,
isso não desaparecerá?
Temos pântanos por lá,
para quem continue procurando.
Qual o nome dele?
Posso te dar o homem
que planejou esse negócio.
Mas não ouviu isso de mim.
Tenho um acordo
com o pessoal do Jimenez
e vou violar minha parte
se perseguir esse homem.
Sorte que não tenho
um acordo.
O nome dele é Eric Watson.
Chamam ele
de Homem-Pássaro.
E aqui é
onde pode encontrá-lo.
Tem certeza?
Deu muito trabalho
descobrir isso,
mas nada acontece aqui
sem que eu saiba a respeito.
Então faça rápido,
e então...
Saia da minha cidade.
Merda.
Não acredito nisso.
LIGAÇÃO RECEBIDA
JAMES
Pegue a próxima direita.
Temos um problema.
Tudo bem.
Parece surpresa em me ver,
Camila.
O que foi?
Não era quem esperava?
O que faz aqui, Eric?
Se vai mandar um cão
para seu trabalho sujo,
ele vai precisar
de dentes maiores.
Esse Leon,
foi uma vadia difícil
de Everglade,
e não foi até...
Esse aqui
que ele me fez saber
que você que mandou.
Pelo menos eu sei
onde conseguiu sua cocaína
para Allen,
olhe para você,
se afogando na lama,
tentando ficar
na superfície...
Custe o que custar.
Estou mesmo gostando
dessa merda entre a gente.
Você tem atitude.
FRONTEIRA DE LAREDO
Você deve ser a Teresa?
- Sí.
Está com fome?
Por aqui.
Você chegará em 30 minutos.
Volto logo.
Deixou
o seu rastreador desligado.
Isso mesmo.
Sabia sobre o rastreador
e teve seu carro rebocado.
Isso foi esperto.
E agora está sendo
muito estúpida, Teresa.
Sei que tem a empregada.
Traga ela de volta para mim
e podemos esquecer disso.
Não serei responsável
pelo que quer que eu faça.
Teresa,
Camila não sabe sobre isso.
Ainda não contei.
Ela não tem que saber.
Mas preciso que traga
a empregada.
Ela não vai dizer nada.
Tem que confiar em mim.
Estou tentando te impedir
de cometer um grande engano.
Onde você for,
o que quer que faça,
Camila vai te encontrar.
Podemos deixar
isso entre nós.
Preciso que volte.
Não.
Tudo bem.
Eles não sabem
onde estamos.
Deus vai te perdoar
pelo que fez com a gente,
mas eu não vou.
Tudo bem.
Fez o que podia.
Preciso ir com eles.
Não, não precisa ir...
- Preciso ir com eles.
- Não.
Me escute.
Preciso voltar ao México
para pegar o que vai salvar
nossas vidas.
Não temos escolha.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas