Anteriormente em Teen Wolf
A confirmação visual
é requerida para o pagamento.
A Meredith foi-se.
Ela enforcou-se a si própria.
De onde é que tu saiste?
- Pai e filha.
-Temos que lhe contar a verdade.
Ela irá eventualmente ver
o resto da lista de morte.
Malia?
O que foi?
Eu durmo sempre
no meio da cama.
Não mais.
Eu sei.
Estou a tentar.
Não consigo adormecer
sem ser ao meio.
Então abraçamo-nos.
Consigo abraçar.
Está bem.
O que foi agora?
Meu braço está a ficar dormento.
Não gosto disto.
Vou matar-te.
Eu sei.
Eu sinto muito.
Muito bem.
Anda cá.
Acho que assim está bem.
Sim, assim está bem.
Anotações preliminares
no incidente com descarga
de arma de fogo.
Suspeito armado com Walter P88
com equipamento supressor de som...
Ouvindo a ameaça e contagem
regressiva do suspeito,
fiz confirmação visual
com o cano da arma
pressionado contra a cabeça
da potencial vitima.
Determinando que
o perigo era iminente,
não me restou outra
hipótese que não
usar força mortal.
Obrigado por esperares.
Sei que é tarde.
Não faz mal. Não é que amanhã
eu tenho que voltar à escola.
Infelizmente, vou ter que voltar
para San Francisco esta noite.
Preciso de fazer uma
revisão no gabinete central.
Mas voltarei assim que puder.
Posso ter perdido o primeiro
jogo da temporada.
- Não é nada de mais.
- Para mim é.
Vou cumprir as minhas
promessas desta vez.
O que eu fiz, foi necessário.
Justificável.
Sabes isso, certo?
Já o tinhas feito antes?
Em mais duas ocasiões.
Não é fácil tirar a vida
a outro homem.
Até mesmo a alguém que
te force a fazer isso.
Como é que lidas com isso?
Olhas para isto logicamente.
Sem nenhuma emoção.
Compartamentalizas tudo.
Como é que consegues isso?
Costumava fazê-lo bebendo.
Mais uma coisa.
Quando eu voltar, vamos ter
que falar sobre umas coisas.
Tu e os teus amigos, o modo
como vocês tratam de coisas,
isso não vos parece afectar
como deveria afectar.
É como se vocês soubessem
algo que eu não saiba.
Quando eu voltar,
quero estar a par também.
Três é suficiente?
Depende de quantas cameras
eles tenham. Mas acho que sim.
Vamos mesmo fazer isto?
Vamos fazê-lo.
Esta noite.
Mas isto não é perigoso?
É incrivelmente perigoso.
E bastante idiota.
Vocês já fizeram algo
assim antes?
Alguma coisa perigosa?
Ou algo idiota?
Acho que é sim para ambas.
Não precisas tomar parte
disto se não quiseres.
Não estou assustado.
Então estás a ser idiota.
Se fizermos isto, não sabemos o que
vem a caminho. Sabes isso, certo?
Como é que sabemos que
vem mesmo aí alguma coisa?
Porque a gravação do Garrett disse
que era requerida confirmação visual.
O Simon disse a mesma coisa.
Ele não poderia ser pago
pelo Benfeitor
até ele ter provas que vocês
estariam mesmo mortos.
A ideia é que: e se matara
alguém da lista de morte,
mas não consegues
enviar uma prova?
Não recebes o pagamento.
Mas como é que isso nos irá
aproximar mais do Benfeitor?
Ele ainda precisa de saber
se o alvo está mesmo morto.
Especialmente se for alguém
mesmo valioso da lista.
Então se ele quiser uma
confirmação visual...
Ele terá que vir pessoalmente
para a obter.
Mexam-se, mexam-se!
Precisamos de um ECG.
- Ele está a decair...
- Levem-no para o trauma 2.
Comecem outra IV.
Pronto!
Ainda em asístole. Continuar compressões peitorais e usar 360.
Nada.
Ainda em asístole.
Não há hipótese.
Hora da morte 21:02 horas.
Alguém pode mandar uma
mensagem à Melissa McCall?
- O que estás a fazer?
- A proteger o meu investimento.
Porque não estás a sarar?
Algumas feridas demoram mais.
E outras deixam cicatrizes.
Mas não para pessoas como tu.
Por isso, o que se passa?
Talvez esteja apenas cansado.
Derek.
Mostra-me os teus olhos.
Acabaste de os ver.
Mostra-me os teus
olhos verdadeiros.
Está bem.
Porque não me contas o que
se está mesmo a passar?
O que aconteceu ao meu filho?
Vocês tem mesmo certeza disso?
Acho que o Liam está nervoso.
Talvez lhe devia dizer que
vai ficar tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Então, já fizeste isto antes, certo?
Já o vi a ser feito.
E isso é o bastante?
Não.
Mãe, não me estás
a inspirar confiança.
Óptimo.
Isto é uma péssima ideia.
Queres que façamos isto sem ti?
Põe a tua mão sobre o coração dele.
Espera.
O que acontece enquanto estiver
desmaido? Sentirei alguma coisa?
Irá parecer como quando
estás a sonhar.
Bons sonhos ou maus?
Suponho que isso dependa de ti.
Ainda odeio este plano.
Digo, isto é mesmo muito
assustador. Ele parece morto.
Dá-me a tua mão.
Está tudo bem.
Espera.
Isso é o bastante para manter
um lobisomem vivo?
O bastante para um Alfa.
Quanto tempo temos?
Quarenta e cinco minutos.
O que acontece após isso?
Trago-o de volta do mesmo modo.
Não, o que acontece se ele ficar
assim mais que 45 minutos?
Ninguém lhe disse?
O quê? O que acontece
após 45 minutos?
Ele morre.
Scott Mccall morto.
Pagamento requerido.
Essa é a tua fala de assassino?
Eu disse que ele está morto.
Que mais é que queres?
Isso foi um pouco seco.
Podias ter dito algo, como,
"O alvo foi neutralizado.
O corvo voa à meia-noite"
Isso é sempre fixe.
Confirmação visual requerida.
Escreve isto: "Confirmação
visual não será possivel".
"A policia virá buscar
o corpo em quarenta minutos".
Confirmação visual requerida
para pagamento.
Diz-lhe que o número um da
lista está morto. Eu matei-o.
E se o pagamento não for
completado em 40 minutos...
Vou atrás de ti.
É apenas um arranhão.
Mas assegura que isso não infecte.
Provavelmente é algo com que nunca
tiveste de te preocupar antes, certo?
Então é isto?
Nada de olhos brilhantes,
nada de sarar.
A audição, a velocidade, tudo.
A força?
Ainda consigo vencer uma luta.
Estás pronto?
Um, dois...
Fizeste batota.
Isso é batota..
Venci. Quando és um humano
a enfrentar um sobrenatural,
precisas de dobrar
um pouco as regras.
Vou ensinar-te a dobrar-te.
Estou aqui.
Estás pronto?
Tenta agora.
Apanha!
É por isso que tu és
capitão de equipa.
Não posso fazer isso.
Não os posso matar.
Alguém terá que o fazer.
- Porquê eu?
- Porque tu és o Alfa.
Não sou um assassino.
Mas és um predador.
Não.
Nós somos predadores...
Mas nós não temos que..
Nós não temos que..
Scott!
Scott, por favor!
Tenho que comprar
um cofre melhor.
E ele?
Não, ele vem cá todas as semanas
com um novo auto-diagnóstico.
Hipocóndriaco?
Um viciado em medicamentos.
Porque estamos a fazer isto?
Porque lhes pedimos para
travarem este tipo de luta?
Porque senão iriamos pedir-lhes
para fugirem e se esconderem.
Isto é suposto de parecer assim?
- Não.  Não, não é.
- De onde vem essa?
Do telhado.
Alguém tem que ir lá ver.
Eu vou.
Isto pode não ser apenas
um mau funcionamento.
É por isso que eu levo isto.
Eu vou contigo.
Certo. E os dois voltam já.
Imediatamente.
Crianças...
Não te posso deixar
sair daqui com isso.
Talvez não tenhas escolha.
É mesmo?
Acho que consigo contigo.
Ouviste os rumores de eu já
não estar tão forte como era.
Alguma coisa assim.
Disse que não podes
sair com isso.
Não disse que não o podias ler.
- Deus...
- Mãe!
- O que estás a fazer?
- O que estás tu a fazer?
Nada.
E como sabias que eu estava
aqui? Tu seguiste-me?
Não, estou a preparar-me para
a Casa Aberta de amanhã.
A Casa Aberta é na
próxima semana.
Está bem, eu segui-te.
Querida, vens para aqui
todos os fins-de-semanas,
por vezes até durante
a semana, e pelo que sei,
não há nenhum rapaz envolvido
e não faço ideia do que vens fazer.
Estou a tentar descobrir algo.
Algo importante.
E honestamente, mãe,
não te precisas de envolver
em cada detalhe da minha vida.
Não.
Mas quero ajudar se puder.
Conheces-a?
Meredith Walker.
Apanha!
É por isso que és o Alfa.
Há alguma coisa diferente, não há?
Eu tenho mais dentes.
Notei isso durante a quarentena.
Não sei o porquê.
Talvez faça parte de ser um Alfa.
Como se te tivesses a tornar
cada vez mais lobisomem.
Ou cada vez mais um monstro.
E se isso te tornar mais forte?
E se isso fosse como se
tivesses a crescer?
A evoluir.
Parece que alguém fez
alguma coisa a isto.
Acho que alguém o fez...
A energia falhou em todo
edificio. Perdi todas as cameras.
Fica com o Scott.
Manda-me SMS se vires
ou ouvires alguma coisa.
Isto é um Sig Sauer P22 69mm.
Não gosto de armas.
Isso é porque nunca
aprendeste a usar uma.
Ou por ter levado tiros.
Repetidamente.
Vais gostar desta.
O tamanho legal de balas
na California é 10 mm.
Queres sempre saber quantos
tiros é que já disparaste.
Ficar sem balas pode
levar-te a ser morto.
E também te fará parecer estúpido.
Mas usar uma arma não é só
aprender a apontar e disparar.
Porquê?
Porque uma pessoa média pode
andar  6 metros em 1,5 segundos.
Se tiverem uma faca,  podem
desventrar-te antes de disparares.
Por isso com uma arma,
precisas de distância.
Vamos a isso.
Dispara sobre mim.
Por isso, sim.
Queres experimentar de novo?
Mais uma vez.
Podia fazer isto o dia todo.
Fizeste batota.
Aprendi a dobrar-me.
Queres falar sobre isso?
Andas num conselheiro familiar?
Não há nada aqui.
Custou-me bastante dinheiro
para conseguir este ficheiro.
Foste enganado.
Sabes o que acontece quando só
ouves um lado de uma história?
Apenas ouves um só lado
de uma história.
É um bom plano.
Não estás preocupado, pois não?
Só estou a pensar.
Sobre o quê?
Que nós nunca tivemos
uma saída a sério.
Nunca houve tempo.
Podiamos arranjar tempo.
Mesmo com pessoas
a morrerem à nossa volta?
Está bem.
Talvez depois disto.
Podiamos ir ao cinema.
Não vou ao cinema há muito.
Soa-me a um plano.
É um bom plano.
Kira!
Levanta-te!
Acho que a electricidade não
falha muito neste hospital.
Apenas quando ele é atacado
por criaturas sobrenaturais.
Vamos, vamos.  Atende.
Atende o telefone, Argent.
Vamos, Argent, atende o telefone.
Porque não estás
a atender o telefone?
Eu estava certo.
Stiles, sai daqui.
Sai do caminho, Stiles.
Vou levar o corpo.
Porquê?
Confirmação visual?
Não te preocupes, bonitão.
Eu não sou o Benfeitor.
Então para que queres o corpo?
Quem me dera poder contar-te.
Sempre me esqueço
que trazes duas.
Tu assassinaste pessoas.
Não mortas.
Assassinadas.
Em circunstâncias extenuantes.
Como quais?
O fogo?
Um fogo que quase me queimou vivo.
Seis anos em coma. Sabes
como isso é para um de nós?
Não é um sono agradável.
Imagina. Estar preso no teu corpo,
mas estar na mesma ciente de tudo.
Incapaz de fazer mais do que
ouvir teus próprios pensamentos
que lentamente te torna,
absoluto e totalmente insano,
minuto a minuto,
dia a dia.
Sim, eu fiz coisas horríveis
e terriveis.
Assim como muitas pessoas.
E coisas horriveis e terriveis
irão continuar a acontecer.
Especialmente quando há uma lista
de morte com o teu nome nela.
Mas não com o teu.
É verdade.
Mas eu não sou o Benfeitor.
Sou apenas um tipo a quem
faltam uns milhões de dólares.
E uns milhares que eu usei
para te tentar ajudar.
A mim?
Como é que um tipo mau
prova que não é assim tão mau?
Ao fazer algo bondoso.
O que poderias alguma
vez fazer por mim?
Ajudar-te a achar a tua mãe.
Quero saber pois essa memória foi
roubada de mim pela minha irmã, Talia.
Muito bem.
O que achaste?
Uma mulher...
Pode ser ela.
Não tenho ainda um nome apenas
um pseudónimo interessante.
Ela chama-se "A Loba do Deserto".
Sabes o que isso significa?
Coiote.
Mas que...
Ainda és um Kitsune?
Tecnicamente.
Estas são as cinzas da tua avó.
A avó morreu em Eichen House.
O teu pai tinha uma relação
dificil com a mãe dele.
Mas após as coisas que ela
disse, e o modo como agia...
Ele achou que ela estava louca.
Ela dizia que ouvia coisas.
Porque quis ela suas cinzas nisso?
Na verdade, ela não quis.
Ela deixou instruções para que
as espalhassem sobre o lago.
Porque não o fizeste?
Porque ela queria que
fosses tu a fazê-lo.
Quando tivesses 18 anos.
Não me perguntes porquê.
Mas como faltam apenas
algumas semanas até lá,
suponho que agora é uma
altura tão boa quanto outra.
Mãe, estas cinzas
não são as da avó.
O que queres dizer?
É claro que são.
Não.
É Cinza da Montanha.
Toda a casa.
Tudo é feito de
Cinza da Montanha.
Para trás!
Tens a certeza que consegues
pressionar o gatilho rápido?
Não o quero fazer.
Tu não me vais matar.
Não te vou deixar
levar o corpo dele.
Certo, é óbvio que vocês
tem muito sobre o que falar,
por isso eu...
acho que vi café...
na máquina de vendas lá fora.
Ouve-me, Kate.
Nós temos um plano.
Se matar o Scott fazia parte dele,
então és pior do que eu.
Ele está a dizer a verdade.
Queremos apanhar o Benfeitor.
E se não reparaste, também
não estás nesta lista.
E tu vales mais do que a maioria.
É por isso que eu estou aqui.
Então afasta-te e deixa-nos
fazer o que planeamos.
Leva os Berserkers e parte.
Kate, por favor.
Nós temos um plano.
Liam,  corre.
Sai daqui!
Liam!
Apanha!
Porque fizeste isso?
Deixa-me ajudar-te.
Deixa-me mostrar-te como.
O que aconteceu?
Funcionou?
O que foi?
É a tua mãe...
Ela está ferida.
Não, não, não, não.
Fica comigo.
Que raios aconteceu aqui?
Apenas ajuda-me
a levantá-la do chão.
Tu estavas certo.
Ele ainda está vivo.
Graças a Deus.
Olá.
Onde tens estado?
Fui falar com o Peter.
Certo.
Achas que isso foi boa ideia?
Se ele conseguir ajudar a achar
a minha mãe, não me importo.
Podes ser parente dele,
mas tu não és como ele.
Talvez até seja.
Naquela noite fui eu que
provoquei o acidente de carro...
Quando estavas descontrolada
durante a lua cheia.
Há uma parte que não te contei.
Mesmo antes de entrarmos
no carro...
A minha mãe...
A minha mãe adoptiva, acho eu...
Nós tivemos uma grande discussão.
Nem sequer me lembro
porque ela aconteceu, mas...
Lembro-me do que disse.
Malia.
Eu disse, "Eu desejava que
vocês tivessem todos mortos"
Matar não corre numa familia.
Talvez na minha sim.
Minha mãe foi levada para
um hospital em Palo Alto.
Meteram-na num helicóprter.
Mas ela vai ficar bem?
Sim. Ela apenas já não se
sara como costumava fazer.
Preciso de estar com ela.
Especialmente se ela ainda
estiver na lista.
Eu sei.
Devias ir para lá.
Na verdade eu também tenho
que voltar para o hospital.
Eles querem fazer testes já que
eu estive oficialmente morto.
Acho que o pai do Liam
tem bastantes questões.
Sim.
Desejava que tudo
tivesse funcionado.
Era um óptimo plano.
Sim, também estive
a pensar sobre isso.
E na verdade, acho que
ele pode ter funcionado.
Não que eu saibe exactamente
quem seja o Benfeitor,
mas já podemos saber mais
sobre ele agora.
Mas não veio ninguém. E ninguém
teve uma confirmação visual, certo?
É por isso que o plano
talvez tenha funcionado.
Pensa sobre isso.
Quem tem o poder para saber
quando alguém está morto,
mas não precisa de ver o corpo
para saber que isso aconteceu?
Uma Banshee.
Isto foi a última coisa que a tua
avó escreveu antes de morrer.
Nem sei porque o guardei por
isso ser basicamente tolices.
Tens mesmo a certeza de que
a avó está morta?
Sim.
Digo, ela tem que estar.
Isto não são tolices, mãe.
Isto é um código.
LEGENDAS BY DRAKKEN