Nos episódios anteriores de
Prison Break - Em Busca da Verdade:
É o único edifício que existe
sobre aqueles túneis.
Só temos de lá entrar com os serviços
de manutenção e cavar uma rampa de acesso.
Vou descobrir o que andas lá a fazer.
Se falássemos de quem tinha motivos
para matar o Terrence, não parávamos.
- Algo a ver com a EcoField?
- Pensem. O director é processado por fraude.
Os investidores começam
a perder muito dinheiro.
- Contacta N. Savrinn do Projecto Justiça.
- Eles estão aqui.
Quem está aí? LJ?
- Tens de me vir buscar.
- Não estamos em Chicago. Vem para cá.
- O primeiro dia do mês está a chegar, John.
- E então?
Verifiquei a conta e está negativa.
Parece que o Fibonacci
vai voltar a mostrar-se.
Se ele testemunhar, nessa audiência,
muitos irão presos, incluindo eu.
Escuta. Houve uma mudança.
Isto vem da parte do próprio Philly,
por isso, sou eu quem manda aqui agora.
Que diabo estás a fazer?
Temos um problema.
Bellick? O que se passa?
Isso é da manutenção. Sou eu o gerente.
Já não és, não.
- Patrão.
- Fala baixo, recluso.
Há muito tempo que fazemos negócio.
Podemos resolver isto, certo?
Tu e eu não fizemos nada.
É o Falzone quem me paga.
Ele é só um intermediário. Tem
feito negócios comigo, cara a cara.
Tu pensas que eu gosto que me mijem
para cima? Que cuspam em mim?
Há quem o faça por 40.000 ao ano
e pelo uniforme, mas eu não sou parvo.
Só passo por aquela vedação todos os dias,
por causa do envelope do Falzone.
E é a única razão pela qual vou
continuar a passar por aquela vedação,
até ter dinheiro para comprar
uma casa no Lago Gray.
Estou a pensar na reforma antecipada.
E tu estás a interferir com isso.
Dê-me só algum tempo e eu posso
igualar o que o Falzone lhe paga.
Estás falido. Habitua-te a isso.
Patrão.
Quanto mais tempo estiverem ali,
mais depressa o vão encontrar.
Então temos de voltar para lá.
- Vou dizer-te uma coisa maluca.
- Que surpresa.
- Não quero saber do Fibonacci.
- Isso é maluco.
Tenho coisas mais importantes
em que pensar, tais como sobreviver.
Como vês, tenho falta de amigos por aqui,
no caso de não teres reparado.
Preciso de sair, agora mesmo.
Enquanto ainda estiver vivo.
Então, porque estamos
a falar do Fibonacci?
A única forma de recuperar aquela sala
é provar ao Falzone que tenho valor,
que ainda consigo fazer o necessário.
E a única forma de eu fazer isso
é entregar-lhe o Fibonacci.
Interessante.
Esta questão já não é: eu contra ti.
Isto somos nós.
É uma questão nossa.
Somos nós pela fuga.
É? Ou isto é uma questão de voltares
a estar nas boas graças da máfia?
Essa vida para mim acabou-se, bicho.
Quero dizer, cortaram-me as asas.
Querem que eu apodreça aqui,
por isso já não lhes sou leal.
E, no entanto, continuas a querer
fazer-lhes um favor.
O Falzone está desesperado.
Se o Fibonacci testemunhar
no Congresso para o mês que vem,
O Falzone vai-se despenhar.
Mas, se lhe entregarmos o Fibonacci,
ele dar-nos-á tudo.
Tudo. Incluindo aquela
sala muito especial.
O que é que dizes?
"E disse o Senhor a Satanás:
'Observaste tu a meu servo Jó?"'
"'Porque ninguém há na terra semelhante
a ele, homem íntegro e recto,"'
"'temente a Deus e que se desvia do mal." '
- Entrega-o.
- Eles vão matá-lo.
- Talvez ele o mereça.
- Ele não o merece.
Disseste-me que ele pertencia à máfia.
Ele trabalhava para a máfia,
mas não o sabia.
O Otto Fibonacci é como tu.
Um homem inocente, que se encontrou
no lugar errado e na altura errada.
O que estás a fazer?
Sabes que não te roubei, John.
Ele geria um dos armazéns do Abruzzi.
Simplesmente um tipo normal,
da classe baixa, religioso.
Nicky.
O que é que eu te disse
acerca de falar?
Por favor.
Alguém que não foi capaz de virar
as costas a um assassinato.
Ele percebeu que o Abruzzi e o Falzone,
os patrões, eram assassinos.
Ele sabia dos seus negócios,
o que lhes daria prisão perpétua.
E agora faz parte de um esquema
de protecção de testemunhas.
O juiz perguntou-lhe porque é que
ele tinha fornecido a informação.
E ele disse que foi
por querer fazer o devido.
- O que devemos fazer agora, Michael?
- Não sei.
Mas, se eu não o entregar,
acaba-se isto tudo.
O que me estás a dizer é que,
para eu viver...
... um bom homem tem de morrer.
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
- Kellerman.
- Está onde combinámos?
Sim. Continuo sem perceber exactamente
porque estamos aqui, mas...
- Um amigo meu deve estar a chegar.
- Um amigo?
Só para ver como vão as coisas.
Sabemos como estão as coisas.
Está tudo sob controlo.
Nada afectará o dia de amanhã,
se isso a preocupa.
Não estou preocupada com o dia de amanhã.
O meu amigo resolve problemas, é só.
Ele está à vossa disposição
se precisarem dele.
Faça-me um favor,
faça-o sentir que faz parte da equipa.
Até breve.
- O que foi?
- Ela incluiu outra pessoa.
- O que é que isso quer dizer?
- O tom de voz dela mudou.
Achas que ela sabe do rapaz?
Não sabemos isso.
Não lhe devíamos ter dito que o tínhamos.
Não percebes? Se lhe disséssemos que
o miúdo fugiu, não estaríamos aqui agora.
- Isto complica-se cada vez mais.
- O que é que isso quer dizer?
Se eu soubesse que isto ia ser assim,
teria arranjado
um trabalho chunga na Polícia Federal.
Tomaria café o dia inteiro, sentado
na secretária. Céus, soa bem.
Se continuares a falar assim, vou ser
forçado a meter-te uma bala na cabeça.
Quanto ao amigo dela, seja quem for,
descobriremos o que quer, portar-nos-emos
bem, e faremos o necessário.
É melhor veres isto.
Jersey. Vais pôr essa carpete
na sala dos guardas?
Acho que sim.
- Quando?
- Temos de remover a velha primeiro.
Assim que acabarmos de fazer isso.
Hoje à noite, amanhã, talvez.
Eles vão encontrar o buraco.
Temos de fazer alguma coisa.
Linc. Comida.
- O que é isto?
- É para a tua última refeição.
Escreve o que queres comer.
Tens de escrever alguma coisa.
Não tenho de fazer nada.
Se não o preencheres,
eles vão dar-te a comida do dia.
- E então?
- Não queres isso para a tua última refeição.
Para o caso de pensares em algo.
Zarolho.
Precisas de alguma coisa, negro?
De um trabalho, meu.
Porque não trabalhas para a geladaria?
Não precisamos de ninguém.
Ponho cem na tua conta todos os meses.
Queres-me pagar para trabalhar?
Já estou na cozinha há 8 meses.
Se lavar mais um tabuleiro, enlouqueço.
- Fiorello, então?
- Sim.
150.
Então, contrata-me.
Estive a pensar no que disseste,
que não é uma questão de ti
contra mim, é uma questão nossa.
- É verdade.
- Quanto queres fazer por isso?
- O quanto for necessário.
- Então, marca um encontro com Falzone.
Quero falar com ele directamente.
O Falzone não fala com tipos como tu
directamente.
Se ele quer o Fibonacci,
vai ter de o fazer.
Não. Ouviste bem o que eu disse.
Esse miúdo vai entregar o Fibonacci?
De certeza?
Absoluta. Só que ele quer
encontrar-se contigo directamente.
Filho da mãe.
Fizeste mesmo algo bem.
Tenho de desistir daqueles tipos
que contratei para te esfaquearem.
- Estava a brincar.
- Engraçado.
Óptimo. Venho hoje à tarde.
E se eu for até aí
e for uma perda de tempo,
vou-te castrar.
Espero que percebas isso.
- Fica bem.
- Também te amo.
Ele está a chegar.
Não deites isto a perder.
- Sou eu.
- Eu sei. Vi "Recluso" no painel.
Lembras-te de dizer que poderia
ligar por causa do Fibonacci?
- Sim.
- Chegou a altura.
- Parece distraído.
- Tenho muito em que pensar.
Alguma coisa a ver com as pessoas
que lhe levaram os dedos dos pés?
- Bonitas flores.
- Certo.
- Temos um admirador?
- São do meu pai.
- Qual é a ocasião?
- É o meu aniversário.
Hoje?
- Feliz aniversário.
- Obrigada.
Nada. Os aniversários não são
normalmente um tema triste, é só.
A não ser que se sinta velha,
o que eu não creio possível.
Tenho 29 anos.
Não me sinto velha.
É só que, em 29 aniversários, o meu
pai viu-me em precisamente 6.
Por isso, em vez disso, envia-me flores.
Flores que acabam secas
e no lixo uma semana depois.
- Soou amargo?
- Mais ou menos.
Não faz mal.
Está pronto. Vejo-o amanhã.
Tenho pena que se sinta assim.
Quero dizer, acerca das flores.
- Quero estas na outra sala.
- Percebido.
Calma, branquinho. Percebi-te.
Vamos, sei que está por algum lado.
- Ele não está bem, pois não?
- Acabou de perder a mãe.
Daqui a dez dias, perde o pai.
Como te sentes?
Sabes, eu tenho uma ideia
de como te sentes, LJ.
Não te quero faltar ao respeito,
mas não acho que saibas.
Não, em relação ao meu pai.
Estive na tua situação
quando tinha a tua idade.
Ele estava na prisão,
e tal como o teu pai, estava inocente.
O que aconteceu?
Quero dizer, no fim.
O que eu espero que aconteça agora:
foi ilibado.
- O que é que eles disseram que fez?
- Muitas coisas más.
Não eram verdadeiras,
e nós provámos isso.
Todos os dias eram uma causa perdida,
mas continuámos a lutar.
O que mais se pode fazer quando
se ama alguém? Deixá-los ir assim?
Por isso, lutamos. Continuamos a lutar.
Nunca desistimos.
Vamos vencer.
OK?
Sabiam da minha vinda?
Uma amiga em comum organizou-a.
- Sim.
- Importa-se que...?
Faça o favor.
Como estão...
- Não se apresentou.
- Quinn.
Sr. Quinn, importa-se de nos dizer
o que estamos a fazer aqui?
Pode provavelmente deduzir pelo
meu aspecto, que não crio problemas.
Considerem-me simplesmente
como um supervisor
que veio para assegurar que as coisas
estão sob controlo antes do evento.
Não sabia que as coisas
estavam descontroladas.
Você seria o primeiro a saber,
não seria?
A razão pela qual estou aqui é porque há
uma discrepância entre o que sabe
e o que disse à vice-presidente.
Os advogados que tentaram mandar pelos
ares continuam sãos como um pêro.
Vocês sabem disso, eu sei disso.
O mesmo acontece com o miúdo,
e vocês foram parvos em dizer à velha
senhora que o tinham em vosso poder.
Tudo o que estou a dizer resume-se a isto:
Têm de me passar o comando,
para que eu os possa salvar.
Primeiro que tudo...
Viram, obrigaram-me a criar problemas.
Vocês dois estão suspensos
até terem notícias do contrário.
Isto não vem da minha parte
nem da parte da Casa Branca,
vem da parte da empresa.
Perceberam?
Tem as duas falanges partidas.
Ponha gelo por 45 minutos e uma tala.
É o que lhe diria um médico,
por isso não precisa de consultar um.
Os ficheiros da EcoField SEC.
O Steadman foi morto para os detalhes
do seu processo não virem a público.
Certo, mas não temos forma de saber
o que estavam a tentar encobrir.
A esposa do Steadman disse que
estavam centenas de milhões em jogo.
Por isso, sugiro que sigamos o trilho
do dinheiro para ver onde nos leva.
109 milhões, 212 milhões.
Já encontrei mais de meio bilião de dólares
em bolsas federais para a EcoField
para pesquisa de energia alternativa.
- Um balúrdio.
- Mas para quê?
Não só a companhia nunca teve lucros,
como segundo vejo, nunca fizeram nada.
Não há vendas de energia, patentes,
nem resultados, nada.
Portanto a EcoField era um pretexto.
A questão é, para quê?
Philly.
Senta-te, miúdo.
Então, o Fibonacci,
como é que o encontraste?
Fiz o meu trabalho de casa.
Armas-te em elusivo comigo mais
um segundo e cancelo o encontro.
- Estás a perceber-me?
- Desembucha.
Antes de alguém ser transferido para
a tutela dos xerifes e obter protecção,
é guardado por um xerife local do condado
onde o tribunal terá lugar.
- Xerife Solomon, por favor.
- Aguarde, por favor.
Fala Solomon.
Se o xerife estava disponível,
não era ele que guardava o Fibonacci.
- Gabinete do Xerife do Condado de Putnam.
- O xerife Pronzo está?
Desculpe.
O xerife Pronzo está de férias.
A sério?
Só há quatro xerifes no condado.
Visto que Pronzo era o único ausente
e a sua mulher e filhos estavam em casa,
as únicas férias que ele estava
a passar era com o Fibonacci.
A guardá-lo até o poderem pôr sob protecção.
Pode levar semanas até os xerifes
prepararem uma nova identidade,
e um xerife local fica encalhado
em nenhures com o Fibonacci.
Ele sente-se sozinho
e telefona para casa, bastante.
Liguei para a companhia dos telefones,
disse ser o Pronzo e ter perdido a conta.
Pedi uma cópia.
A Sra. Pronzo recebeu dúzias de chamadas
de uma área longe de Chicago.
Fui à Internet, identifiquei o número
das chamadas, e pronto:
ali estava a localização
exacta do Fibonacci.
- Como sabes que ele ainda lá está?
- Tenho alguém de olho nele.
A observá-lo de longe,
para o caso de ele se mudar.
- Isto é por dinheiro, não é?
- É um homem astuto.
- O quê?
- Ele está a tentar fazer extorsão.
Extorsão não, seguro. Faço tenções
de sair daqui, um dia.
Não creio que o meu novo currículo
vá ter sucesso em muitos sítios.
- Quanto?
- 200.000.
- Vou-te matar.
- Quid pro quo.
Eu ajudo-te a ti, e tu ajudas-me a mim.
Eu dou-te o quid pro quo.
Onde é que encontraste isto?
Quem tirou esta fotografia?
Visto que tinham pessoas a vigiar
os nossos interesses no exterior,
nós tínhamos pessoas a vigiar os vossos.
Então, quem vai ser? O Fibonacci
ou aqui a tua linda namorada?
Deves ter cuidado com quem te visita aqui.
Estas paredes têm olhos.
Se lhe tocares,
mato-te com as minhas próprias mãos.
Primeiro, essa ameaça não tem efeito.
És menos do que uma mosca para mim.
E segundo, só tens de me dar a morada
para evitar todo este
melodrama por completo.
A morada, sua mosca.
Já.
Prometa que...
...prometa-me que será
rápido e sem sofrimento.
- Acreditam-me neste tipo?
- Prometa.
Se a próxima coisa que te sair
da boca não for a dita morada,
vai haver muito sofrimento,
em muitos lugares.
Canadá.
345 Hamilton Avenue,
Thunder Bay, Ontario.
Sai-me daqui.
Bom trabalho.
Creio que a queda do John Abruzzi
foi grandemente exagerada.
Obrigado. Fico agradecido.
Podias fazer-me um favor e tratares
do assunto do Bellick por mim?
É como se já estivesse feito.
Obrigado, e Philly.
Antes de apertares o gatilho,
olha o filho da mãe nos olhos
e diz que John Abruzzi disse adeus.
"Os EUA determinarão o ritmo da corrida
para a paz e prosperidade mundial."
"Corrida"? Corrida à ganância,
corrida às armas...
Consegues pensar numa palavra
com uma conotação pior?
Corrige isso.
Enviou-me uma ama-seca?
- Não estamos no sítio ou lugar certo.
- Estamos sim.
Lembre-se com quem está a falar.
Sou a vice-presidente deste país.
Não, na verdade, é a Caroline Reynolds
de Montgomery, em Illinois.
Sei exactamente quem é.
Venha comigo.
Só...
Há algo que precisa de compreender.
Se tivesse feito o seu trabalho,
nunca teria de ter chamado o Quinn.
E há algo que precisa de compreender.
Despertou uma besta adormecida
quando chamou estes tipos.
Têm planos mais importantes e serão
implacáveis se não obtiverem o que querem.
Por isso, agora ninguém está a salvo,
nem você, nem eu.
Não exageremos. Sei que todos estamos
ansiosos em relação ao dia de amanhã.
Mas o que ambos temos de recordar
é que estamos nisto juntos.
Só estou a dizer é que estes tipos agora
estão incluídos e não há volta.
Isso são más notícias para todos.
Sebastian Balfour?
- Sim.
- Sou o Nestor Pollack.
Da Seguros de Vida Centro-Oeste.
Já tenho seguro. Obrigado.
- Não, vim para falar da Veronica Donovan.
- O que tem?
Estamos a tentar localizá-la relativamente
aos danos da explosão.
- Explosão?
- Não sabia.
É só que os registos dela o indicam
como noivo e por isso pensei...
- A Veronica está bem?
- Houve uma morte.
Mas os médicos-legistas não conseguiram
identificar o corpo.
A Veronica pode estar bem, mas não
a encontramos. Esperávamos que ajudasse.
É o LJ. Estou com a Veronica.
Estou bem. Amo-te.
Rozz.
Reese.
Burrows.
Panquecas de mirtilo?
São tuas. Panquecas de mirtilo.
DO SEBASTIAN. VERONICA.
ESTÁS AÍ? ESTOU PREOCUPADO.
ESTOU BEM.
ONDE ESTÁS?
NÃO POSSO DIZER. TENHO DE IR. ADEUS.
341...
345.
É aqui.
Está na hora de ir para a cama, meninos.
Dá um beijo ao pai.
Estás aí bem?
Boa noite.
Está bem, querida. Dá-me um beijo.
- Os miúdos estão deitados.
- Obrigada.
Esta noite vamos enviar uma mensagem.
Vamos feri-lo a ele e à sua família
da mesma forma que ele feriu a nossa.
Querido, podes mudar o temporizador
da rega quando estiveres lá fora?
- Amo-te.
- Também te amo.
Parem.
Polícia. Larguem as armas.
Deitem-nas ao chão.
Para baixo.
Fala o John. Querias falar comigo?
Ouviste as notícias?
O Falzone foi preso ontem à noite no Canadá.
Crimes de armas internacionais,
violação de liberdade condicional...
Está em grandes apuros.
- Deitou as flores fora.
- Como disse, não duram.
Creio que ainda não estão secas.
Não gosto de me apegar às coisas
se sei que não vão durar.
- Já está.
- Porque é tão cínica?
- Penso que há cinismo e realismo.
- E há optimismo, esperança, fé.
Isso vem de um tipo com 8 dedos
nos pés, fechado numa prisão?
Os dedos dos pés estão demasiado cotados.
Obrigada por tentar fazer
com que eu sorria. Hoje não.
- Nunca se sabe.
- Já acabámos.
Tu e eu temos muito de que falar,
não temos?
Parece que o Philly Falzone
teve problemas no Canadá,
só por causa da informação que lhe deste.
- Que tipo de problemas?
- Crimes de armas internacionais...
Vai ficar preso por muito tempo.
Como te sentes em relação a isso?
Muitíssimo bem.
- Então, e a manutenção?
- Também recuperámos isso.
O Falzone pagou ao Bellick ontem,
por isso está tudo bem. Por agora.
- Resultou tudo bem.
- Resultou mesmo.
Muito bem feito. És um grande actor.
Obrigado.
Isto ajudou. É uma bela fotografia.
Onde é que a tiraste?
É do Lincoln. De um acampamento,
ou coisa do género.
- Quando voltamos àquela sala?
- Agora mesmo.
Vamos a isso.
Há mais uma coisa.
Vais-me entregar o Fibonacci quando
estivermos fora destas paredes, certo?
É claro.
Obrigado.
E penso que vou guardar isto,
como garantia.
- Sumo?
- Porque não tomamos o pequeno-almoço?
Devemos sempre tomar o pequeno-almoço,
LJ. É uma refeição importante.
Não, porque não o posso tomar
contigo todos os dias?
Nada me faria mais feliz.
Mas a tua mãe e eu,
já não vivemos juntos.
Porquê?
Às vezes, isso acontece
às mães e aos pais.
Mas, sabes que mais?
És o rapaz mais sortudo do mundo,
porque a tua mãe ama-te muito
e eu amo-te muito.
E se todos os domingos nós tomássemos
o nosso pequeno-almoço especial?
- Só tu e eu.
- Sim.
- Um bocadinho ou muito?
- Muito.
Aqui vamos nós.
Pira-te.
Mais alguém se quer pirar com ele?
- Este jogo é meu.
- O nosso amigo recuperou o trono.
Parece que sim.
Algo me diz que tem de to agradecer a ti.
- Não queiras saber.
- Certo.
Vai passear, velhote.
Temos muito que falar, não temos?
Não tenho nada para dizer.
Pensas que me podes enganar, branquinho?
Porque foste à universidade?
Grande aprendizagem, não?
Deixa-me ensinar-te.
O Darwin ganha dentro destas paredes.
Não o Einstein, o Darwin.
Acabou-se o recreio, meninas.
Vamos entrar em fila.
Ainda não acabei.
Nem sequer começaste.
Já acabámos o mais difícil.
Mais 45 cm e acertamos naquele tubo.
- Chegamos lá na sexta.
- Sexta?
- É melhor prepararem a viagem.
- Maricruz, aí vou eu.
- Sardenha.
- Para onde é que nós vamos?
Panamá. Darien Gap, a sul do canal.
Não há estradas, electricidade, nem bófias.
Nada mais que praias de areia
branca e cerveja gelada.
- É bom, mas e as nossas vidas?
- Abrimos uma loja de mergulho.
- Eu não faço mergulho.
- Eu também não.
Teremos muito tempo para aprender.
Guardas.
Este recluso diz que quer trabalhar aqui.
- Não me parece.
- Mexe-te.
Guarda, espere um segundo.
Têm a certeza? Têm a certeza
que não precisam de mais ajuda?
Sabes alguma coisa de construção?
O betão é a minha especialidade.
Topas?
- Contrate-o.
- Está bem.
Parece que o Darwin ganhou
apesar de tudo.
Tenho muitas pistas,
e nenhuma forma de as ligar.
- Ninguém está a enriquecer.
- E os accionistas?
Os lucros foram todos
convertidos em acções.
Parece que eles delegaram alguma pesquisa,
é pouco em relação ao esquema todo.
Ninguém se aposentou antecipadamente.
Mas não se pode esconder $500 milhões
movendo alguns pontos decimais.
Numa jogada antecipada, Reynolds
anunciou a candidatura à presidência.
Ela fez a declaração a partir
da sua cidade natal: Montgomery.
Atingir a paz e prosperidade mundial
é uma maratona, não uma corrida,
mas garanto-vos
que a América vai ditar o ritmo.
Meio bilião não desaparece assim.
Pode-se gerir um pequeno país com isso.
Diz-se que a vice-presidentes tem
os maiores fundos de campanha de sempre.
A quantia é tão grande,
que os analistas já predizem que ela
é a favorita na candidatura presidencial.
Talvez não um pequeno país.
Talvez este.
Legendas da Visiontext:
Rita Galvão
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips