Anteriormente...
A Minha carreira acabou.
O que vou fazer? O que me resta?
Agente Susan Coombs,
a vossa nova responsável.
Fazem ideia da mais-valia que serão
no combate ao terrorismo?
O Caleb não é apenas violento,
Ele está metido numa seita.
É um perigo para todos nós.
- Eu não te conheço, Ryan.
- Porque queres falar com a Alex?
Porque a última pessoa a ver
a Natalie Vasquez viva foi a Alex.
- Encontrem-na.
- Alex. Estou doente.
Ajudei a construir
a bomba nuclear.
Têm de a encontrar.
- FBI!
- Alex Parrish,
temos um mandado...
- Olá, Booth.
Chegaste mesmo a tempo
das televendas.
Quanto achas que custa
este banco rústico?
- Falem comigo!
- Não está ninguém!
Ela não está cá.
Mas o Caleb está.
- Tragam-no. Eu faço-o falar.
- Não a vão encontrar aqui.
- Não vem cá desde ontem.
- Então onde está?
Ligámos há seis horas.
- Ainda não encontraram nada.
- Não percebo.
O Will disse que foi forçado
a montar a bomba nuclear
nas catacumbas da igreja.
Meu Deus.
Se calhar a bomba é portátil.
- O que é que fazemos?
- Não sei.
Talvez o Will possa ajudar com
a próxima pista, quando acordar.
Se acordar, Alex.
Ele está nos Cuidados Intensivos.
Soubeste algo do Simon?
Se o Simon ajudou o Will
a construir a bomba,
deve estar a sofrer
os mesmos efeitos da radiação.
Pesquisei nos hospitais
da cidade
se há outros pacientes
com sintomas parecidos.
Há um homem não identificado
no Hospital de Saint Luke.
Homem, com 1,77 m, moreno.
Será o Simon?
- Encontramo-nos lá.
- Tem cuidado.
- Estão à tua procura.
- Eu sei.
Acham que são fortes?
Há quem seja mais forte.
Acham que são rápidos?
Há quem seja mais rápido.
No combate corpo a corpo
não importa a força e velocidade,
mas sim quem se consegue adaptar
rapidamente ao ambiente.
A técnica irá ajudar-vos.
O instinto irá salvar-vos a vida.
Bem-vindos à Caixa.
O objectivo da Caixa é simular
um confronto real
num espaço confinado.
Porque, no terreno, não podem
escolher quando e onde.
E muito menos quem defrontam.
Por falar nisso, apresento-vos
os vossos adversários,
Nós. Parrish, és tu.
Pronto para levares uma tareia
de uma rapariga?
- Olá.
- Lembrei-me que podias querer ver
o livro de que o Liam
falou hoje na aula.
Sim, claro.
Como adivinhaste
que eu sempre quis ler
"O Sistema Padrão para Investigar
e Classificar o Crime Violento"?
Tu sabes...
Sabes que não precisas de desculpas
para falar comigo, certo?
Vou ter isso em conta.
Pronta?
Parece que a tareia
fica para outro dia.
Parece que voltou tudo
ao antigamente.
Não perdes tempo, pois não?
O Drew foi-se embora há quê,
vinte minutos?
- Obrigada.
- Porque é que ele voltou?
- Não tinhas resolvido isso?
- Eu pensei que sim.
Ela está a observar.
Lemos o relatório sobre a célula
de Poughkeepsie onde quer
que nos infiltremos e eles estão
a anos de serem uma ameaça.
Estamos a perder tempo.
- O que a minha irmã quer dizer...
- Não queremos rodinhas.
Se temos de entrar numa célula,
quero a maior.
Quero que apanhemos os homens
que atacaram Quantico.
Estamos prontas.
Escuso de vos dizer o que acontece
se não estiverem prontas.
- Vou falar com o meu supervisor.
- Obrigada.
Bom trabalho.
Vamos tomar banho.
É um pouco tarde para entregares
o pedido de delegação, não?
Pedi ao O'Connor
para alterar o meu.
Buffalo, Cleveland, Milwaukee.
Isto são lares de terceira idade.
Tu e a Alex não se iam
candidatar a Nova lorque?
Estas três delegações
ficam a poucas horas de carro
da fronteira canadiana.
Posso vê-los
todos os fins-de-semana.
Deves estar chateada
por o Caleb ter voltado,
e eu também estou,
mas não quero
que faças uma escolha
de que te arrependas.
Iris, lá porque não quero
o mesmo que tu,
não significa que seja um erro.
Para que fique registado,
só tiveste sorte.
Até a Ronda Rousey perde às vezes.
Quero a desforra.
- Não vais dizer nada?
- Assim é mais divertido.
Onde aprendeste aquela manobra?
- Aquele salto para trás.
- Não sei.
Mas salvou-me a vida
no Afeganistão.
- No Afeganistão?
- Dois destacamentos.
Eu sei, mas não sabia bem
se isso era verdade.
O verdadeiro Ryan Booth
continua a ser um mistério.
- Essa parte era verdade.
- E tudo o resto?
Não sei. Eu...
Eu era uma pessoa diferente.
Cala-te. Pronto, está bem.
E quando eu deixar
de ser tua formanda?
Podíamos pôr a conversa em dia
ao jantar.
Faltam duas semanas
até ser igual a ti.
Não é bem igual.
Eu subo depressa.
Está bem, duas semanas,
e talvez um jantar não chegue.
Ainda há muito que não sabes.
Ataques de pânico, insegurança,
insubordinação, exasperação,
falta de autoconfiança.
São sintomas vivenciados
por formandos
no primeiro dia de trabalho
na sua nova delegação.
Por isso, aqui na Academia,
vamos experimentar uma coisa nova.
Vamos dar-vos oportunidade
de visitarem uma delegação.
antes de terminarem o curso.
Irão acompanhar agentes reais
a trabalhar em casos reais.
E como eles não vos conhecem,
irão avaliar-vos.
Em particular a vossa
capacidade para trabalhar.
Por isso, se fosse a vocês,
daria o meu melhor.
Como não podem ir todos
à mesma delegação,
dividimos-vos em grupos.
Parrish, Wyatt, Chang,
Fletcher, Haas,
e as gémeas Amin,
vocês os sete vêm comigo
à delegação de Richmond.
Saímos daqui a 20 minutos.
Os outros recrutas virão comigo
à delegação de Norfolk.
Posso não conseguir provar
o que fizeste ao Will,
mas é por tua causa que a Shelby
vai pedir para ir
para Buffalo?
- Estás a falar de quê?
Não acredito naquela treta de ela só
querer estar mais perto da família.
- Acho que és tu.
- Isso é um grande erro.
- Tens de a impedir.
- E se te impedisse a ti?
Não me interessa quem é
a tua família. Estás feito.
Só ainda não sabes.
Falei com o meu supervisor
e vamos testar-vos hoje.
Querem que finjamos
que somos uma
e vamos trocando de lugar?
Sim, mas isso não é o mais difícil.
Já dissemos a um agente
da delegação
que se farão passar
por uma só formanda.
O agente sabe quem vocês são,
mas vocês não sabem quem ele é.
O teste é simples.
Identifiquem o vosso contacto
sem se denunciarem.
Tal como no terreno, ele não pode ir
falar convosco e dizer:
"Prazer em conhecer-vos.
Sou o vosso contacto."
Têm de perceber quem ele é
procurando certos sinais
e conseguindo encontrarem-se
sem serem descobertos.
Faremos o nosso melhor,
mas e se falharmos?
Se falharmos,
nem para Poughkeepsie poderão ir.
Olá.
Já agora,
já sei no que vou trabalhar.
- Sim?
- Em ti.
Vou descobrir tudo
o que há para saber
sobre o esquivo Ryan Booth,
de uma vez por todas.
O homem deve estar no quarto 16.
É ali.
Já acabou?
Apanharam-no?
- Apanhámos quem?
- O Ryan.
S01E20
"Drive"
Começou poucos meses depois
de eu sair da Academia.
Eu trabalhava numa empresa
de segurança privada em NI
quando recebi uma chamada.
Era um número não identificado.
Atendi e uma voz disse-me
para alugar uma carrinha
e estacioná-la na Arthur Avenue,
no Bronx.
Primeiro, recusei,
e depois enviaram-me
fotos da minha irmã,
dos filhos dela.
Depois disso,
deixei de fazer perguntas.
Qual era a marca
e o modelo da carrinha?
Era cinzenta.
Não me lembro de mais nada.
- Porquê?
- A carrinha que te levou
à Estação Central no dia do ataque?
Diz-me o que se passou a seguir.
Estavam sempre
a pedir mais coisas.
Para recolher informações
sobre ligações ferroviárias
para Penn Station e Estação Central.
Câmaras de vigilância da cidade.
Não sabia o que queriam fazer.
E depois deu-se
o primeiro ataque.
E vi-te na televisão.
Senti-me tão mal, Alex.
- Porque não te entregaste?
- A quem? Ao FBI?
Sabia que quem andava a fazer isto
estava dentro do FBI.
- Não quer dizer que foi o Ryan.
- Pois não.
Mas há duas noites,
entreguei um núcleo
de combustível nuclear
num armazém em Yonkers,
e esperei do outro lado da rua
para ver quem aparecia.
Era o Ryan.
E ele tinha o Will, algemado.
E o Simon Asher? Viste-o?
Se não contaste a ninguém antes,
porque nos estás a contar agora?
Porque devemos acreditar agora?
Não tenho motivos para te mentir,
Alex.
Investiga o Ryan.
Vê o computador, o telemóvel,
o carro dele.
Acho que, no mínimo,
vamos encontrar o software
de alteração de voz
que ele tem usado.
Vê no bolso das calças. Está aí
uma pen que roubei do trabalho.
Tem um algoritmo
de busca exaustiva.
Vai desencriptar
as palavras-passe do Ryan.
Ia dar-te isso quando desmaiei.
Alex, sei que gostas do Ryan,
mas ele construiu
a relação contigo
com base numa mentira.
Não te esqueças disso.
Investiga um pouco.
Vais ver.
Garanto-te, Alex.
DELEGAÇÃO DO FBI,
RICHMOND, VIRGÍNIA
Bem-vindos a Richmond.
Sou o Agente Jordan Kent,
e sou o agente especial responsável
desta delegação.
Investigamos
mais de mil casos por ano,
e cada um deles é crucial.
Agora, um conselho
para quem está a começar.
Olhos abertos, bocas fechadas.
Sigam essa regra,
e, quem sabe?
Daqui a uns anos, podem estar
no meu lugar.
E, se não estiverem,
podem ser professores substitutos
aqui como o meu velho amigo Booth.
Quando disser o vosso nome,
dirijam-se ao agente responsável.
Amin, vai trabalhar com o Garnett,
no contraterrorismo.
- É um agente especial e tanto.
- Wyatt e Haas,
ficam com o agente Alonzo,
no crime patrimonial.
Desculpe,
gostava de trocar de parceiro.
Sim, e eu ofereço-me.
Ficaram com a ideia de que
as tarefas são opcionais?
E Parrish, Chang e Fletcher,
ficam os três comigo.
Venham.
Vocês vão trabalhar
no maior caso da delegação.
Um caso grande,
em muita papelada.
Ordenem por ordem alfabética.
Há quatro dias alguém entrou
nos Correios de Norman Avenue.
Não levaram nada,
mas estamos à procura de pistas,
a falar com quem vive perto.
Ninguém rouba nada
e o FBI está a trabalhar nisto?
Vão ligar para todas as pessoas
num raio de 800 m.
Aqui em Richmond,
são cerca de 2700 pessoas.
Têm de seguir este guião.
Alguma pergunta?
Vejam o guião.
Divirtam-se.
Bom dia. Estou a ligar do FBI
de Richmond por causa de...
Um assalto recente
aos correios da Norman Avenue.
Estamos a ligar a toda a gente
que vive na zona, na esperança...
Lamento. Não sabia que a Ellen
estava a dançar agora.
- O que tenho vestido?
- Collants e saltos altos.
Claro que o carteiro
não lhe devia pisar as hortênsias,
mas não é comigo
que tem de falar.
Pode comprar selos na internet.
"O que são os Correios?"
Agente Kent,
acho que encontrei uma pista.
Um Scott Walker, Lincoln Road, 961,
diz que viu alguma coisa
na noite do assalto.
Vamos visitá-lo.
Então...
Tenho boas e más notícias.
- Quais queres primeiro?
- Escolha.
Acabei ontem um caso importante
e não tenho nada para fazeres.
Qual é a boa notícia?
Pensei que ias achar
que essa era a boa notícia.
Então, qual é a má notícia?
Não te posso pôr a fazer nada.
A não ser que queiras digitalizar
as fotos antigas de locais de crimes,
vamos ter de inventar alguma coisa.
Desculpe.
TROCA EM 10 MINUTOS.
ALGUM PROGRESSO?
Isto é a lista de todos os agentes
da delegação?
Sim. Todos os 25.
Apresenta-mos?
Gostava de poder associar
uma cara a cada nome.
Considere isso
o meu trabalho de hoje.
Então... Você e o Ryan
conhecem-se há muito tempo, não?
Pode dizer-se que sim.
Trabalharam juntos
em Chicago.
Imagino que conheces a história.
Pode dizer-se que sim.
Queres um conselho? Tem cuidado.
- Com o Liam?
- O Ryan.
Depois de Chicago,
não sei como ainda está no FBI.
- Sei o que se passou em Chicago.
- E eu não?
Todas as manhãs o sinto.
- É o que uma .45 faz.
- Foi alvejado?
Parece que o Booth e o O'Connor
deixaram de fora
alguns pormenores da operação.
- Operação falhada.
Sim, por causa dele.
Ele abandonou
o seu posto na noite
em que aquela célula por acaso
planeava atacar.
E acha que o Ryan
desapareceu de propósito?
O que é que ele te disse?
Que a culpa não era dele?
Que foi só um azar?
Quando um agente diz
que foi "coincidência",
o que ele quer dizer
é "encobrimento".
Já não vos ensinam isso
na Academia?
Parece que chegámos.
Lamento não ter leite.
Li um artigo
sobre os antibióticos
e hormonas que dão às vacas.
- Está óptimo.
Só queremos saber
o que viu, Sr. Walker.
Vi um homem,
mas não lhe vi a cara.
Porque não falou connosco
a semana passada?
Pensei que o homem devia
ser um funcionário,
provavelmente meu substituto.
- Seu substituto?
- Sim, eu trabalhava naquela estação
até há um par de anos. Ainda sou
amigo de alguns funcionários.
Porque deixou de trabalhar
na estação de correios?
- Foi despedido...?
- Por hoje, é suficiente.
Quem faz isto há
tanto tempo como eu
distingue depressa
as boas pessoas das más.
- Desculpe o incómodo.
- Obrigada.
Tenha um bom dia.
Quero acreditar no Drew,
mas não consigo acreditar
que o Ryan está por trás disto.
- Não faz sentido.
- Eu percebo.
Mas o Drew tem razão. Desde
que o conheceste naquele avião,
que o Ryan te mentiu.
Escondeu
a sua verdadeira identidade.
Ficou bastante obcecado contigo.
Está numa posição
de poder no FBI.
Não te largava, da última vez.
Desculpa, vais interromper-me
ou isto começa
a fazer tanto sentido para ti
como para mim?
Shelby, ele foi alvejado por mim.
Duas vezes.
E quem é que o alvejou
da primeira vez?
Não foi o Elias,
isso sabemos.
Se deres um tiro em ti própria,
é o sítio mais fácil.
Talvez tenhas razão.
Talvez tenha o Drew.
Só temos de entrar no computador
dele e ver o que descobrimos.
Sempre disseste que o Drew
era sincero. Ele nunca te mentiu.
Mesmo que eu quisesse,
como é que conseguia entrar
na delegação de Nova Iorque?
O FBI emitiu um mandado de detenção
em meu nome.
Felizmente, temo-nos a mim.
A McGregor-Wyatt
já está lá dentro.
Onde está a Alex?
Onde está ela?
Alguém falou
com a Senadora Haas?
Porque aposto que ela não vai
gostar que o filho toxicodependente
seja trazido
para a delegação de NI
24 horas antes das eleições.
A minha preocupação
não é a opinião pública, Caleb,
é a segurança pública.
- Se é com isso que está preocupada,
tenho quase a certeza que aquele
computador está a arder.
Mas tenho tido alucinações.
- O que fizeste?
- Adorava poder dizer que acendi
um fogo à distância, mas acho que
isso vai além dos meus poderes.
Despachem-se!
Até pareceu fácil.
Usei o sistema de segurança
da McGregor-Wyatt
para entrar nos PCs,
desligar as ventoinhas,
correr todos os programas no sistema
e os processadores sobreaqueceram.
Não te preocupes,
culparão a China.
- Mas tens de ser rápida.
- Está bem.
- Como correu com o Walker?
- Ele trabalhava naquela estação,
mas o Kent não me deixou
interrogá-lo.
- Não quis saber mais?
- Não, pôs fim à conversa,
e quando lhe perguntei porquê,
não disse nada.
Temos de investigar aquele tipo.
Ele tem algo de estranho.
Devíamos estar a vigiá-lo.
Já acabei as minhas chamadas.
Posso ir lá ver o que descubro.
Podes vigiá-lo até
eu te dizer alguma coisa?
Vou ver se passo por cima do Kent
e se arranjo alguém que vá lá.
Não te importas?
Passei os últimos 20 minutos
a resolver
um problema no router Wi-Fi
de uma senhora de 80 anos.
Não, não me importo.
E eu vou investigar o Walker.
Talvez apanhemos um criminoso
e um agente corrupto
no mesmo dia.
Sim.
- Temos de falar.
- Sobre quê?
De saíres da Academia
antes do fim do curso?
Podes armar-te
em Furiosa depois,
mas agora, tens de te concentrar
em certificares-te de que a Shelby
não muda a delegação.
- E porque devo acreditar em ti?
Primeiro mentiste sobre o Will,
depois a Sistemics, agora a Shelby.
Porque os...
Porque os pais dela só se encontraram
com ela para lhe sacar mais dinheiro.
- Esperas mesmo que acredite nisso?
- Eu apanhei-os.
Porque não lhe contaste?
Porque com tudo por que a Shelby
estava a passar, não ia aguentar.
Porque não usas
a tua raiva por mim
para ajudar a Shelby?
Ela vai ouvir-te.
Mas não lhe digas a verdade.
Pareces satisfeita. Descobriste
quem é o nosso contacto?
Ainda não. Mas estou a gostar
muito de trabalhar
com o Agente Garnett.
Mas fiz o meu trabalho.
Isto é uma lista de todos
os agentes da delegação.
Risquei dez, que sei que não são.
Se ele namoriscar,
namorisca também.
Olá.
Estava a pensar onde terias ido.
Um dos formandos queria saber
o que achei da minha tarefa.
E o que lhe disseste?
Posso contar-lhe enquanto
continuamos a visita?
Ainda me falta conhecer
alguns agentes.
Sim, podíamos fazer isso.
Ou podíamos sair daqui
e ir almoçar.
As bebidas estão a metade
do preço no Tavern.
A não ser que não bebas.
Bebo, mas não durante
o dia de trabalho.
E hoje à noite?
Não vou ao Globe and Eagle
há imenso tempo.
Posso responder depois?
- Eu...
- Sim, claro. Sem pressão.
Vá, vamos lá ver
os outros agentes.
Finge que precisas de mim,
para não ter de ver o Caleb
nos próximos dois minutos.
Não quis ser chata,
hoje de manhã.
Só queria ter a certeza
que os teus pais estavam
a fazer o que deviam.
Arriscaram-se a ser presos
para me verem.
E...
... continuam.
Têm-me escrito.
Sob nomes falsos, claro.
"Mal podemos esperar por te rever,
mas no próximo mês será difícil.
"Que tal Maraquexe,
quando passar a época alta?
"Até lá,
sabe que estamos a pensar em ti.
"Amamos-te.
"Escrevo-te outra vez
no fim-de-semana."
Desculpa ter duvidado deles.
O Scott Walker foi investigado
por posse de pornografia infantil
há dez anos,
mas não foi acusado.
Então estavas certa.
Já volto.
- Risquei mais catorze nomes.
- Então não resta mais ninguém.
Estiveste mesmo atenta
aos sinais?
E tu?
Pode ter-te escapado algo
enquanto namoriscavas
com o Garnett.
Convidou-me para jantar. A ti.
- Convidou? Quando?
- Não temos tempo para isto.
Temos de encontrar o contacto.
Yallah. Sou tão parva.
Ele não está interessado em ti.
- Está, sim.
- Ele é o nosso contacto.
Convidou-nos para jantar
para passarmos no teste.
Vai.
Vais ver que tenho razão.
Disseste a uma formanda que eu
abandonei intencionalmente
o meu posto em Chicago?
- "Uma formanda"?
Parece que se conhecem bem.
- Não vás por aí, Jordan.
- Por onde?
Ela é que quis confirmar factos,
não fui eu.
- Só lhe disse a verdade.
- E que verdade é essa?
Sobre Chicago.
Porque é que um óptimo agente,
um homem responsável,
um herói,
por acaso abandonou o seu posto
uma hora antes de acabar o turno?
Fui investigado por isso.
Paguei pelo meu erro.
Porque continuas a insistir?
Porque não acredito
que tenha sido um erro.
Acho que querias que a milícia
concretizasse o plano.
E se não tivéssemos feito a rusga,
teriam morrido centenas de pessoas.
E que motivo teria eu para
querer fazer mal a inocentes?
Porque quereria destruir
a minha carreira?
Não sei. Talvez o Afeganistão
te tenha afectado.
Se calhar percebeste que era
uma guerra inútil, quando voltaste,
e um dia começaste a falar
com um dos membros daquela célula
e percebeste que estavas a lutar
do lado errado.
Vou dizer-te uma coisa.
Se me voltas a dizer algo assim,
vais arranjar problemas.
Amo este país.
Não foi o que eles disseram
quando atacaram?
Tornar a América grande
outra vez?
- Agente Kent, eu...
- É melhor recuares.
- O que queres?
- Encontrei isto sobre o Walker
em 20 minutos, por isso
também deve saber.
- Porque esqueceu o assunto?
- Quem disse que esquecemos?
Nos últimos anos, com o cerco dos
operadores aos pornógrafos infantis,
começaram a usar os correios
para não serem detectados.
Têm homens nas estações locais,
como o Walker,
que se certificam que as encomendas
não despertam suspeitas.
Acreditamos que ele estava
no centro da rede,
até ser despedido.
Então, ele entrou nos correios
para continuar isso?
- Por isso não roubaram nada.
- Sim.
Achei por bem ir ver se ele
suspeitava de nós
arriscando ir falar com ele,
e ele não faz a mínima.
Estamos à espera que ele entre
em contacto com a rede,
para termos provas
para os condenarmos a todos.
- Tenho de ligar ao Brandon.
- Porquê?
Mandei-o vigiar a casa do Walker.
Pensei que não queria investigar.
Temos de o tirar de lá, já.
Vamos.
RYAN BOOTH
Primeiro uma ameaça de bomba,
depois uma evacuação forçada?
Sempre soube que eras tu.
- Baixa a arma, Ryan.
- Sim, baixo,
quando me disseres o que estás
a fazer com o meu computador.
- Estou à procura de provas.
- Provas de quê?
- Saberei, quando as vir.
- Não, porque não te vais mexer.
Vais ter de me dar um tiro,
porque preciso de saber.
Não, eu é que preciso de saber.
Preciso de saber, com quem estás a
trabalhar, porque estás a fazer isto.
O que aconteceu à Natalie?
Sabes perfeitamente
o que aconteceu à Natalie.
Só sei que tu foste
a última pessoa a vê-la.
- Estás a gozar comigo?
- O que tem a pen, Alex?
A Natalie está morta?
Mataste-a?
Não fui eu que a matei, Ryan.
Meu Deus. Não sabias.
Não sei o quê?
- Então não és tu.
- Não sou eu, o quê?
A TRANSFERIR FICHEIROS
O que é que fizeste?
Dá-me a tua arma, Alex!
Dá-me a tua arma.
Então, enquanto reorganizávamos
os ficheiros alfabeticamente,
uma actividade fascinante,
encontrámos isto.
A entrevista a uma testemunha
no caso Litvack
que tinha uma data incorrecta.
Se não tivessem visto isto,
a moção que vamos apresentar amanhã
podia não dar em nada.
Bom trabalho.
A sua colega?
Está na casa de banho.
Mas foi ela que descobriu isso.
Não te percebo, Haas.
Deste os louros à Shelby,
que não descobriu nada,
mas queres
que a convença
a não voltar a dar-se com os pais.
Não faz sentido.
Os pais dela são uns vigaristas.
Já te disse.
Não, não são. Tu é que és.
Ela mostrou-me cartas dos pais
a pedirem desculpa
vezes sem conta
por tudo o que fizeram,
a planear o próximo encontro.
- Fui eu que as escrevi.
- É mentira.
"Sabe que estaremos a pensar em ti.
Amamos-te.
"Escrevemos no fim-de-semana."
Diz-te alguma coisa?
Porque farias isso?
Porque o meu futuro no FBI
está resolvido,
por isso agora só tenho
de me preocupar com a Shelby,
o que é muito conveniente
para mim, porque amo-a.
E os pais dela não, e a Shelby
merece bem melhor do que isso.
Só te peço que me ajudes
a proteger o futuro dela.
Sabes, um dia podes vir
a ser um bom agente,
mas hás-de ser sempre um idiota.
112. Onde é a emergência?
Há um incêndio
em Lincoln Road, 961.
Está alguém no interior?
- Não sei.
- Não desligue.
Se está num local seguro,
mantenha-se onde está.
Estamos a enviar
equipas de emergência.
- É o atendedor.
- Incêndio em Lincoln Road, 961.
- Chamam-se todas as unidades.
- Meu Deus. É a morada do Walker.
Sr. Walker.
Olá?
Ryan, pára!
Pára, por favor!
Tudo o que fiz
foi ao serviço deste louco.
Ele tem ameaçado toda a tente
de que gosto, incluindo tu!
A Hannah ajudou-me mas depois
do que aconteceu com a Claire,
fez-me prometer que não te
envolveria. Por favor. É verdade.
- Ryan!
- Não me vais enganar outra vez.
Ryan, por favor.
Ainda há outra bomba.
Vão morrer milhares de pessoas
se não me deixares ir.
Alex, por favor!
Tens de parar.
- Não podes continuar com isto!
- Desculpa.
O que é que eu fiz?
Espalhem-se!
FBI!
- Afastem-se.
- Brandon.
- Ninguém vos disse para entrar.
- Scott,
não lhe faça mal.
Nunca fiz mal a ninguém.
Nunca toquei em ninguém.
Eu sei. E vamos ajudá-lo,
mas tem de o largar.
Olhe para mim. Vou arrumar a arma,
está bem?
Por favor.
Não tem de me fazer mal.
Scott, ouça-me, está bem?
Todos sabemos que é boa pessoa.
Mas a única forma de provar isso
é baixando a arma.
Por favor.
Cuidado!
No chão! Quieto!
No chão e não se mexa!
- Estás bem?
- Obrigado.
Levante-se.
Ande.
Sabes que vou pedir desculpa
para sempre, certo?
Só para que saibas.
E é a minha mãe.
Tenho de lhe dizer
que o menino dela está bem.
O menino.
Estou?
Ryan?
- Olá. Estás bem?
- Sim.
Salvaste a vida ao Kent.
Apesar do que ele e tu
possam achar,
não há nada que eu não fizesse
para proteger um colega.
Acredito em ti.
É bom, para variar.
Então...
O que aconteceu
naquela noite?
- Bem, eu ia-te contar ao jantar.
- Eu sei.
Podes contar-me agora.
Tinha estado o dia todo na casa
da célula quando o Liam me ligou.
Ele sabia que as coisas estavam
mal entre mim e a Hannah,
por isso disse-me
para ir para casa.
Disse que fazia o resto do turno,
mas nunca apareceu.
Apagou num bar qualquer.
Nunca contei isto a ninguém.
Arcaste com as culpas?
A carreira do Liam
já estava por um fio.
Se o tivesse culpado por aquilo,
acabava de vez.
Ele foi bom para mim.
Arrependes-te? De sacrificares
a tua carreira pela dele?
Agora tens de estar
em Quantico,
enquanto o Kent se prepara
para chegar a Director Adjunto.
Sim. Arrependi-me,
durante uns tempos.
- E depois parei.
- Porquê?
Conheci-te.
- Olá.
- O dia chegou ao fim.
Estou pronta para ir jantar.
Óptimo.
Deixa-me só arrumar as coisas.
Deves ser... a Raina.
Quando te apresentaste
vi que tinhas percebido
que era eu.
Sim, percebi.
Sabia
que eram óptimas formandas,
mas fico feliz por poder
confirmá-lo pessoalmente.
E direi à agente Coombs
que passaram no teste
com distinção.
Obrigada.
Pronto.
Estás pronta?
O que foi?
Qual é a piada?
Pensei que me tinhas convidado
mesmo para jantar,
até que eu e a minha irmã
percebemos que és o nosso contacto.
A tua irmã?
Não percebo.
É O ALONZO! NÃO O GARNETT!
É a ela
que tens mandado mensagens.
Por isso é que só me olhaste
nos olhos metade do tempo.
Ouvi um rumor de que a Shaw
estava a formar gémeas.
A formá-las mal, ao que parece.
Denuncias-te com essa facilidade?
Por causa de um jantar?
- Não é nada. Por favor.
- Quem é o vosso responsável, Amin?
A Coombs. Susan Coombs.
Bem, ela não gosta de fracassos.
E eu não gosto que façam
de mim parvo. Eu gostei de ti.
Vamos ao Globe and Eagle.
Se, até ao final do jantar, achares
que ainda deves ligar à Coombs
e contar-lhe o meu erro,
enfrentarei as consequências.
Tive uma ideia.
Seattle.
É perto da fronteira canadiana
e podes à mesma trabalhar
em casos importantes.
Iris, podes parar
de te preocupar comigo.
- Vais mesmo para Buffalo?
- Não.
- Vou-me embora.
- O quê?
Pensei que os meus pais
tinham morrido no 11 de Setembro.
Foi por causa disso que vim para cá.
Mas quando os vi vivos,
toda essa raiva, todo esse desejo,
toda aquela vontade
desapareceu.
E depois de saber o que aconteceu
hoje ao Brandon?
Fez-me pensar em quão duro
é este trabalho.
Tens de querer muito fazê-lo.
E, neste momento, não quero.
A minha família é mais importante.
Se for viver para a Europa,
posso viver na mesma cidade...
- Não podes desistir.
- Sabia que ias dizer isso.
- Eles mentiram-te.
Sim, mas agora já não.
Só se encontraram contigo para
te sacarem dinheiro uma última vez,
antes de desaparecerem de vez.
O Caleb teve medo de te contar.
O Caleb disse isso?
Pois, claro.
Iris, mostrei-te as cartas.
Ele é que as tem escrito.
Ryan! O que aconteceu?
A Alex.
Ela ainda está no edifício.
Fala a Directora Adjunta Shaw.
Encerrem o edifício.
- Há outra bomba.
- Vamos encontrá-la. Vá, vamos.
Desceu as escadas!
- Olá, Alex.
- Drew.
O que me deste para pôr
no computador do Ryan?
O que estava na pen?
Um manifesto que implica
o Ryan como o terrorista.
Eras tu ou ele.
Tu já colocaste as provas.
Agora só tens de sustentar
a narrativa.
Não te vou deixar
culpares o Ryan por isto.
Então é só uma questão de tempo
para ti.
Então, vais deixar-me
ser apanhada,
aqui e agora?
- Não.
Estamos quase a terminar,
mas a tua história não acaba aí.
Está um carro lá em baixo
à tua espera.
- Como correu hoje?
- Bem, tenho de te dizer...
Não sei se é aqui
que quero estar.
Vim para cá por favor
a ti e à Miranda,
e agora sinto que vou acabar
por ficar aqui parado.
Então vais gostar do que tenho
para te dizer.
Estive a falar com o Clayton,
e vão tirar-me deste castigo,
vou subir.
- Nova Iorque?
- Melhor. A sede, em Washington.
Começo daqui a duas semanas.
Ou melhor dizendo, começamos.
Disse ao Clayton que
te queria comigo e ele concordou.
Já pagaste que chegue
por Chicago.
Por falar em Chicago,
hoje estive com o Jordan Kent
em Richmond.
Ele queria saber porque abandonei
o meu posto naquela noite.
- O que lhe disseste?
- Que fiz asneira.
Continuas a proteger-me,
depois de tantos anos.
Mais uma razão para mereceres
esta promoção.
A questão é que não quero
continuar a proteger-te.
Quero poder dizer a verdade.
E podes. A partir de agora,
se vieres comigo.
Posso pensar?
- Leva o tempo que precisares.
- Está bem. Obrigado.
Olá.
- Conta-me tudo.
- Fomos só tomar um copo.
- Muitos copos.
- Tanto tempo só para isso?
Gostava de ter uma história melhor
para contar, Raina. Desculpa.
É um tipo chato que só fala
sobre ele próprio.
- O que foi?
- Não me sinto bem.
Vou buscar-te água.
Shelby, queria proteger-te.
E isto é proteger-me?
"Amamos-te e temos saudados tuas.
És o nosso mundo.
"Estamos ansiosos por te rever."
Porque escreveste estas mentiras?
Estavas tão feliz.
Não te via tão feliz há tanto
tempo, e era por causa disso.
Deixei-me ir.
Eu quero acreditar em ti.
Quero acreditar nas palavras
que saem da tua boca,
mas nada é verdade.
Achas que mentires
para me proteger
faz de ti um homem
com quem eu queira estar?
Não, um homem a sério está lá,
diz a verdade
e resiste
o que quer que aconteça.
Eu mereço a verdade. Mereço alguém
que acredite em mim o suficiente
para saber que, confrontada
com a verdade, não me vou abaixo.
Acham que estão prontos
para enfrentar o mundo,
liderar uma caça ao homem,
desmantelar uma célula terrorista,
deter uma organização criminosa.
Mas para o FBI,
vocês são bebés.
E embora sejam agentes especiais
quando acabarem o curso,
de certa forma,
continuarão a ser formandos,
com muita coisa para aprender.
Terão de fazer escolhas difíceis.
Não é sobre o seu filho, Sr. Haas.
É sobre os meus pais.
Estão vivos.
E preciso que me ajude
a denunciá-los
e aos seus crimes.
E terão de viver
com as consequências.
Nimah, recebemos a nossa missão,
e não é em Poughkeepsie.
A Coombs vai mandar-nos
para a Frente Islâmica, em Queens.
Conheces um tipo
chamado Hamza Kouri?
Terão de aguentar o peso,
a responsabilidade.
A Shelby nunca mais
vai falar comigo.
Eu...
Nunca a quis magoar.
- Eu sei.
- Só...
Com o tempo, perceberão
que estes desafios
vos fortaleceram
e que estão prontos para enfrentar
qualquer perigo,
de onde quer que venha.
A VOZ NÃO É O RYAN.
É O DREW.
Espera. Esconde-te.
Está um Tacoma estacionado
no fim do parque.
- Vai até lá.
- É a carrinha do Ryan.
Abre a porta do passageiro.
Tiveste a tua oportunidade,
Alex.
Entra.
Há mais instruções.
E, se não seguires à letra,
mato o Simon e faço
detonar a bomba agora.
As chaves estão
por cima da pala.
Agora só tens de conduzir.
Transcrição do AXN
por fininhos