Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Porque haveria a SHIELD de esconder de si
detalhes da sua morte?
O que aconteceu no Taiti?
O Director Fury,
tinha uma equipa de cientistas
a trabalhar o tempo todo
- Eu queria morrer.
- E devíamos ter deixado.
Assim que apanharmos o Quinn, ficaremos
mais perto de apanhar o Vidente.
Onde está a Skye?
Agente Coulson, é perigoso
enviá-la assim sozinha.
Oh Deus.
Aguenta-te.
- Ponham-na ali!
- Está a resultar?
Temos de a levar para
uma unidade médica rápido.
Foi atingida no abdomen
à queima roupa há quase duas horas.
Está com taquicardia,
hipertensa,
e perdeu uma quantidade
significativa de sangue.
Tivemos de lhe baixar a temperatura
corporal para a transportar até aqui.
Provavelmente foi o que a
manteve viva tanto tempo.
Vamos fazer o tudo o que pudermos.
- Bem... estou uma desgraça.
- Não. Foste fantástica.
Entubem-na,
e comecem a tirar a t-shirt.
Deixa-me.
100 cc.
Pronto, vamos prepará-la para a operação.
Estou aqui.
Isso é inaceitável.
Tenho de falar com o Director
Fury imediatamente, por favor.
Porque não a impedi?
Podia tê-la impedido.
Como se conseguisses parar a Skye
de fazer alguma coisa que meta na cabeça.
Não a devia ter deixado
ir atrás do Quinn sozinha.
- Onde é que eu tinha a cabeça?
- A culpa não é tua.
Ela não deveria ter ido.
Eu sou o supervisor dela.
A culpa é minha.
A única pessoa a culpar, é o homem
que atirou sobre ela, Ian Quinn.
É ele o responsável.
Sim, a mensagem é que
tenho uma agente a morrer
e que tenho perguntas que
só ele pode responder.
CENTRO DE TRAUMAS DA SHIELD
ZURIQUE, SUÍÇA.
- Como é que ela está?
- Nada bem.
Os tiros perfuraram o estômago e
penetraram ambos os intestinos.
Retiramos o que podíamos, mas...
- os estragos foram muitos.
- E o que se segue?
Podemos mantê-la confortável,
Mas tem de tomar a decisão
se a quer manter ou não
ligada às maquinas
de suporte de vida.
Está a dizer que não há
mais nada a fazer?
Estou a dizer que tem
de ligar à família dela,
e de a trazer até cá
o mais rápido possível.
Nós somos a família dela.
Nesse caso, lamento muito.
Finalmente. Estava a começar a pensar
que se tinham esquecido...
Espere!
Não pode!
Porque não?
Porque está indefeso,
tal como ela estava?
May! May!
Lá para fora, agora.
Ele merece morrer, não ela!
Concordo. Mas agora
o Quinn não é importante...
Só a Skye é que é,
e preciso que pilotes o avião.
Tu ouviste o que a médica disse!
Disse que não podiam
fazer mais nada por ela,
mas há médicos que me
trouxeram de volta dos mortos.
Se são capazes disso, aposto
que conseguem salvar a Skye.
* Team LegendasProject *
Marvel´s Agents of SHIELD s01e14
T.A.H.I.T.I.
A sede comunicou.
Ordenaram que
entreguemos o Quinn
para ser interrogado e
transportado para o "Frigorífico".
Quer que trate do transporte?
Não.
O Quinn fica sob nossa custódia
até eu dizer o contrário.
Sim, senhor.
Tem a certeza disto,
de a levar até Bethesda?
É onde os ficheiros dizem que
fui tratado depois de Nova Iorque.
Eu compreendo,
mas o que o faz pensar que os
médicos lá vão conseguir salvá-la?
Eu sei que o salvaram, mas...
Eles fizeram muito mais
do que apenas salvar-me.
Está na altura de saberem a verdade.
Isso não é possível.
O que está a descrever...
é medicamente impossível.
Excepto o facto de eu estar aqui...
A prova que não é impossível.
E aqui têm mais provas...
O meu arquivo, que descrever
como me trouxeram de volta...
Os médicos, os procedimentos,
os medicamentos.
Senhor,
é ilegal nós lermos
isto, tem a certeza...
Não me interessa o vosso
nível de autorização
Estou a ordenar-vos que o leiam.
"Relatório sobre a morte e recuperação."
Só recentemente o Director
Fury deu-me acesso a isto.
Já o li dezenas de vezes.
Preciso que decifrem as partes
médicas que não percebi.
Sintam-se à vontade
para contactar o Dr. Streiten.
Ele responderá avidamente
às perguntas que possam ter.
Sim, de certeza que terei algumas.
- E então o Taiti?
- Afinal, não é assim tão mágico.
São apenas falsas memórias introduzidas
para encobrir o que foi feito.
Senhor...
diz aqui que o seu coração foi
perfurado, rasgado em dois.
Essa parte percebi.
E mesmo assim conseguiram reparar
completamente os tecidos danificados.
Temos de perceber como.
Para que possamos fazer
o mesmo pela Skye.
É com isso que estou a contar.
- Vamos já tratar disto.
- Obrigado.
- Com muitas dores?
- Estou bem.
O Coulson disse-me
o tempo que esteve morto.
Mas isso já tu sabias, certo?
Fui ver a Skye...
na cápsula,
as máquinas a filtrarem-lhe o sangue,
a respirarem por ela.
Não sei se tomaria esta decisão...
voar meio mundo com esperanças
de um segundo milagre.
Se o Coulson acha que existe uma
hipótese num milhão de salvar a Skye,
de salvar qualquer um de nós,
ele irá agarrá-la.
Pessoas como nós...
precisam de pessoas como ele.
Por isso sim, faz sentido...
Faz muito mais sentido
que a alternativa.
- Estás a falar em deixá-la ir?
- Ou matar o homem responsável.
Gostei de te ver ir atrás do Quinn.
Não é costume saíres dos carris.
SHIELD 616,
aqui é a torre Michael Tango.
Estão a violar a directiva
da SHIELD 1297.
- Respondam imediatamente.
- Desobedecer a uma ordem directa.
Não entregámos o Quinn
para interrogatório.
Fantástico.
Daqui SHIELD 616.
Como procedemos?
Preparem-se para ser abordados
e para ceder o comando.
A sério?
Com tanta guerra e caos no mundo,
e a SHIELD envia
um avião atrás de nós?
Três aviões...
um pequeno transporte para acopular,
e um par de F-35 para garantir
que entregamos o Quinn.
Se me riscam a pintura,
vou ficar chateado.
Fico à espera das suas ordens,
senhor.
Garrett? Mas que raio
estás aqui a fazer?
Ao contrário do palerma
de nível 8 que está à minha frente,
- eu ainda sigo ordens.
- És o pior a seguir ordens.
Talvez... mas eu gosto desta.
Tens de entregar
imediatamente o Quinn
para ser transportado
para o "Frigorífico".
Agente Antoine Triplett,
Agente Phillip Coulson.
Impossível saber só de olhar,
mas o Phill é um dos melhores.
É uma honra, senhor.
O Trip juntou-se a mim
como especialista
depois do Ward se ter
juntado ao teu circo.
- Vai buscar o prisioneiro.
- Sim, senhor.
Phil, por favor...
Lá por o Fury ter-te dado um avião bonito,
não quer dizer que não
te limpemos dos céus.
Porque estás realmente aqui, Garrett?
A SHIELD poderia ter
enviado qualquer equipa
de segurança para recolher o Quinn.
Porquê tu?
- Também andas atrás dele!
- Desde Malta.
E ontem, o vosso
trabalhinho na Itália
custou à minha equipa
semanas de trabalho.
- Não o podes levar, pelo menos para já.
- Isto não é um pedido.
O Quinn alvejou uma das minhas agentes.
Está ligada a maquinas de suporte de vida
na cápsula médica lá em baixo.
Vamos levá-la ao Centro
de Trauma de Bethesda.
Foi o Quinn que puxou o gatilho?
A Skye consegui infiltrar-se
no quartel dele em Malta.
Quando a viu ontem,
parece que levou a peito.
Nunca o tomei como um homem
que puxasse o gatilho.
Ele paga a outros
para que o façam por ele.
Perdi três dos meus
indo atrás dele.
Então percebes porque
não o posso entregar
enquanto não salvarmos
a minha agente.
Porque se ela não resistir...
- Agente Grant Ward.
- Trip.
- O Garrett está lá em cima?
- Sim.
Ele ainda fala do tiro que deste
a mil jardas em Bandung.
Foram duas mil.
Então o que fazem aqui?
Bem... isto parece o avião da Playboy.
Um homem pode sentir-se
enganado num sitio destes.
Como é que o Coulson
arranjou um transporte destes?
- Morreu.
- Isso é duro.
Queres indicar-me a caixa
onde guardam o Quinn?
A sede ordenou o Garrett para arrastá-lo
até ao Frigorífico para ser interrogado.
- Aquilo é um bar a sério?
- Estás à vontade para te servires.
Mas, o Quinn fica até
o Coulson dizer o contrário.
Anda lá...
O Garrett também foi teu supervisor,
por isso sabes como as coisas funcionam.
- Porque não me recordas?
- O Garrett quer o Quinn.
O meu trabalho é garantir
que o Garrett tem o que quer.
- Onde é que ele está?
- Não te posso ajudar nisso.
Sem problema.
Eu próprio encontro o Quinn.
De certeza que está enfiado
entre o jacuzzi e a sala de squash.
Agente Ward, pare.
O Agente Garrett e eu
chegámos a um acordo.
Ele convenceu a Sede que pode
interrogar o Quinn aqui no avião
enquanto voamos para Bethesda.
Sou um falinhas mansas
quando é preciso.
Nem acreditas no que convenci
este filho da mãe a fazer.
- É bom ver-te, filho.
- Igualmente, Senhor.
E obrigado.
Salvar a rapariga é a
prioridade principal.
E ela pode saber alguma coisa.
Nunca ouvi falar em metade das drogas
que deram ao Coulson ... CH-325?
E este micro cirurgião neural
roboticamente assistido,
que usaram para implantar
as memórias do Taiti?
- Soa tudo tão diabólico.
- Concordo.
Mas não podemos discutir os resultados.
Ele anda por ai.
Sim, mas a que custo?
Tu leste as transcrições.
Ele implorou aos médicos
que o deixassem morrer.
Isto é diferente.
A Skye ainda está viva.
Temos de a manter assim.
Pedi ao Dr. Streiten
para nos aconselhar.
Estou?
Sim.
Tem a certeza?
Isso não é possível.
E pensei eu que ia brincar
ao polícia mau.
Ian Quinn, este é o Agente Garrett.
Está aqui para lhe
fazer umas perguntas.
Não obrigado.
Ainda tenho a cabeça a latejar
por causa da minha última visita.
Pelo menos a última visitante
deixou-lhe a cabeça.
Não costumo ser tão atencioso.
Estou interessado num
dos seus recentes projectos.
Ai sim?
Mas tem tantos por onde escolher.
Deixe-me ser claro... não tem direitos.
Não tem direito a advogado.
A única coisa que impede o Agente
Coulson de o atirar do avião,
é o coração fraco de uma
agente nova que está lá em baixo,
e o único incentivo que tenho
para não lhe arrancar a língua,
é que a use para responder
às minhas perguntas.
Está entendido?
- Percebeste o que ele disse?
- Não.
Fale-nos sobre a Cybertek
e do programa Deathlok.
- Deathlok?
- Entra no ouvido, não entra?
Parece o nome de um lutador
de luta livre dos anos 80.
O que é mesmo?
Isso são águas turbulentas,
e a última agente que lá andou
acabou com duas balas no estômago.
Então... ainda está viva?
Sim. E reza para
que continue assim.
Foi por isso que baleou a Skye,
porque ela viu o que a Cybertek entregou?
Não. Eu alvejei a Skye porque foi
o que o Vidente me mandou fazer.
Chamaram-me?
Acabei de falar ao telefone
com o Centro de Trauma em Bethesda.
O Dr. Streiten desapareceu do mapa.
Então falemos com outro médico
que tenha operado o Coulson.
- É esse o problema. Na realidade...
- ... o Coulson nunca foi tratado lá.
- Não estão a fazer sentido.
- Nada disto faz sentido.
Os médicos na lista,
o número da sala de operações...
Nenhum deles existe.
Nenhum deles faz parte da SHIELD.
O que eu acho surpreendente
é um milionário
cair na conversa de
um psico trafulha.
Tive dúvidas no inicio,
mas depois percebi que
teríamos mútuos benefícios.
Ele deve ter alguma
coisa muita má sobre si.
Disparar contra
uma rapariga desarmada?
Digamos que aprendi da pior maneira
que obedecer está nos meus interesses.
E mesmo assim...
aqui está você.
Garanto-lhe...
que não foi sorte ter encontrado os
seu colegas no carro preto em Berlim
ou que eles tenha aberto
a porta para a ruiva.
Ou aqueles dois
agentes em Marrocos.
Acha que encontrá-los em Riad
foi um tiro no escuro?
Não, foi o Vidente.
O seu Vidente viu-me
a partir-lhe todos os dentes?
O Vidente vê tudo...
excepto o que aconteceu a ele.
Então isto é sobre mim.
Espera. Vais ter de andar
com a cassete para trás, Phill
Ouviste falar da minha quase morte
antes da batalha de Nova Iorque?
Não foi só isso que aconteceu.
Eu pensei que tivesse
morrido uns segundos,
- mas afinal foram vários dias.
- Isso é impossível.
É por isso que o Vidente irá fazer tudo
para descobrir como aconteceu.
Até ordená-lo que atinja a Skye.
Esperem.
Tu não sabes o que
a SHIELD fez para te salvar.
É por isso que estamos a voar
para o local onde fui tratado.
Por isso alvejar a rapariga
obriga-te a descobrir tudo.
- Para que finalmente o Vidente veja.
- Ou então deixas a rapariga morrer.
O Quinn alvejou a Skye para nada.
O sítio para onde vamos,
os médicos que te trataram...
não existem.
Talvez existam noutro local.
Estamos na SHIELD.
Há sempre segredos.
É esse o meu medo, senhor.
O seu arquivo está cheio de segredos...
medicamentos experimentais,
procedimentos cirúrgicos desconhecidos
de que nunca ouvimos falar.
Francamente, o Fitz e eu só
percebemos uns 70% do que está aqui.
Mesmo que descubramos
onde te trataram
e que consigamos replicar
os procedimentos médicos,
há a outra pergunta
que temos de fazer.
- Que é?
- Devemos fazer isto?
O que experienciou, senhor,
se este arquivo estiver
parcialmente exacto...
Ninguém esta a sugerir que submetamos
a skye a tudo o que eu passei,
mas se houver aqui alguma
coisa, um medicamento,
um tratamento que a possa
salvar, temos de o descobrir.
- Trata disso.
- Sim, senhor.
- Discordas?
- Não.
Acho que devemos fazer tudo o que seja
humanamente possível para salvar a Skye.
Mas temos de entender que ao fazê-lo,
podemos dar ao Vidente
exactamente o que ele deseja.
É um risco que temos de tomar.
Como está ela?
Cada vez pior e não sei
como impedir isso.
A única coisa que encontrei remotamente
interessante é algo chamado "CH-325".
Algum tipo de medicamento?
O agente Coulson foi injectado com isso
e literalmente alguns minutos depois
as suas feridas mostraram
sinais de regeneração celular.
Regeneração?
Isso é possível?
Mesmo que esta droga milagrosa
exista, não sabemos onde encontrá-la.
Não temos coordenadas, nenhum registo
de chegada ou partida de alguém.
Acho que talvez possa ajudar nisso.
Montaste a câmara de ecos.
Sim, fiz alguns telefonemas.
Um amigo meu trabalha
nos arquivos do Triskelion.
Permitiu-nos acesso a partir daqui.
Parece impossível, mas este cubo contém
todos os dados administrativos da SHIELD.
Mas se a operação
do agente Coulson
não aconteceu numa instituição
médica da SHIELD...
Não encontraremos registos aqui,
eu sei.
Mas isto também contém as
comunicações entre escritórios,
percursos de viagens,
ordens de compra...
Talvez possamos descobrir o lugar
através de um rasto virtual
de documentos ou algo assim.
Pois.
Muito bem.
Vamos começar pelos documentos de viagem
do dia em que o Coulson foi esfaqueado.
Aqui está.
E que tal a partida do
Dr. Streiten de Triskelion?
- Talvez tenham isso.
- Sim.
Está aqui.
Olha. Isto é interessante.
- Um bunker da Segunda Guerra Mundial?
- Um bunker em ruínas.
Definitivamente não é uma
estrutura autorizada da SHIELD.
- "A Casa de Hóspedes".
- Exactamente.
Casa de Hóspedes...
CH... CH-325.
Verifica o histórico
de acesso ao arquivo.
- O único registo de abertura...
- Foi por um agente de nível 10.
- O Director Fury.
Então, o Fury esteve aqui e foi quem
autorizou a operação ao agente Coulson.
Porque não tentas
encontrar o arquivo?
Raios. Encriptado.
A Skye conseguiria decifrá-lo.
O que faria ela?
Não é uma encriptação.
A Casa de Hóspedes não é
uma estrutura da SHIELD.
Não sabemos quem ou o que existe lá.
Preparem-se para encontrar resistência.
Nenhum contacto do interior?
Tentei todos os canais conhecidos.
Nenhuma resposta.
O local pode ter sido abandonado.
Esperemos que não. Precisamos
daquele pessoal para tratar a Skye.
A Simmons está a preparar a Skye
para ser transportada a qualquer momento.
O Trip pode ajudar.
Tem treino em equipamentos médicos.
Óptimo. Se fizermos bem o nosso
trabalho, isto correrá pacificamente.
E se eles não nos quiserem ajudar?
Peço com muito jeitinho.
Precisamos dos médicos vivos
e do local intacto.
Se correr mal,
Fitz, preciso de ti lá para perceber o que
a Simmons pode usar para ajudar a Skye.
E trazemos essas coisas.
Vamos.
- Temos companhia?
- Não há nada agendado por umas semanas.
Segue o protocolo.
Como foi a viagem de Istambul?
Palavra-passe?
- Nenhuma pista.
- Nunca ouvi falar disto.
Não a consigo encontrar em nenhuma
directiva de protocolo da SHIELD.
Sou o agente Coulson da SHIELD.
Não sabemos a senha, mas um dos nossos
necessita muito de cuidados médicos.
Sabemos que pode ser tratada aqui.
Abra as portas.
Talvez possamos resolver isto.
Está a ouvir-me?
Como foi a viagem de Istambul?
Procuramos assistência médica.
A vida de uma pessoa está em risco.
Vai ajudar-nos?
Como foi a viagem de Istambul?
Vou pedir com jeitinho.
Estes tipos são bons.
Conseguiram entrar.
- Como diabos encontraram este local?
- Não importa.
Não sabiam a senha.
Esquerda ou direita?
Pode ser esquerda.
Há uma pré-câmara e portas de vidro.
Não consigo ver além disso.
Todas as luzes estão apagadas.
Eles sabem que estamos a caminho.
Vamos dizer olá.
Livre.
Simmons, vamos entrar agora.
Simmons?
Maldição.
As comunicações foram interrompidas.
Há demasiada montanha acima de nós.
É melhor assim, acredita.
Não queira que ouçam as mortes
horríveis que vamos encontrar.
Humor, rapaz.
Vocês ingleses são muito sérios.
- Afinal, se o trabalho fosse fácil...
- Não teria graça nenhuma.
Não tenho medo... Por enquanto.
Suspeito que o verdadeiro perigo
virá depois de termos destruído
o vidro à prova de balas.
Provavelmente uma escada
até à superfície.
O que achas, Fitz?
Consegues fazer-nos entrar?
Para uma morte certa e horrível?
Absolutamente.
- Certo, senhor, diga quando.
- Uma vez lá dentro, abriguem-se.
Muito bem, senhores, aqui vamos nós.
Procuramos assistência médica.
Mas se continuarem a disparar,
teremos de nos defender.
Conto dois hostis.
Entendido. Preparado?
- Temos um daqueles que cegam?
- Sim.
Ward.
Livre!
- Vê se consegues ligar as luzes.
- Certo.
Sem ressentimentos, Bob.
Livre.
Não terminámos.
Este foi atingido.
Não deve ser difícil de encontrar.
Vamos.
Vamos arranjar-lhe ajuda médica.
Há mais alguém aqui?
Onde estão os médicos?
A equipe médica não fica cá.
Estamos à procura de uma droga.
CH-325. Também poderá ajudá-lo.
Eu... conheço-o?
Não sei. Posso...
Posso ter estado cá há algum tempo.
Então sabe sobre o...
... cronómetro.
Temos um problema!
Semtex.
O local está preparado para explodir.
Há explosivos suficientes para desmoronar
a montanha toda em acima de nós.
Senhor.
Menos de dez minutos.
Um mecanismo de segurança. Se fôssemos
eliminados, teriam parado o cronómetro.
Uma vez que não o fizeram...
É uma espécie de solução de emergência.
A Skye poderia contorná-lo, mas não acedo
ao painel de controlo. Estamos presos.
Foste tu quem ensinou o Ward
a desactivar bombas nucleares.
Encontra uma forma de nos tirar daqui.
Vamos procurar a droga.
Então, isto é uma espécie
de centro médico.
Sim, mas sem alguém aqui, não estou
certo que nos sirva para alguma coisa.
É duro quando é a nossa equipa.
Conhecem-se há muito tempo?
Nem por isso, há alguns meses.
Nós temos nada em comum.
Não poderíamos ser mais diferentes.
Mas não consegue imaginar
a sua vida sem ela.
Certo.
Já sentiu isso, Agente Triplett?
Sim.
Às vezes uma pessoa
apanha-nos de surpresa.
Pois.
Ela tem muita sorte em tê-la.
Se algum dia acontecer-me algo de mau,
espero que também esteja ao meu lado.
As comunicações foram-se. Se não receber
notícias numa hora, vou procurá-los.
A Skye está em paragem.
Ambos, agora!
Como podemos ajudar?
- Preciso de uma unidade de adrenalina.
- Aqui está.
OBSERVAÇÃO
Deixe-me morrer.
Pare!
Deixe-me morrer, por favor.
Deixe-me morrer!
- Foi aqui que...
- Sim.
O cronómetro não controla a explosão,
é apenas um relógio.
- O detonador deve estar noutro local.
- Não está aqui ou tê-lo-ia encontrado.
Não há tempo para procurar
no complexo todo.
Se calhar podíamos ir buscar
algum semtex e usá-lo na porta.
Senhor, tem a certeza?
CONTENTOR DE DOENÇAS BIOLÓGICAS.
Devíamos por fatos
antes de entrarmos ali.
Tens razão, mas não há tempo.
Gostava de poder falar com a Simmons.
Ela saberia o que são estas coisas...
ou pelo menos,
as coisas onde não tocar.
Fitz.
Não vejo nenhum CH...
Agente Coulson.
Está trancado.
Toma. Põe isto.
Está na hora de ir embora.
Não conseguimos pará-lo.
Quatro minutos e a contar.
Estamos quase.
Também há semtex por aqui.
É isto ... 325.
- É isto que queremos.
- Temos de ir.
- Entrega à Simmons.
- Sim.
Senhor.
Vou já atrás de ti.
Vai!
Três minutos.
Já trabalhou com equipamentos
de guerra, Agente Fitz?
Os explosivos são
uma especialidade fascinante...
muito exigentes.
Se a onda de choque for demasiada,
pode criar uma reacção em cadeia...
enterrar-nos como
fósseis milhares de anos.
Parece que não vamos ter de nos preocupar
se o Vidente encontrar este lugar.
Agente Ward...
pode fazer as honras?
Pensei que nunca mais perguntasse.
Consegue esgueirar-se?
- Sim.
- Vá. Isso.
Leve a droga lá para cima.
- O  Coulson.
- Onde raio está ele? Phil!
Vai com o Fitz.
Garante-te que a droga chega à rapariga.
- Agente Garrett.
- Vai! Salva a rapariga.
Batimento cardíaco
fraco e irregular.
Cada vez que a salvo, pergunto-me.
"Era isto que a Skye queria?"
Não viemos de tão longe para desistir.
Levanta... voo imediatamente.
Estão vivos.
Talvez possamos...
Fitz, comunica.
Qual é a vossa situação?
Phil!
Phil, mas que raio?
O relógio não abranda.
Isto está prestes a aquecer.
Está comigo?
Os rapazes já saíram.
Foram levar a droga à Skye.
Não, não lha dêem.
A droga... não lha podem dar!
Está bem. Podes
dizer-lhes pessoalmente.
Agora, temos de sair desta
montanha e de levantar voo. Vamos.
- Encontrámos.
- O que é isso?
E quanto dou,
onde injecto?
May, tira-nos do chão
ou vamos cair com ele.
Não! Não lhe dêem isso!
Já a estava a perder.
Qual é o mal que pode fazer?
Anda lá rapariga.
Está a resultar.
Está a entrar em arritmia.
Fá-la parar. Como paramos isto?
Skye!
- O que está a acontecer?
- Não sei.
Skye!
Faz alguma coisa...
temos de fazer alguma coisa.
O batimento cardíaco...
está a estabilizar.
Simmons?
Alguém pode explicar-me
o que acabamos de ver?
A rapariga é uma lutadora.
Que coisa era essa que acabou de lhe dar?
Não sei.
Só sei que resultou.
Você é mesmo uma milagreira.
Conseguiste.
Aconteceu alguma coisa lá em baixo?
Não tenho a certeza.
Num minutos ele estava bem,
no outro parecia que
tinha visto um fantasma.
Tenho boas e más notícias.
Quais quer ouvir primeiro?
Sejam as más noticias...
há um rol delas.
O seu Vidente, aquele que
disse que lhe protegia as costas...
não apareceu.
O sítio para onde o íamos
levar com as nossas mentes ...
destruído em pedaços sobre
40 metros de rocha
O único poder psíquico
que o seu amigo mostrou
foi a habilidade de prever
que um trafulha como você
iria acreditar que ia escapar
à acusação de assassinato.
Trip.
A rapariga vai sobreviver...
para testemunhar que um bilionário
alvejou-a à queima roupa no estômago.
E temos um vídeo caseiro
de si a admiti-lo, génio.
Esse Vidente manipulou-o
e deixou-o para apodrecer.
- Disse que haviam boas notícias.
- Disse? Pois foi.
Ainda tem a sua língua.
Vamos.
Quero agradecer-te, Garrett,
por teres deixado manter
o Quinn no avião.
Não tens de quê.
Ainda tenho tempo de lhe
fazer o resto da vida um inferno.
Estou a contar com isso.
Há uma coisa que tenho
de perguntar, Phil.
Claro.
- Já nos conhecemos há muito tempo.
- Pois já.
Já estivemos juntos
em situações difíceis.
se as coisas tivessem
corrido ao contrário...
se a Skye não tivesse sobrevivido,
irias mesmo atirar o Quinn do avião?
Foste tu que fizeste essa ameaça
Eu só pedi para mantê-lo
no avião mais um tempo.
Tens razão.
Fui eu.
- O erro foi meu.
- Até à próxima.
Pode ser mais cedo do que julgas.
O meu homem Trip, está fisgado na
tua miúda das biologias.
Posso?
Hoje fizeste o impossível.
Salvaste a vida da Skye.
Porque não estás feliz com isso?
Disseram-me que estavas a gritar...
para não usarem a droga,
para não usá-la na Skye.
Porquê?
O que te fez mudar de ideias?
Phil? Phil!
Estás bem?
Ao ter ido lá baixo...
ter visto onde tudo aconteceu...
fiquei com medo que ela
sofresse da mesma maneira que sofri.
Mas ela não sofreu.
Por alguma razão...
ela não sofreu.
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."
voltam dentro de momentos.
VALE DA MORTE,
CALIFORNIA.
Vou ver se eles têm mapas.
Vou ficar à espera no carro,
Sra. Mackenzie.
- Você está bem?
- Não.
Não, estou cheia de sede e esgotada.
Midgard é toda assim desoladora?
Midgard?
Não sei onde isso fica.
Este é o Vale da Morte.
Procuro passagem deste vale mortal
para uma terra mais abundante.
Gostava de poder ajudar, mas...
só dá para dois.
Devia perguntar ao gerente lá dentro.
Talvez haja algum autocarro ainda hoje.
- É a sua noiva?
- Sim, desde ontem de manhã.
E prefere ela a mim?
Pois... Sim.
Prefiro a Nicole a quase toda a gente.
Foi por isso que
casei com ela...
unidos para sempre.
Lealdade...
Admiro isso num homem.
Vou precisar da sua ajuda...
se quero manter-me livre.
Jimmy!
Eu juro protegê-la
e mantê-la segura,
mas nem sei o seu nome.
É Lorelei.
O meu nome é Lorelei.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian Subs Addicted & Fráguas *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *