Ninguém acredita
que a sua vida será
apenas mais ou menos boa.
Todos achamos
que vamos ser óptimos.
E, desde o dia em que decidimos
ser cirurgiões,
estamos repletos de expectativas.
Expectativas dos caminhos
que iremos criar,
pessoas que iremos ajudar,
a diferença que iremos fazer.
Grandes expectativas
de quem seremos,
de onde iremos.
E depois chegamos lá.
Meredith.
- Queres repetir?
- Não, estou bem.
Talvez a Cristina queira.
- Cristina, queres?
- Só fiz para três.
Mas se dá para repetir...
Isto não é nada estranho.
Nós podemos ir embora
para vocês conversarem.
- Estamos a conversar.
- Um com o outro.
Estás a gostar da refeição
na Casa Internacional do Silêncio?
Burke, tens de alimentar
a Cristina.
- Ela não cozinha, morre à fome.
- Tenho cereais.
Vocês vivem juntos, algum
tem de ser o primeiro a falar.
Estou a dar um jantar. Se ela quer
ficar ali sentada, pode ficar.
Vamos aproveitar o serão
e falar de outra coisa.
Ouvi um boato hoje,
de uma das enfermeiras.
Que o Richard se ia reformar.
Que boato interessante.
- O quê?
- É verdade?
Vai nomear um novo
Chefe de Cirurgia?
Vai. O Burke.
Mas o Burke saiu da corrida,
ao que parece por culpa minha.
- Por fazer parte da equipa.
- Pediu-te a ti?
Quem quer sobremesa?
É tão triste. Ela não fala
com ele, ele não fala com ela.
Ele disse que quando se
reformasse, seria eu o Chefe.
Não, não, não.
- Ele pediu ao Burke.
- Acho que eles não vão conseguir.
Ele disse: "Shepherd, és tu.",
não o Burke.
Como podem duas pessoas
ter uma relação e não conversar?
Devia ser eu, o Chefe.
George, posso entrar?
Fiz-te um bolo, bolos de
chocolate e queques, como sempre.
Graças a Deus que chegaste.
Não aguento mais!
Já foram três vezes hoje,
e prepara-se para uma quarta!
Estás a falar de...?
Entendia se ele
estivesse a chorar ou deprimido,
há diferentes formas de fazer
o luto, mas não é isto.
Isto é dobrar as minhas pernas
em formas que elas não dobram!
Sei que o pai dele morreu,
sinto-me horrível, mas...
- Vou dar-vos privacidade então...
- Não, não!
Fica e substitui-me!
- Callie Torres!
- Não dessa forma.
Estou a dar-to.
És a zeladora do George 2007.
És amiga dele e tenho
de descansar, de sarar.
Não! O que queres...
O que vou fazer?
Callie?
- Tenho de ir. Adeus.
- Não! Callie?
Porque estás a demorar...
Ela teve de ir embora...
Tens fome?
Dr. Karev, viva.
- O que se passa?
- Comigo? Nada, nada.
Estou óptima.
- Andas a evitar-me há uma semana.
- Não, não ando.
Está bem, esquece.
- Beijei o Karev.
- O George é uma máquina de sexo.
O George é uma máquina de sexo.
Ouviram? Máquina de sexo,
temos de fazer alguma coisa.
O que se passa?
O Derek manteve-me acordada
a noite toda a refilar.
A Cristina e o Burke
continuam sem se falar.
Eu estou bem! Só não vou ser
a primeira a falar.
Tem de ser ele
porque eu tenho razão.
Falar primeiro é de perdedor,
eu estou a ganhar.
E o Alex... Não sei o que ele tem.
Estou bem, estou óptimo.
Vou lembrar-vos que ainda estou
a recuperar da morte do meu noivo,
da ruína da minha carreira
como cirurgião,
do facto de ter sido obrigada a
depositar o cheque de 8 milhões,
que estava a guardar
para uma boa causa,
e sou a única que vai
ao psiquiatra, posso explodir!
O pai do George morreu e ele
tornou-se uma máquina de sexo.
Vou precisar de ajuda para isto,
um de vocês que se recomponha.
Alguém viu a Callie?
Preciso dela para uma coisa.
Pelo que sei, sexo desenfreado
não é uma das fases do luto.
- Mas a negação é.
- Não estou a fazer isso.
Não devias ouvir atrás das portas.
- Estavas no corredor nu.
- Eu apaguei isso da memória.
Negação, Dra. Montgomery,
o sexo é uma forma de negação?
O quê?
O que sabem?
Que... tem aqui uma paciente
para nós vermos.
Exacto.
Exacto, tenho. Vamos?
- Chefe!
- Tenho de falar com o Chefe!
- Também eu e cheguei primeiro.
- Tenho uma reunião importante.
- Falo depressa.
Também podes vir, se fores rápido.
- Não é rápido, é épico.
- Então falamos mais logo.
Porque está de gravata?
Porque está todo sorridente?
Tens o tempo da viagem
do elevador, Miranda, aproveita.
Tenho duas palavras para si:
Clínica Grátis.
- O quê?
- Quero abrir uma Clínica Grátis.
- Sei que dá trabalho...
- Isto nem é cirúrgico.
- Fiz pesquisas...
- Há imenso a ponderar.
Fundos, pedir autorização
aos chefes de departamento...
Se eu conseguir apoio,
pode considerar isto?
Penso nisso.
Não imagino porque o queres.
És cirurgião.
Tenho de ir para a reunião.
A ficha diz que tem tido
dores e hemorragias.
- Tem, há semanas.
- Não é nada de especial.
- Tive de a arrastar até aqui.
- No nosso dia de folga único.
Deixa que os médicos te observem.
Muitos médicos. São precisas
3 pessoas para um esfregaço?
Não é um esfregaço,
é um exame pélvico.
E como isto é um hospital-escola,
ia pedir a um dos internos
para fazer o exame,
mas se não se sentir à vontade...
Não, tudo bem.
Vou ajudar-vos a aprender, certo?
Stevens.
Jilly, vou só aquecer o espéculo.
Descontraia os joelhos.
- Não é preciso ficares...
- Claro que fico.
Fazemos tudo juntas,
também podemos fazer isto.
Eu e a Rachel nascemos
com dois dias de diferença.
É bonito a vossa amizade
ter ficado tão forte.
Do berço ao caixão, certo?
Do berço ao caixão.
Descontraia este músculo.
Vai sentir o espéculo...
Dra. Montgomery.
Muito bem.
- Jilly...
- Espere.
- Ele ainda não viu.
- Não é preciso.
Disse que era um hospital-escola.
Ele devia aprender.
Dr. O’Malley.
Certo, o que têm aí em baixo?
- Ela está grávida? Se estiveres...
- Não, não estou grávida.
- Pois não?
- Não.
ANATOMIA DE GREY
Terceira Temporada - Episódio 13
Sync: nFn #ponte
Conseguia ver o tumor a olho nu.
Nunca tinha visto um tumor
no colo do útero tão grande.
Ela tem cancro?
Os resultados da biopsia
demoram horas.
Se ela tiver cancro,
têm de me dizer.
Porque se me disserem
à frente dela, começo a chorar.
E quando eu choro, ela chora.
Se ela tiver família, pais,
é melhor ligar-lhes.
- Agora.
- São só os pais dela.
Nós saímos de casa, as duas,
aos 16 anos e não voltámos...
Não falamos com eles,
é complicado.
A Jilly...
em situações como esta,
ela pode mudar de ideias,
pode querer a família.
Eu sou a família dela.
Ela é a minha família.
Não vou contactar os pais dela,
e vocês também não.
Jim, internos chatos,
internos chatos, Jim.
O Jim está semicomatoso.
E está escarótico.
- Escaras?
- Certo.
Façam desbridamento,
mudem os pensos,
e mudem-no de posição
de duas em duas horas.
Duas horas? Quando acabarmos
já vamos ter de recomeçar.
Estou a chorar por dentro.
- As enfermeiras não podem ajudar?
- Até podiam...
Mas eu gosto de enfermeiras.
São prestáveis e espertas e...
já são boas naquilo que fazem.
E como prenda para elas,
vou deixar-vos ficar com o Jim,
e vou fazer a minha última
rinoplastia no Seattle Grace.
Gosto de deixar uma cidade mais
bonita do que quando a conheci.
Ele disse que se ia embora?
Despedir-se?
- Dr. Shepherd.
- Dra. Bailey.
- Como foi a sua reunião com o Chefe?
- Queria falar consigo sobre isso.
Estou a tentar abrir um projecto,
uma Clínica Grátis.
- Porquê?
- Porque quero!
E queria o seu apoio.
Esses projectos, logísticos,
estratégicos e administrativos,
é algo que o Chefe faz, e não fui
feito para isso, ao que parece.
Por isso, vai ter de falar
com outra pessoa.
- Como está o George?
- A aguentar-se, julgo.
Lá o apetite voraz tem.
Há quem faça bolos e quem coma.
Não é esse apetite,
é do outro apetite.
Pronto. Tu e eu não somos amigas.
Por favor, não fales comigo
sobre o que o George "come".
Eu só estava preocupada
e pensei que também estarias.
Mas esquece, não gosto de ti.
Agora ofendeste-me.
Steve Beck, 32 anos.
Deslocação da rótula direita após
uma queda durante a maratona.
Os paramédicos dizem que desmaiei.
Teorias sobre o desmaio?
Não há sinal
de traumatismo craniano,
tensão arterial baixa, 80/60.
Os atletas têm tensão baixa.
- Então deve ser desidratação.
- Bebi muito pelo caminho.
Que mais fez hoje?
Comi umas barras de proteínas,
tomei uma aspirina
para a constipação,
tenho outra corrida
para o mês que vem...
Ponha-lhe uma tala na perna,
peça radiografias e análises.
Veja se não está desidratado.
E, Steve, quando estiver
constipado, não vá correr.
Nunca.
Não te importas de trabalhar
num caso de cancro?
- Não, porquê?
- Por causa do teu pai.
Callie! Olá.
Desculpa, estou ocupada. Izzie.
- Ela está a evitar-me?
- Não sei, mas eu estou aqui.
Se quiseres conversar.
- Sei que estás triste.
- Não quero falar sobre isso.
Sou a tua
melhor amiga, quero ajudar.
- Agora é sobre ti?
- Não é sobre mim.
É sobre eu querer falar sobre
tu precisares de tanto sexo
que a vagina da tua namorada
se avariou.
- Puritanos.
- Não sou puritana.
- Cuidado!
- Deixem passar.
Precisam de ajuda?
Desculpe?
A nossa filha está aqui.
Como se chama? Nós procuramo-la.
Jillian Miller? Jilly.
Não te preocupes,
se isto for grave,
eu troco de turnos no restaurante.
Faço noites em vez de dias.
Mãe, pai.
Olá, Jilly.
O que... Que fazem aqui?
Ligou aos pais dela?
Disse para não ligar!
- Não liguei.
- Rach, foi com boas intenções.
Ela está bem. Estamos bem.
Não precisamos de vocês.
Não podem falar contigo,
lembras-te?
Claro. Fui excluída. Vocês
não cedem, têm as vossas regras.
Jilly, tenho o resultado
dos exames.
- Desculpe, quem são?
- Os meus pais.
É... cancro?
Teremos de fazer
uma histerectomia.
- Operação?
- Está tudo bem, Rach.
Mas como...
Como chegou a este ponto?
- A Jilly não vos quer aqui.
- Rachel, não há problema.
Há, sim. Eles só vieram para
te levar. É isso que queres?
Queres voltar para lá?
Mãe, pai.
É melhor irem.
- Mas vais ser operada.
- Eu sei, mas...
Vocês terem vindo, foi um erro.
Vão para casa.
É doloroso estarem aqui...
Vais despedir-te?
Assim que vir o Chefe
e lhe der a carta de demissão.
- Porquê?
- Odeio isto.
Odeio a cidade, o tempo,
odeio as pessoas,
são más, não perdoam.
As pessoas de Seattle não perdoam
ou o Derek e a Addison é que não?
Onde queres chegar?
E o teu contrato?
O meu acordo verbal com o Richard?
Sim, vou quebrá-lo.
Ele nem vai estar por cá
para te obrigar a cumpri-lo...
O que queres dizer?
Diz-se que ele se vai reformar.
O Chefe?
- E quem vai tomar o lugar dele?
- O que te interessa?
Vais-te embora.
Quando o Richard te pediu para
vires, o que usou como isco?
Disse-me que teria a unidade
neonatal mais avançada.
Não te falou de seres Chefe?
- Porquê? O que sabes?
- Nada. O mesmo que tu.
Estás a mentir!
- Dra. Montgomery!
- Estou ocupada, Karev.
Quando tiver um minuto
queria falar do beijo!
- Quem irritaram?
- O Sloan.
- Bonito.
- Tens alguma coisa boa?
Nem uma fractura.
Um tipo desmaiou a correr, podia
ter pelo menos uma fractura!
Alguém me quer assistir numa
cirurgia do tronco arterial comum?
- Sim, claro.
- Sim.
Óptimo, então o primeiro a descrever
correctamente a doença, vem.
Ninguém sabe a resposta?
É pena.
Devem passar anos até voltarmos
a ver algo assim.
É um tronco arterial único
a sair dos ventrículos.
- Como podem não saber?
- Como podes não o dizer?
Lamento que tenhas sabido
do Chefe daquela forma.
Ou seja, depois de consumado?
Não é a primeira vez.
Não podia falar com ninguém
sobre a minha mão,
não sabia em quem confiar.
- Estava preso.
- Pois.
Agora não estás.
A mão está melhor, podes operar,
até podes ser Chefe.
- A vida é bela.
- Não vou tentar ser Chefe.
Estou à procura... de respostas.
O Chefe já te pediu uma vez,
não há motivo para não o fazer.
Não podia aceitar o emprego,
não seria...
Não seria... correcto.
Ser correcto ou não é algo
que parece importar pouco aqui.
As análises mostram que está
desidratado e tem os músculos fracos.
Temos de ver se com fluidos volta
ao normal antes de ir embora.
Mas o joelho vai ficar bom, certo?
Estraguei esta corrida,
tenho de ganhar a próxima.
A radiografia está bem,
o joelho deve ficar bom dentro
de 3 semanas. Tente fisioterapia.
- Está dorido.
- O joelho?
E os gémeos também.
Talvez a tala esteja apertada.
Tem as pernas muito inchadas.
Chama a Torres.
- O que aconteceu?
- Queixou-se de dores e fui ver.
- Parem isto!
- Não encontro o pulso.
Abram um tabuleiro cirúrgico.
Luvas. Tens de fazer tudo
o que eu fizer, tal e qual.
Steve, ouça-me, isto vai doer.
Mas se quer ficar com as pernas,
tem de ficar quieto.
Consegue?
Segura nas pernas.
Acompanha-me.
Os rins estão a falhar. Porque
está a progredir tão depressa?
- Bolas!
- O que foi?
A aspirina. Por causa da maratona
e da desidratação,
os músculos estão a falhar e
a aspirina a acelerar o processo.
- O sistema todo está a falhar.
- As toxinas vão matá-lo.
Preciso de lhe pôr
um cateter de diálise.
Vamos levá-lo para o Bloco.
Queres almoçar?
Bem... Estava a pensar almoçar
com a Callie.
- Viste-a?
- Não, mas...
- Vou chamá-la.
- George.
- Izzie.
- Olha.
- Ainda aqui estão.
- São a família dela, o que queres?
Vou procurar a Callie.
- Dra. Montgomery.
- Agora não, Karev!
- Ouve-me.
- Não, ouve tu.
Tu beijaste-me
e desde então andas a evitar-me.
Andas a evitar-me
porque assumes que eu te quero.
Esperas que todos para quem olhas
fiquem caidinhos por ti.
Já pensaste que talvez
eu não esteja interessado?
Não estás interessado?
Achas que quero ser mais um
interno que anda com a chefe?
Mas beijaste-me de volta.
És a minha chefe. O que esperavas?
O Sloan pôs-me a mudar pensos
o dia todo.
E preferia estar
numa cirurgia tua.
E se continuares a evitar-me,
isso não vai acontecer.
Pára de me evitar.
Aconteceu. Mas não tem
de voltar a acontecer.
- Está bem.
Ouvi dizer
que vais voltar para Nova Iorque.
- Onde ouviste isso?
- A Boa Nova é rápida.
Ia pedir para me assistires numa
reconstrução do nervo periférico.
- Mas é o teu último dia...
- Não é e adorava.
- O quê?
- Ia embora, mas já não.
Ouvi dizer que há uma corrida
para o lugar de Chefe.
- Onde ouviste isso?
- A Boa Nova é rápida.
Em especial
quando a tua namorada fala muito.
Encontramo-nos na meta.
Já tinhas feito aquilo?
Abrir as pernas de um homem
com ele acordado? Não.
- Impressionante.
- Também foste.
Não que sejamos amigas.
Disseste que devia
estar preocupada com o George.
Ele não... não fala do pai dele,
nós não falamos de nada,
na realidade.
Sobrestima-se o falar.
Então tu e o Burke ainda não...
O George contou-me.
- Sobre isso falaram.
- Sim, há uma semana.
Se continuar assim, a última coisa
de que falámos foi de vocês.
Qual foi a última coisa
de que tu e o Burke falaram?
Sobrestima-se o silêncio.
- A Rachel?
- Foi fazer uns telefonemas.
Arranjar os turnos dela.
Jilly,
os teus pais ainda cá estão.
Ai sim?
E não fui eu que lhes liguei.
Pois...
Foste tu, certo?
E devem ter vindo
de avião para cá.
Ligaste-lhes quando? Ontem?
Anteontem?
Fui às Urgências há um tempo.
Disseram-me
para ir ao Oncologista.
Mas não tinha
dinheiro para a renda,
quanto mais para um médico.
Mas depois assustei-me.
Ligaste aos teus pais.
Não sabia o que fazer.
E mandaste-os embora porque...
A Rachel é a minha melhor amiga.
Depois de ser baptizada
decidiu deixar a comunidade.
Ou seja, foi excluída, mas...
Não a podia deixar
ir sozinha para o mundo.
- E foste excluída também?
- Não.
Porque ainda não fui baptizada.
Ainda posso voltar.
- Mas a Rachel nunca...
- Queres voltar?
Penso nisso.
É a minha casa.
E se estiver a morrer,
quero um funeral Amish.
Quero ser enterrada
de vestido branco,
e quero que estejam todos lá.
É a tua casa.
Mas fiz uma promessa à Rachel.
Do berço ao caixão.
A Jilly deixou chegar isto
a este ponto como?
É frustrante, não é?
Pode prevenir-se e tratar-se,
se for apanhado a tempo,
mas tem de ser apanhado.
E é por isso que quero
abrir uma Clínica.
Se ela tivesse acesso
a uma clínica grátis,
teria feito um esfregaço
todos os anos,
não iria lidar com infertilidade,
e menopausa prematura,
com apenas 23 anos.
- Quer abrir uma Clínica Grátis?
- Aqui? Porquê?
Doenças apanhadas cedo significa
menos cirurgias desnecessárias.
- Menos mortes desnecessárias.
- Sim, mas porquê?
Porque sim. E se conseguir o apoio
que quero...
Preciso de sucção.
- Não...
- Meu Deus.
O que foi?
O tumor alastrou-se pelo colo
do útero e atingiu a bexiga.
Ou seja, está na fase quatro.
Não vamos fazer a cirurgia hoje,
vamos cosê-la.
Não podemos fazer mais nada.
- O’Malley.
- É o pai dele.
Ele correu muito antes do corpo
ter a decência de desmaiar?
- 20 km.
- Só um louco.
Ele não contava que a constipação
e as aspirinas o matassem.
Ele deve ter-se sentido tonto
quilómetros antes.
Devia ter parado e ter-se sentado.
Ele queria ganhar. Eu compreendo.
Claro que compreende.
A cirurgia é o campo
mais competitivo da Medicina.
É um longo caminho, Dra. Yang.
E quando chegar ao fim,
não vai querer saber se ganhou.
Só vais estar aliviada
por ter chegado à meta.
- Contaste ao Sloan?
- O quê
Disseste-lhe que o Chefe se ia
reformar e que eu queria o cargo?
- Não sabia que era segredo.
- Ele ia-se embora daqui!
- E agora já não?
- Não, já não!
Deste-lhe um motivo para ficar!
Derek!
Só peço umas horas por semana.
Lamento, mas não me posso
distrair agora.
Estás a dever-me!
- O quê?
- Quando tiveste o tremor.
Excluíste-me de cirurgia
em cirurgia,
fizeste-me sentir que não sabia
fazer o meu trabalho.
Fizeste-me duvidar de mim!
Estás a dever-me isto.
Precisas de alguém que saiba
liderar e dirigir o projecto.
Não sou essa pessoa.
Já não.
Se queres acreditar nisso...
Durante os próximos meses, a Jilly
vai passar por muita coisa.
Radiação, quimio.
É provável
que o estado dela piore.
Piore bastante,
vai precisar de muita ajuda.
Está bem. Pode...
Pode dar-me nomes de médicos
e medicamentos?
Quero estar pronta, saber tudo,
para conseguir fazer isto.
- Fazer o melhor para ela.
- Rachel.
Não podes ser tudo,
é difícil de mais.
A Jilly tem pais que a amam,
eles amam-na, estão aqui
e ela quer ir para casa.
- Não quer, não.
- Ela é que lhes ligou.
A Jilly?
A Jilly está a morrer.
Mas eu prometi-lhe.
Do berço ao caixão.
É a Jilly, eu amo-a.
É possível que a melhor coisa
a fazer por ela, se a amas,
é deixá-la ir.
- Estás à espera do Chefe?
- Estou. E tu?
- Também.
- Sobre...?
Só... coisas administrativas.
Pois, eu também.
- O que fazem aqui?
- Esperamos para falar com o Chefe.
- Tu também?
- Sim, Derek, nós os dois.
- És incrível.
- Eu?
O Chefe reforma-se e assumes
que ou és tu ou o Burke?
Achas que te vai escolher a ti?
O facto de o Chefe
ainda não ter optado por nenhum,
pode indicar que tem
outro candidato em mente.
Ninguém me convida para a festa?
Chefe! Tenho andado
à sua procura o dia todo!
Chefe, tenho hora marcada!
Parem, parem, parem!
Um de cada vez.
Tu. O que se passa?
Todos eles querem ser Chefe,
e eu também.
Calem-se todos!
Eu tive... um dia perfeito.
Fui falar com a direcção de manhã
e disse que me ia reformar.
Salvei uma vida e agora
vou ter com a minha mulher.
Foi um dia perfeito até vocês,
quatro idiotas, o tentarem estragar.
Um homem não pode ficar feliz
por se reformar por aqui!
Não com vocês, abutres, a tentarem
ficar com os meus ossos.
Chefe, vai reformar-se?
Assim que encontrarem
quem me substitua,
vou reformar-me.
Mas não sei quando isso será,
porque não vejo
ninguém prometedor.
- Com licença.
- Chefe, não é verdade!
Não se lembrou
de me dizer isso de manhã
em vez de me mandar
fazer isto para nada?
Dra. Bailey, precisa que um
dos palhaços aceite a proposta,
um deles pode ser
o próximo Chefe de Cirurgia.
É difícil imaginar,
para mim mais do que para outro,
mas como ainda não
está pronta para a posição,
vai ter de ser um deles
nos próximos anos.
- Eu?
- A cadeira há-de ser sua.
Está-lhe destinada.
Tem de comprar uma cadeira nova,
porque é baixinha.
Tem pernas curtas. Mas um dia
será Chefe de Cirurgia.
Não a mandei fazer isso para nada.
Foi para se habituar
a fazer as coisas sem mim.
Ele vai mesmo fazê-lo.
Vai reformar-se.
Um de nós pode ser Chefe.
Não.
Tu? Não me parece.
- Pois.
- Posso ser Chefe, sim.
- Estás a delirar.
"Mark Sloan, Chefe de Cirurgia",
dá-me vómitos e tudo.
Estas são as vossas
cartas de apoio
à minha Clínica Grátis. Assinem.
Porque queres assim tanto
esta clínica?
- És cirurgião.
- Porque preciso de mais!
Sei que vocês têm vidas amorosas
confusas e segredos.
Mas eu quero mais!
Preciso de algo onde me agarrar.
Preciso de acreditar
que a Medicina
é mais do que coser uma pessoa
e mandá-la para casa.
De acreditar que a Medicina,
além de salvar vidas,
pode mudar vidas. Preciso...
Preciso...
Preciso de acreditar em alguma
coisa, como já acreditei em vocês.
Assinem os papéis.
- Assinem os papéis.
- Precisas de fundos.
A Nazi voltou!
Olá.
Vai para casa.
- Rach...
- Eles são os teus pais.
Tu ama-los
e eles ainda aqui estão.
Sabes como é difícil para eles
entrar num avião.
Vai para casa, Jilly.
- Não te posso deixar aqui.
- Podes, sim.
- Rachel...
- Tu podes voltar para casa.
Podes pôr a toca,
entrar na carruagem,
ir à igreja, ser baptizada.
Podes morrer Amish.
- Não posso fazer isso.
- Porquê?
Porque tens de me excluir?
Não te preocupes comigo.
Vou estar a viver à grande aqui.
Com o teu ferro dos caracóis
e a TV por cabo.
E a tua colecção de DVD.
Vou ficar bem no século XXI.
- Não te posso excluir.
- Podes.
E vais. E não aceito "não"
como resposta.
Agora cumprimenta os teus pais.
- Jilly.
- Pai.
Vou dizer aos teus pais que te vi,
que estás bem e feliz.
E que te fizeste uma bela mulher.
Richard? O que fazes aqui?
São para ti.
Richard, o que estás aqui a fazer?
Já o fiz, Adele.
Reformei-me.
Admito que achava
que não o queria fazer,
mas estou aliviado.
Estou feliz.
Quando te disse que não tinha mais
tempo para esperar, era a sério.
- Eu sei e por isso...
- Isso foi há meses!
Há meses, disse que
já tinhas gasto o meu tempo.
Adele...
Está um homem na minha casa?
Lamento muito, Richard.
Mas o que esperavas?
Lamento.
Porque...
Estou zangado. Qual é o problema de
fazer muito sexo se me faz sentir bem?
E sentes?
Sentes-te melhor?
Sabes como te sentias?
Quando estavas
no chão da casa de banho?
Talvez não te devas sentir melhor.
Iz, não me podes ajudar.
Sei que queres, mas não podes.
Não me podes ajudar.
Tenho de te deixar ir.
Sim.
Só mais uma coisa.
A vida é curta, George.
É curta e é péssima
muito do tempo.
Se estares com a Callie te faz
feliz, vai ter com a Callie.
- Vais ficar bem?
- Acho que sim.
Como está a sua Clínica?
Já tenho as assinaturas,
é um começo.
A Clínica Grátis do Seattle Grace
irá existir.
A Clínica Memorial Denny Duquette.
O quê?
Tenho 8 milhões de dólares.
Izzie Stevens...
Foste embora sem mim.
Agora não falas comigo.
Fui um idiota.
Às vezes os namorados são idiotas,
mas não se deixa de se lhes falar.
Entendes que estou
a pedir desculpa, certo?
Gritaste comigo sem razão
e viraste-me as costas.
- E agora apareces aqui?
- Claro que apareço.
Porque não?
- Não confias em mim?
- Confio.
É assim que funciona. Às vezes
discutimos e alguém pede desculpa.
Como queres que saiba isso?
Nunca fizeste isto antes?
Não, nunca o fiz antes.
Está bem.
Isto é...
A partir de agora,
podes contar que eu apareça.
Mesmo que grite.
Mesmo que tu grites.
Apareço sempre.
- Está bem?
- Está bem.
Vais ser um Chefe excelente.
Todos achamos
que vamos ser óptimos.
E sentimo-nos roubados quando
as expectativas não se cumprem.
Karev, tenho uma torção do ovário
que tem de ser operada.
- Queres participar?
- Quero.
Mas, às vezes,
as nossas expectativas
subestimam-nos.
Eu tinha razão.
Juro que acreditei
que o que fiz estava certo.
Não quero que me perdoes.
Até...
Até o via como paternalista
se o fizesses,
porque enquanto que eu sei que
tinha razão, tu achas que não.
Mas não importa.
Porque...
estou aqui.
Estou aqui a longo prazo.
E estou aqui
para terminar a corrida.
Se isso quer dizer
que não ganho agora,
tudo bem,
não ganho.
Ganhas tu.
Estou a falar.
Vês? Falei primeiro, ganhaste.
Às vezes, o esperado perde importância
em relação ao inesperado.
Casa comigo.
Não quero perder
nem mais um minuto.
Não posso fazer mais sexo contigo,
George.
Não consigo, está bem? Chega.
Desde que o meu  pai morreu
sinto-me...
como se me tivessem
tirado o estômago
e enchido o buraco com asfalto.
Rio-me sempre que me lembro
que nunca mais vou falar com ele,
porque parece a coisa
mais estúpida do mundo.
Não acredito que é real.
Mas...
sempre que olho para ti...
sinto-me melhor.
Choca-me, deixa-me de boca aberta,
mas é verdade.
Não preciso de fazer sexo contigo.
Contento-me em olhar para ti.
Nem isso, qualquer coisa,
qualquer pedaço de ti.
Tu inteira seria o melhor, mas....
- Porque eu amo-te.
- George...
Casas comigo?
Queres casar comigo?
Casa comigo, Cristina Yang.
É de admirar porque nos agarramos
às nossas expectativas.
Porque o esperado é...
o que nos mantém estáveis,
e nos mantém de pé.
Casa comigo.
O esperado é apenas o princípio.
O inesperado...
é o que muda a nossas vida.