A Finlândia dá as boas-vindas - James May
Richard Hammond - Generally Clarkson
Bem-vindo ao Círculo Ártico
Olá, pessoal! Como estão?
Que bom vê-los! Obrigado por terem vindo.
Que frio lá fora. Frio mesmo.
Olá, pessoal!
Olá!
Olá! Sejam bem-vindos ao programa.
Feliz Natal.
No programa de hoje, estamos,
se conseguem ver
através da garoa caindo na janela,
na Escandinávia.
É.
Aqui é a terra natal
daqueles dramas soturnos
em que uma mulher estranha de casaco
resolve um assassinato
olhando para um lago por seis horas.
Este provavelmente será
o programa mais alegre
a sair desta parte do mundo desde...
-"Quatro Funerais e um Funeral".
-É.
Era uma comédia romântica sueca.
-Quando Harry atirou na Sally.
-Riam um pouco.
Moça com Colar de Pérola. Não.
-É outro tipo de filme escandinavo.
-Sério?
É.
Enfim, especificamente, estamos bem
dentro do Círculo Ártico, na Finlândia.
Aí está.
E a Finlândia, obviamente...
A Finlândia é, obviamente, a terra natal
de todo piloto de corrida atualmente...
-O quê?
-De todos eles?
Com exceção do Nico Rosberg,
que é finlandês,
mas, que por algum motivo,
alega ser alemão.
Por que ele faz isso? Não faço ideia.
Quem mais está lá então?
Tem o Mika Salo,
o Mika Häkkinen, o Kimi Räikkönen...
Espere aí, esses são
anagramas do mesmo nome.
Aí tem o rali.
Tem Tommi Mäkinen, Timo Mäkinen,
Juha Kankkunen, Ari Vatanen...
Mais anagramas.
Cara Tarado-nnen...
Tara Bizarra-nnen...
-Sério?
-Estou me excedendo um pouco agora.
Sério, visitei a Wikipédia ontem à noite,
para pesquisar finlandeses famosos
que não fossem pilotos de corrida.
Esta é a lista do que encontrei.
Notei um detalhe.
São todos homens! Todos eles.
Existem finlandesas famosas?
Pessoas finlandesas?
Não, elas são tão... Elas são todas...
Eu sei por quê. Está bem?
É porque todas as mulheres finlandesas,
aos 19 anos,
se mudam para a Inglaterra
para trabalhar como babás.
Realmente, tive três babás finlandesas
para os meus filhos.
-Teve?
-Sim. E sempre foi engraçado.
Você chegava no Aeroporto de Heathrow
para buscar a babá
e sempre tinha uma fileira
de pais de trinta e poucos anos
esperando no desembarque
pela babá escandinava deles.
Teve um ano que eu nunca esqueci.
Uma baranga enorme atravessa
o portão toda desengonçada,
e o homem ao meu lado olha
para o papel dele e diz:
"Pelo amor de Deus."
Essa não foi boa.
Podemos continuar o programa?
Sim. Boa ideia. Porque hoje
no nosso programa sobre carros...
Eu como cheddar.
Richard diz que não quer.
Não quero queijo.
E James compara
um Ford GT40 a uma Ferrari P3.
Avante!
Mas antes, se você
estiver assistindo nos EUA,
pode se surpreender de saber
que o Ford Mustang nunca foi vendido
oficialmente no Reino Unido.
Bem, não até agora.
Porque a Ford acaba de decidir
que o novo Mustang
será vendido no Reino Unido
com motor V8 e volante à direita.
E essa notícia deixou nosso outro
americano residente muito feliz.
Ele ficou tão animado, na verdade,
que, quando o 1º Mustang com volante
à direita chegou ao porto do Reino Unido,
ele estava lá para recebê-lo.
PORTO DE LONDRES, INGLATERRA
Vai chegar a qualquer momento.
É ele. Estamos prontos?
Chegou o momento. Aterrissou.
Toquem.
É meio soturno, não é?
Não é muito convidativo.
Não tem nada mais animado?
Parem!
Estou tão animado,
que meu xixi está efervescente.
É!
Sinto muito por isso,
somos mesmo inúteis aqui.
Foi uma das razões
por que precisamos da sua ajuda na guerra.
Decidi que primeiramente eu levaria
o novo Mustang para dar uma volta.
Então parti para Londres, que é a capital.
Estamos na Tower Bridge.
O interessante é que ela é muito velha,
mas se dobra completamente ao meio,
para que os cavalos
pudessem passar antigamente.
Aquelas são as Casas do Parlamento,
que são várias casas
onde mantemos todos os nossos idiotas.
Aquele relógio é o Big Ben.
Não é bem o que chamaríamos de "grande",
mas não podíamos chamar só de Ben.
E aquele é o Cenotáfio,
um memorial em homenagem
a todos que morreram lutando por nós.
Vou mais devagar aqui.
Para demonstrar respeito.
Não sei que é aquilo,
não estava aqui hoje cedo.
Aquele foi um ciclista,
tome cuidado com eles.
São criaturas pequenas,
mas muito nervosas.
Aquele é o Exército,
foram eles que atiraram
na sua Casa Branca.
Sinto muito por isso.
Depois de termos visto
os pontos turísticos,
saímos da cidade,
para que eu pudesse fazer isto.
Aí está.
Esta é a trilha sonora que o Reino Unido
não pôde ouvir por 51 anos.
Músculo V8 americano de verdade.
Não costumamos
fazer carros como este do lado de cá.
Todo aquele torque preguiçoso
mas determinado.
Pise no acelerador, em qualquer marcha
e em qualquer velocidade,
e a forma como ele se move
tem uma inevitabilidade.
É uma queda de braço com o sistema solar,
você perde.
É estranho dirigir um Mustang deste lado.
É como mudar de ideia
depois de 50 anos de casamento
e dormir do outro lado da cama.
Também é estranho dirigir
um carro com um motorzão V8
câmera retrovisora, assento com ar
condicionado e limpador sensível à chuva
que custa 37 mil libras esterlinas.
É a metade do que custa um BMW M4. Metade.
Chegando ao interior propriamente dito,
continuei visitando pontos turísticos.
Veja, desenhei um texugo no morro.
Jeremy fez aquele.
Desculpe.
Depois de um tempo, chegamos a Stonehenge.
Aquilo, para a sua surpresa,
é um calendário ancestral
ou um relógio, ou uma igreja...
Minha viagem pelo Reino Unido foi
interrompida por uma chegada inoportuna.
O que está fazendo aqui?
Ora, vim lembrar você,
pois obviamente esqueceu,
por estar todo bobo,
que não precisamos
de Mustang no Reino Unido.
Porque, se for para gastar
30, 35 mil libras esterlinas
num Ford veloz, compre um Focus RS.
Porque foi feito para cá.
Não, você se contentou
com esse no Reino Unido,
porque não podia comprar este,
mas agora pode.
A questão é justamente essa.
Me diga: você usaria chaparreira?
Não, porque temos calças.
E botas de... Você está usando.
Botas de caubói.
Faz sentido, não?
Escute, não quero tudo que vem dos EUA,
só o Mustang.
-É idiota.
-Não, os americanos...
Não foi feito para cá.
Você usaria um chapéu de caubói?
-Ora, não.
-Está frio, vou usar chapéu de caubói.
Não. Você usa um gorro. Aquilo é um gorro.
Não. Espere aí.
-Acabei de me dar conta.
-Do quê?
Não quero mais falar com você.
Enfim...
Enfim, vamos retomar isso depois,
mas agora é hora de diminuir a marcha
e virar à esquerda na Rua da Conversa.
Rua da Conversa
É sério.
É coisa séria.
No Reino Unido, sempre nos disseram
que os escandinavos eram
excelentes motoristas,
e é claro que seriam
pois têm que enfrentar toda aquela neve.
Eles são excelentes
porque o que eles mais fazem é bater.
-Você tem toda a razão...
-Mas é.
...porque eu tenho
dados estatísticos aqui.
No Reino Unido, 1,2% dos acidentes
resultam em morte.
Aqui, eu receio, são 5,1%.
É, e não são só os finlandeses também,
se vocês me permitem a audácia.
Nosso produtor internacional sênior,
esse é o título do cargo dele,
veio até a Finlândia outro dia.
Alugou um BMW no aeroporto.
Não um Ford nem um Opel, percebam.
É um BMW,
e, a caminho daqui, isto aconteceu.
-Aconteceu mesmo.
-Aconteceu.
Ele era nosso produtor
internacional sênior,
mas agora é nosso produtor
internacional júnior.
-Está mais para produtor local júnior.
-É.
Bem local.
O armário de material de escritório.
Ele pode produzir isso.
É toda a responsabilidade dele
a partir de agora. Como ele fez aquilo?
O que eu não entendo é
como os finlandeses conseguem
correr o bastante para conseguir bater.
Porque as multas
por excesso de velocidade são absurdas.
O método delas foi testado.
Ou seja, um cara aqui recentemente
foi pego dirigindo a 79km/h
numa zona de 50
e foi multado em 112 mil euros.
-Uma multa por excesso de velocidade.
-São altas assim mesmo na Finlândia?
São.
-São?
-É muita coisa.
-112...
-112 mil euros?
Imagine a multa chegando pelo correio.
É interessante. Um ministro finlandês
disse recentemente que o governo
precisa da arrecadação dessas multas
"para equilibrar os gastos", segundo eles.
Eles realmente disseram que exceder
a velocidade faz bem para o país.
É realmente...
-É assim em todo país.
-Exato.
Deveríamos adotar essa ideia.
-Exceder velocidade é bom para o país.
-É seu dever social.
-Mais conversa para você.
-Ótimo.
Com a exceção do Rolls-Royce, acho
que a Volvo hoje faz os melhores
interiores de carro que existem.
É!
-Fazem mesmo.
-Você tem razão.
Não gosto disso, mas concordo com você.
Entrei no novo S90 outro dia,
e o interior é espetacular.
Estou com uma foto aqui.
E a questão é que eles usam cores claras.
Usam cores claras nos assentos,
no carpete, na madeira,
e isso deixa o interior leve,
arejado e espaçoso.
-É.
-O único problema
é que dentro dele não dá para saborear
um sorvete Magnum de chocolate.
Tudo bem. Não tomo sorvete.
Acho que é por eu ser hétero.
O quê?
Estão aplaudindo? É...
Como assim? Está dizendo
que todos que gostam de sorvete...
-Então está dizendo...
-Sorvete é algo meio...
Está dizendo que todas
as crianças são homossexuais?
Não, mas...
Não tem nada de errado,
mas um homem adulto tomando sorvete
é meio...
É um caminho diferente do outro.
Sejam bem-vindos à mente
de Richard Hammond.
Tenho razão.
Não acredito que não percebe isso.
É um fato. É óbvio. Está bem na cara.
Dá para saborear um 99 ali dentro.
-Quer dizer um 69?
-Não...
99. Não sem o pedaço de chocolate.
-Não tem mais o que falar.
-Não. O pedaço de chocolate.
-Você está...
-Exato.
Mas se você tivesse um Volvo...
Se tivesse esse Volvo,
poderia tomar um Magnum branco.
-Verdade.
-Ou um Milkybar.
-É, mas não um Double Decker.
-Ora, o Flake é pior.
Não, o Double Decker é pior.
Double Decker, pessoal...
Entendem quando digo Double Decker, certo?
Porque é único
entre os doces de chocolate.
Dê uma mordida ao dirigir,
e um pedaço deste tamanho
se quebra silenciosamente.
Cai entre as suas pernas. E derrete.
Aí, quando você sai do carro,
todos acham que você
teve um acidente nas calças.
-Uma mancha marrom grande bem...
-Entendo o que quer dizer.
-Entendo mesmo.
-Acontece.
-É.
-O Flake é pior.
Não é mesmo.
O Flake é anunciado como o chocolate
mais farelento e flocoso. É pior.
Este é um tema quente na Rua da Conversa.
É mesmo.
E devemos decidir
esse impasse aqui e agora.
Vou até a nossa caixa de viagem.
Nossa caixa de viagem
de chocolates, e vou...
-Vamos decidir. Competindo, sim?
-Claro.
-Vai receber o favorito do James.
-O Flake.
E você, o Double Decker.
Certo. Vou virar a folha
para vermos o quanto de migalha cai
enquanto como.
-Isso é científico.
-Não muito. Prontos?
Aí vai. Parte dele já está...
Este aqui está roubando.
-Certo. Não. Limpe o farelo.
-Não. Preciso...
-Jesus.
-Não, faz parte do ato de comer.
Não faz nada. Nem comecei a...
É, mas tem que abrir a embalagem.
Está roubando.
Só o chocolate mais farelento e flocoso
Deus. Jeremy,
sabe a menina da propaganda...
A menina no campo de papoula?
Não estamos vendo isso agora.
-Eu estou.
-É, eu não.
Certo. Prontos? Vejam isto.
Lá vai ele. Primeira mordida.
Caiu muito chocolate.
Caiu bastante farelo aí.
É um pozinho de leve que tenho aqui.
-Pozinho de leve.
-Certo, James May.
Neste lado,
temos James May e o Double Decker.
Que emocionante, não é?
-Este é um ótimo programa.
-Revolucionário. É.
-Silêncio, por favor.
-Não acredito.
Não acredito que isto nunca foi feito.
Lá vai ele. Vai morder.
O coitado... Os dentes dele.
Queda catastrófica. Temos um vencedor...
O Double Decker é pior que o Flake.
Tem o Flake e tem o Double Decker.
Então, por meio da ciência,
agora estabelecemos...
Se você tem um Volvo,
não coma um Double Decker.
Nunca.
Nem sorvete porque ele... Não. Esqueçam.
Vamos caminhar mais
na Rua da Conversa, pode ser?
Há algumas semanas, a Amazon
exibiu um anúncio do nosso programa,
e ficamos bem satisfeitos com ele. Vê?
-Tem tudo.
-A ideia de viagem.
-O logotipo. Tem até a cabra.
-É, não. Está perfeito.
-Tem o que precisa.
-Tudo que o anúncio precisa.
Vou mostrar, está na tela.
É bom, não é?
O essencial está lá. Tudo o que precisa.
Tudo o que você precisa ver.
-Tudo que é importante. O quê?
-Hammond.
Desculpe fazer isso com você,
mas, antes da estreia,
a Amazon fez outro anúncio, certo?
Quem alguém me enviou pelo Twitter,
e salvei pelo celular
então a qualidade não está muito boa,
mas trouxe, está bem? Aí está.
Pelo amor de Deus.
ESTREIA 18 DE NOVEMBRO
Gosto muito do departamento
de publicidade deles.
Chega de Rua da Conversa,
vamos voltar para o nosso filme.
Mais cedo, eu estava dirigindo
um Ford Mustang com volante à direita,
mostrando os pontos turísticos
do nosso país.
Infelizmente, ele apareceu
e tentou me convencer
de que o Ford Focus,
com um preço parecido,
-era uma escolha melhor.
-Fiz isso mesmo.
Sim, e eu reagi indo embora
e me recusando a falar com você.
Meio mal-educado na minha opinião.
Lamento muito, é o meu filme,
minha viagem pela Inglaterra,
e não queria que ele estragasse.
Este carro é irado para cacete.
Ouçam este rugido.
Esta coisa se agacha nos seus quadris.
É para isso que foi feita.
Cada estalo, estouro e pancada
se conecta a cada sinapse e nervo meus.
Não.
Este é como um 1º encontro para mim,
e num 1º encontro,
você não quer ter um tio
gordo e careca do seu lado.
Então vou deixá-lo comendo poeira.
Hora de pisar fundo.
Instituto Britânico de Corridas de Carro
É Bond contra Bourne.
Ele tem 5 litros, eu só tenho 2,3.
Ele está indo duas vezes mais rápido?
Não está, não.
Curva se aproximando.
Acabou o pânico no Mustang,
porque, pela 1ª vez, ele tem
suspensão traseira independente.
As velocidades que ele atinge
nas curvas é incrível.
Que aderência boa é essa que ele tem?
Estou numa perseguição de carro
num Mustang. Sou Steve McQueen.
Tente fazer isso.
Coloquei no modo esporte,
o que faz o cano estourar.
É minha!
Meu Deus.
Estou a toda aqui.
Ainda tem aderência.
Qual é o ponto de controle de tração
desta coisa?
É como colocar
um controle de ninfomania numa freira.
Deus.
Para onde ele foi?
Como ele fez isso?
Como ele fugiu de mim
num treco do século XVIII?
Ainda mais quando estou dirigindo
praticamente uma craca turbinada.
Este carro tem o sistema de tração
nas quatro rodas mais sofisticado.
Nem mesmo o Nissan GT-R aguenta.
O Mustang, bem,
ele é para passear
na Pacific Coast Highway
ouvindo Don Henley.
Este aqui é para pisar fundo subindo
o Passo do Stelvio e ouvindo The Clash.
Mas, embora seja uma obra-prima
tecnológica e aderente,
este carro ainda tem a qualidade
operária de seus ancestrais.
De várias formas, ele me lembra
o antigo Escort Cosworth,
que era um ótimo carro.
Eu tive um nos anos 1990.
Eu o chamava de Gary.
Eu o ligava toda manhã
e ele dizia: "Quer alguma coisa?"
Era só o John Terry
com ótimos limpadores de para-brisa.
Enquanto isso, tendo me livrado do macaco,
voltei a visitar pontos turísticos.
Esta é a Garganta de Cheddar.
Claro que não é tão grande
quanto o Grand Canyon, que é bem maior.
É mais comprido,
mais profundo e mais largo
Mas não tem nenhum queijo lá.
-Por que não me deixa em paz?
-Falei por falar.
Tudo nos EUA leva queijo,
menos o Grand Canyon.
Já este cânion vem com queijo,
e é delicioso.
-Aqui, prove.
-Não quero queijo.
É melhor que Monterey Jack em bisnaga.
-Coma.
-Você está estragando.
Não, você está,
porque está dizendo para todo mundo
que o Mustang é melhor que o Focus.
-Mas é.
-Não é.
-É.
Não estou dizendo que é perfeito,
porque não é.
Ele tem uma agitação vertical
que incomoda.
Se colocar seu celular no porta-celular
em frente à alavanca de câmbio
e acelerar,
ele voa para baixo do assento
e você não acha mais.
Tanque de combustível muito pequeno,
e o estilo é meio zoado.
-Meio?
-Mas, Hammond, olhe isto.
É. Você tem razão.
O Mustang tem meio século
de história, legado e orgulho,
mas não tem uma pequena tira
de plástico na porta
para o caso de você ser meio estabanado.
É brilhante. E este é mais rápido.
Não é, não.
-É.
-Não é.
A essa altura,
decidi abandonar minha viagem
e ir para o campo de pouso mais perto
para ensinar uma lição ao Clarkson.
Certo. Tenho 410 cavalos-vapor.
São 100 a mais que ele,
mas tem algo mais que eu tenho
e o Focus dele não tem,
e é esta trava de linha de freio.
Ativar. Pressione "OK" para iniciar.
"Iniciando. Iniciação completa.
"Aperte firme e mantenha apertado o freio
para ativar. Ativado.
"Pressione 'OK' para iniciar."
Ele está travando os freios dianteiros,
para que eu aqueça os pneus.
Essa é uma característica ideal
para quem acorda de manhã e pensa:
"Acho que meus pneus
estão com muita banda de rodagem."
É. Estou fazendo isso automaticamente.
Que idiota.
Com os pneus aquecidos,
fui para o meu lugar na linha de partida.
Modo de corrida. Controle de largada.
Propulsão auxiliar no turbocompressor.
Tração nas quatro rodas
e um piloto habilidoso no volante.
Este carro vai detonar na pista.
Controle de largada.
Primeira marcha, estamos prontos.
Ele largou primeiro.
O controle de largada
mais incrível do mundo!
Vamos lá.
Vamos lá, Jeremy. Você está ganhando.
Alcançando-o.
Não. Isso é impossível.
Pelo menos ele tentou.
Coisas que não quero ver agora.
Primeiro, lá vem...
Então eu ganhei.
Sim, mas o seu carro
não tem botão de derrapagem.
-O quê?
-Um botão de derrapagem.
O que ele faz?
Você o aperta
e, quando faz uma curva, o carro derrapa.
-Derrapa?
-É.
Quer saber? Adoraria ver isso.
-Adoraria ver você fazendo isso.
-Claro.
-Vou assistir. Me mostre.
-Vou mostrar. Fique aqui.
Você não vai...
Até o James May derrapa este carro.
-Lá vamos nós.
-Mal posso esperar para ver.
Vamos conferir, senhoras e senhores.
Derrapando.
O que acha disso, Hammond?
Hammond?
Hammond!
Não pôde me culpar.
Aonde você foi?
Ora, fui embora
porque você estava sendo idiota.
-Não estava.
-Estava. Sério.
Quem vai comprar um Ford Focus,
quando, com o mesmo dinheiro,
consegue comprar um Mustang com motor V8?
-Ninguém.
-O quê?
Ninguém compraria.
O Mustang tem muito mais personalidade.
Espere. Então você concorda comigo?
Sim. Se eu pudesse escolher entre os dois,
escolheria o Mustang todo dia.
Então você estragou o meu dia
por motivo nenhum?
Eu estraguei o seu dia
pela diversão de estragar o seu dia.
-Bom trabalho.
-Foi um bom trabalho.
Foi mal aí.
Mas, enfim, agora precisamos descobrir
qual dos dois Fords é
o mais rápido na nossa pista.
E isso, é claro, significa entregá-los
para o nosso outro americano residente.
Um cara que acha que gel de banho
é basicamente comunista.
É o americano.
Aí está ele, parecendo estar confuso.
E ele dá a largada!
Parece que tem uma porrada
de ratos aí dentro.
Por que diabos não começam
logo com oito cilindros?
São os ratos mais estranhos que já ouvi,
enquanto ele acelera na curva Não Reta.
Que barulhinho bom.
Os braços operando o volante
como se ele estivesse lutando
para não derrapar, e está.
E ele já está na curva Seu Nome Aqui.
Pneus cantando, mas a aderência se mantém,
e sobe a Não Reta de novo.
Não tem espaço aqui.
Não tem espaço para botar a cerveja.
Acho que eu e ele buscamos
coisas diferentes num carro.
Enfim, agora ele freia
ao virar na Casa da Velha.
Ele executa a curva sem dramas
e agora pode pisar fundo
na arrancada turbulenta até a Subestação.
Muito bem.
Carros com tração nas quatro rodas
podem, é claro, ter subesterço,
mas não, nada disso aqui.
E Pasto de Ovelhas.
Certinho por lá também,
e cruza a linha de chegada.
Agora acho que deste ele vai gostar.
E ele dá a largada cantando pneu.
Muito bem. Músculo americano.
Mustang 5.0. Este carro é irado.
Tem mala. Espaço para meus tacos de golfe.
Dá para levar a velha para passear
no final de semana.
E ainda dá para pisar fundo enquanto isso.
Ele disse algo
sobre uma velha e pisar fundo.
Enfim, ele está na Não Reta
e voa para a Seu Nome Aqui.
O poderoso Mustang encheu
o americano de vigor.
Mas ele está
surpreendentemente contido.
É isso que nós, americanos, queremos.
Queremos queimar os pneus.
Quero entulhar o carro e mandar ver.
Não faço ideia do que ele está dizendo.
É só barulho.
Esta coisa para, cara. Para imediatamente.
Vai parar na hora,
no ato.
Ele é uma matraca.
Enfim, ele está impecável
ao passar pela Casa da Velha.
E depois ele libera a fúria do V8
na pista rugosa até a Subestação.
Pisa no freio.
Pronto para a curva de 90 à esquerda.
Pisca até o Pasto de Ovelhas.
Lá vamos nós, rajada de exuberância
e cruza a linha de chegada.
Aí está.
Aqui está o placar de voltas.
Vamos conferir.
Primeiro, onde está o Focus...
PLACAR DE VOLTAS
Aí está. Mais rápido que o ST200.
Acho que não é surpresa.
-Ainda bem.
-Agora vejamos o Mustang.
Ora, isso não é vergonhoso, é?
O carro que eu, você
e o americano preferimos
é bem mais devagar que o Focus europeu.
-É.
-Enfim, vamos prosseguir, certo?
Para a Colisão de Cérebro
das Celebridades.
COLISÃO DE CÉREBRO DAS CELEBRIDADES
Agora, nosso convidado desta semana
não é só meu piloto de Fórmula 1
preferido, mas um rapaz daqui.
É. Este é o tagarela do automobilismo
esportivo, o Sr. Efervescente,
senhoras e senhores, Kimi Räikkönen!
Lá vem ele.
O que vamos perguntar?
Não importa o que você vai perguntar.
Porque não vai receber
uma resposta coerente.
Ele está bem?
Não, espere.
-Não.
-De novo, não.
Não, ele bebeu, senhoras e senhores,
literalmente até morrer.
Caramba.
-Então ele não vem mais?
-O fígado dele parou de funcionar.
E agora ele está endurecendo
no crepúsculo gelado de uma noite ártica.
Então não.
É, mas não importa.
Ora, importa, porque eu gostava do Kimi.
Mas não importa de verdade,
porque já sei o que podemos fazer
para preencher o tempo.
É o seguinte:
se você está assistindo
ao programa no dia de estreia,
então é dia 23 de dezembro.
Faltam dois dias para o Natal.
E se você for um homem,
ainda não terá comprado presentes.
Mas não se preocupe,
pois vamos ajudar você.
Rodamos a internet e as lojas para achar
as melhores ideias de presentes.
Isso. Aqui na nossa especial caverna
do Papai Noel do Grand Tour.
-É.
-Bela vista, tem de tudo.
Tem. E começamos
com esta bandeja brilhante.
É aparentemente o lugar ideal
onde botar o laptop ou o café da manhã.
Temos uma foto dela em ação.
-Espere aí.
-Já consigo ver uns probleminhas.
-Eu também.
-O que mais temos?
Bem, a razão de eu não jogar mais xadrez
é porque é cansativo mover
as peças no tabuleiro.
-Eu entendo.
-É.
São muito pesadas. Pegar a rainha e mover.
Mas meus problemas acabaram,
porque a Ferrari desenvolveu isto.
É um jogo de xadrez leve
de fibra de carbono.
E pode ser seu por 1.400 libras.
-Quanto?
-1.400 libras.
E essa é a parte engraçada,
você pega algo comum,
coloca o nome de um carro
e, de repente, o objeto se torna caro.
Este urso, por exemplo, eu conheço ursos.
É de fibra acrílica preenchido
com resíduo industrial.
2,75 libras.
Mas, por estar usando
uma camisa da Honda, custa dez libras.
-Dez libras.
-É, mas é um urso da Honda.
Ou é...
Outro urso da Honda da manhã de Natal.
Adoro acompanhar as aventuras dele.
Que tal esta fronha feita com carinho
"Eu amo meu Hyundai"?
Qual mulher vai para a cama
com um homem que tenha uma fronha dessa?
Certo. Hammond,
vou lhe dizer exatamente qual mulher.
A mulher que usaria esta calcinha.
Que tem impressa com amor
na sua frente a palavra Elantra.
Erótico!
O presente de Natal perfeito
para um dono de Hyundai é um BMW.
Ora, sim. Entendemos
que usar a marca em objetos
é para fins monetários.
Então pensamos,
já que estamos na Escandinávia,
em lançar nossa coleção de Natal
de casacos de marca de carro.
É.
-Conversem entre si, pessoal.
-Só um segundo.
Chegou a hora de virar modelo.
O meu tem uma gola alta simples.
Esquenta bem.
Tem o nome da lenda na frente.
É bem especial. Bem natalino.
Escolhi um aconchegante
e natalino cardigã,
que, como podem ver,
ostenta o nome de um carro que adoro.
E eis a questão, certo?
O meu tem gola careca.
Por que estão todos...
-Por que estão aplaudindo?
-Sei lá.
-Acho... É...
-Por que...
Será que é a 1ª vez que veem
isto em roupa de malha?
Tentamos fazer
alguns produtos com a marca Grand Tour.
-É.
-Mas é o seguinte:
não escolhemos o óbvio,
como casacos, canecas e guarda-chuvas.
Escolhemos produtos
em que outras pessoas não pensaram.
Como isto. Creme para hemorroida.
Todo mundo precisa...
-Eu não.
-Não, nem eu.
Ora, então é meu.
Comprei por 2,75 libras,
mas, com o logotipo do Grand Tour,
podemos vender por 20 libras.
Uma boa ideia de verdade
que tivemos foram camisinhas, está bem?
Mandamos imprimir nelas
expressões e frases
que dizemos com frequência.
Vou demonstrar usando este...
Você está se achando, senhor!
-Muito pelo contrário.
-Sério?
É só desenrolar a camisinha
no rolo de massa.
Aqui está. O logotipo GT aparecendo.
E do outro lado:
"Até que ponto pode ser duro?"
Estamos muito satisfeitos.
Bem duro, para um homem da minha idade.
Usamos vários de nossos slogans.
Vou colocar a minha
nesta cenoura decepcionantemente pequena.
E tem uma das minhas expressões.
-Não consigo...
-Não morda.
-Não consigo abrir.
-Use meus óculos.
Não. Tem um cortezinho para abrir.
Querida, já volto.
Não.
É...
Não vai estar lá para me ajudar
quando eu for usar, vai?
Ora, você não sabe.
-Claro que sei.
-Posso estar.
-Tenho certeza de que não.
-Quem sabe...
Está dizendo tudo errado... Está dentro?
-Estou dentro... O quê?
-Meus óculos.
-Pode me devolver?
-Não!
Quero os óculos de volta
antes que comece...
-Espere.
-...a mexer com coisas sexuais.
Certo. Vou só... Nossa, é meio larga.
Rasguei com o dente.
O que tornou o slogan
bem adequado, na verdade:
"Não deu certo."
Posso dizer que essa é a coisa
menos erótica que já vi na vida?
Não me diga que não está acostumado a ver?
Também tem uma?
Claro que tenho.
Sou sensato e coloquei a minha antes.
Tem o logotipo GT e meu bordão pessoal:
"Fui o primeiro a chegar."
Está entediado por ter
dois tornozelos saudáveis?
Está? Não se preocupe,
porque, neste Natal, o comércio está cheio
de produtos feitos
especificamente para quebrá-los,
como este iBot Nine.
Achei que fosse um aspirador de pó.
Não! É muito pesado
porque está abarrotado de dor.
Você só precisa
abrir as abas e subir nelas.
Você começa a andar,
mas dentro de segundos
você vai cair e quebrar os tornozelos.
Provavelmente.
E, por outro lado, também temos isto.
São chamados de patins-foguetes.
Eles custam 900 libras,
e com certeza vão
te motorizar direto para um acidente.
-É.
-São ótimos.
-Bem...
-Não são mesmo.
Devem ser bons. Posso experimentar.
-Sério?
-Quem quer ver isso?
É!
-Você falou.
-Sinceramente...
"Até que ponto pode ser duro?"
Eu sabia que podia ser útil. Posso usar...
-Sério, vou experimentar.
-Vá lá.
-Sério?
-É. Posso usar de sapato?
São como botas de esqui?
São, tirando o fato de que têm rodas
e você está debaixo de um teto.
Quero distância disso, aliás.
Só coloque meu pé.
Não quero!
Não é... Não consigo ver o que estou...
É degradante e desagradável.
-Devo tirar meus sapatos?
-Certo.
Enfie seu casco aí.
Cabe! Você pode ir ao baile.
-Pronto. Entrou.
-Muito obrigado.
Vai fazer o quê? Não vai fazer isso.
-É isso? Já começou?
-Ainda não.
Eu devia olhar para o outro lado.
Está bonito.
Eles valem cada...
Quanto custam? 900 libras?
-900 libras.
-Literalmente cada centavo.
Espere, segure aí.
Cuidado, garotas, o Sr. Darcy chegou.
Está bonito.
Isso é incrível.
Entendi por que se chamam patins-foguetes.
-Vamos lá.
-Deus! Estou tentando andar.
-Incline-se para trás.
-Você...
-Inclinar para trás?
-Incline...
Incline-se para trás!
Assim?
-Jeremy?
-O quê?
Stephen Hawking se sairia melhor
nesses patins do que você.
-Está bem.
-Aonde está indo?
Você tem que botar um.
Você se lembra daquilo que...
Que desastre.
Merda. Desculpe.
Não se preocupe.
Vou resgatá-lo no meu Nine-Bot...
Cacete!
Meu Deus! Está pirando.
Muito bem.
Coloco o pé aqui e vou assim.
Esse serviço de ambulância é muito bom.
É. Não se preocupe. Já vou chegar.
Não sei como isso funciona. Que diabos...
Vou cair!
Merda! Agora estou com cãibra.
Foi uma ideia brilhante,
mas deixe para lá.
Porque tenho
o presente de Natal perfeito aqui.
Você controla isto com o seu celular
e o seu rosto aparece nele.
E a grande sacada é que isso significa
que você pode ter sua celebridade
favorita no seu almoço de Natal.
E, com isso em mente,
senhoras e senhores,
recebam no estúdio...
Ele, na verdade, está
em seu escritório em Londres.
E, mesmo assim, ele também está
aqui em cima de uma vara.
É o Bob Geldof!
Dê oi... Temos que dar oi para o Bob.
Não posso dar oi para o Bob!
Ele está chegando Hammond.
-Só estou rodando em círculos.
-É ele!
É o Bob Geldof, pessoal!
-Olá, Bob. Aonde você foi?
-Bob.
-Bob. Estamos aqui, Bob.
-Bob, estamos aqui!
-Cadê você?
-Bob, está indo para o lado errado.
-Bob Geldof, como vai?
Sim. Feliz Natal!
Estou tentando...
-Está tendo um bom Natal?
-Saia da frente.
-Não... Senhoras e senhores...
-Saia.
-Preciso passar.
-...Bob Geldof está perdido.
Ele foi para o lado errado.
-James May está vindo.
-Cadê May?
-Isso vai dar problema.
-Vim falar com Bob Geldof.
May beijou Bob Geldof.
-Olá, Bob. Como vai?
-Saia de frente!
Estou viajando!
Não, em frente, Bob.
Bob, não, à esquerda. Não, Bob.
Bob, você...
Acabei de atacar o pinto de alguém.
Bob, pare de atacar a plateia.
Agora aonde ele está indo?
-Cuidado.
-Bob!
-Certo. Vou salvar o Bob. Calma.
-É...
Em frente, Bob, perfeito. Em frente...
Um pouco à direita.
Não se enfie na árvore.
Pare de enfiar a cabeça na árvore.
Isto é ridículo.
Onde estão as renas e o Papai Noel?
Espere aí um minuto!
Ele estragou o Natal!
Ele sabe que é Natal?
Ainda bem que hoje foi ele
que derrubou a árvore, não nós.
Com certeza. Ele estragou a árvore.
Enfim...
Este ano é aniversário de 50 anos
da maior batalha da história
do automobilismo.
A história começa nos anos 1960,
quando a Ford percebeu
que podia vender muito mais carros
se tivessem mais sucesso
nas pistas de corrida.
Então eles desenvolveram
um plano brilhante, mas infelizmente...
Foi um desastre, não é, Bob?
A Ford sabia que,
para dominar no automobilismo,
só havia uma corrida que importava.
A mais difícil e perigosa de todas.
As 24 Horas de Le Mans.
A Mercedes de Lavaisse bate e explode.
Mas, apesar de todo o seu poder,
a Ford não sabia como vencer a Le Mans.
Entretanto, na Itália, alguém sabia.
No início dos anos 1960,
os carros de Enzo Ferrari
dominavam as pistas de automobilismo.
Especialmente a Le Mans.
No início da década,
ele havia ganhado a famosa e exaustiva
corrida de 24 horas três vezes seguidas.
No entanto, a companhia estava
com dificuldades financeiras profundas.
Então, quando a Ford ofereceu
comprar a empresa toda, Enzo aceitou.
Especula-se que Ford comprará Ferrari
No início, tudo correu bem.
Enzo Ferrari e o presidente da Ford,
Henry Ford II,
Ford planeja comprar Ferrari
rapidamente definiram o preço
em 16 milhões de dólares.
E, em 21 de maio de 1963,
executivos da Ford chegaram
em Maranello para fechar o negócio.
Ford chegou
com um exército de engravatados.
Enzo Ferrari sentou do lado oposto
acompanhado apenas do advogado da cidade.
Eles leram o contrato, e tudo
parecia estar certo, mas, de repente,
Ferrari parou e sacou sua famosa
caneta-tinteiro cheia de tinta roxa,
e, como podem ver
pela cópia fiel em minhas mãos,
ele colocou um grande ponto de exclamação
e escreveu: "Não, isso não está bom."
O que o deixou nervoso
foi esta cláusula aqui.
Enzo Ferrari queria manter o controle
da divisão de automobilismo da empresa.
Mas este trecho cedia efetivamente
o controle para Ford.
Depois de esbravejar e xingar em italiano,
Enzo se virou para seu advogado
e disse: "Vamos comer."
Eles se levantaram e saíram,
deixando os executivos da Ford chocados.
E assim foi.
Tudo isto para nada.
De volta a Detroit,
Henry Ford II, furioso,
reuniu seus assessores e deu a ordem:
"Construam um carro
que esmagará a Ferrari na Le Mans."
Para derrotar a Ferrari em solo europeu,
Ford precisava da experiência europeia.
Ele contratou uma empresinha
de automobilismo britânica
que foi montada aqui neste exato prédio
na região industrial de Slough,
pertinho de Londres.
E os desafios que enfrentaram
foram enormes.
Eles precisavam construir um carro
que corresse a mais de 320 km/h.
O que era algo totalmente inédito.
E precisava ser estável
para as 24 horas da corrida Le Mans.
Uma competição em que você
passava a marcha 9 mil vezes
e dirigia a todo vapor
por quase 5 mil quilômetros.
E como se isso
já não fosse difícil o suficiente,
eles só tinham dez meses para executar.
Desse cronograma louco, surgiu isto.
O Ford GT.
Graças ao seu formato aerodinâmico
e carroceria de apenas 1 metro de altura,
ele prometia cortar o ar como um míssil.
Com um V8 de 4,2 litros,
a meta de atingir os 320 km/h
parecia garantida.
O problema é que um carro de corrida
é só um conjunto de esperanças e sonhos
até que entre na pista.
E essa foi uma lição que Ford
aprendeu a duras penas
quando testou o GT40
na Le Mans pela primeira vez.
É a primeira sessão de treino na Le Mans.
Na sua primeira aparição na pista,
o renomeado GT40 foi veloz,
mas também assustadoramente instável.
Marcando passo nas retas.
Não estou falando
quando você começa a corrida.
Estava acontecendo a 270 km/h.
O problema era
de aerodinâmica ou de suspensão,
mas eles nunca descobriram,
porque mais tarde naquele dia
o carro bateu a 250 km/h.
Mas tudo bem,
porque tinham um sobressalente, claro.
No dia seguinte, esse também bateu.
A Le Mans estava a dois meses de começar.
Contra todas as previsões,
Ford se reergueu a tempo
para a corrida de 1964.
Finalmente
a corrida de 24 horas de Le Mans.
E três Ford GTs reluzentes
marcam presença.
Mas, ao longo da corrida em si, todos
os carros enguiçaram ou pegaram fogo.
Deixando o caminho aberto para a Ferrari
levar as três primeiras posições no pódio.
Em Detroit, Henry Ford decretou
que eles voltariam no ano seguinte
para enfrentar a Ferrari de novo.
E, para liderar a campanha, ele recorreu
a um herói do automobilismo americano.
Meu nome é Carroll Shelby
e meu negócio é desempenho.
Shelby era
um ex-criador de galinha do Texas,
que tomava comprimidos
de nitroglicerina para o coração.
Mas ele também acumulava
inúmeras vitórias
como piloto e dono de equipe.
Ao receber a tarefa de transformar
o GT40 num campeão,
ele colocou seu campeão no serviço.
A seguir, Ken Miles.
Um dos melhores pilotos
de automobilismo dos EUA.
Miles era um ex-comandante de tanque
da Segunda Guerra, de Birmingham.
Na Inglaterra, não no Alabama.
Ele era famoso por suas opiniões francas
e por desenvolver carros de corrida.
Miles fez um teste no carro.
Depois ele saiu e disse a Shelby
e aos executivos da Ford:
"É uma bosta."
Depois ele pôs as mãos à obra.
Aperfeiçoando os freios, o motor,
a aerodinâmica, a dirigibilidade,
e domando a terrível instabilidade
em alta velocidade do carro.
No entanto, embora ele
e sua equipe tomassem anfetaminas
para conseguirem trabalhar noite adentro,
não havia tempo hábil para desenvolver
o carro corretamente para a Le Mans.
O GT40 pode ter ficado mais veloz,
mais ainda era frágil.
Na corrida de 1965, seis carros largaram,
mas nenhum terminou a corrida.
E os italianos humilharam
a Ford mais uma vez.
Incalculáveis milhões de dólares
tinham sido gastos
desde que o primeiro GT40
saiu deste prédio aqui.
E, ainda assim, nenhum carro
chegou a terminar a corrida.
Ford tinha uma decisão difícil a tomar.
Desistir de lutar contra a Ferrari
ou continuar batalhando.
Então ele mandou imprimir
cartões comerciais
e distribuiu para a sua equipe da Le Mans.
E nos cartões estava escrito:
"Acho bom você vencer."
Então, um ano depois,
a gigante americana voltou a Le Mans
apostando suas esperanças neste carro.
Muito bem, espectadores,
este é meu número dois na lista de carros
de corrida para dirigir antes de morrer.
Porque este o mesmo GT40
que competiu em Le Mans em 1966.
Não faça besteira, May,
ele vale 15 milhões de libras.
Dane-se, vamos detonar!
Sim.
Neste novo GT40,
Ken Miles acumulou
centenas de horas de teste.
Agora o carro não estava
mais terrivelmente instável,
mas se mantinha
firme como uma rocha a 340 km/h.
E o comandante de Birmingham tinha o apoio
do enorme departamento de P&D da Ford,
que consertou
a confiabilidade pavorosa do carro.
Os freios não entravam mais
em choque térmico
ao final de uma longa reta.
O motor e a transmissão eram ligados
a um simulador computadorizado
que simulava toda a corrida
de 24 horas de Le Mans.
Hoje em dia, é prática comum na Fórmula 1,
mas, em 1966, era bruxaria.
Aquele pessoal não estava de bobeira.
Mas também não estavam os adversários.
Na Itália, em resposta à nova ameaça,
a Ferrari produziu isto.
Chamado de P3,
era tão aerodinâmico quando o GT40.
E, com apenas 95 centímetros de altura,
era ainda mais baixo.
Avante!
Nossa Senhora!
Melhor eu tomar cuidado
nesta estrada estreita.
Vale 20 milhões de libras.
Enquanto o GT40 ostentava
uma velocidade máxima de mais de 340 km/h,
o P3 não passava dos 305 km/h.
Mas Enzo Ferrari estava disposto
a comprometer a velocidade imediata
para compensar de outras formas.
A Ferrari era mais leve, mais ágil.
Ferrari calculou que podia compensar
a diferença nas curvas.
E ele não teria que parar
com tanta frequência para reabastecer.
Uma batalha de Davi e Golias
se aproximava.
Na corrida Le Mans de 1966,
a Ford chegou com uma frota.
Oito carros,
20 toneladas de pneus sobressalentes
e um esquadrão de pilotos de elite,
incluindo o próprio Ken Miles.
Em comparação, a Ferrari apareceu
com apenas um trio de P3s,
mas Enzo tinha um trunfo na manga.
O incontestável piloto
mais rápido do mundo.
John Surtees, o campeão da Fórmula 1.
Ele chegou até mim e disse:
"John, precisamos derrotar os Fords.
"Vá lá e vença."
Achei que só tinha uma tática.
Ter ao menos um carro
fazendo o papel da coelho.
Eu disse:
"Olhe, não me importo de ser a coelho."
No momento em que a bandeira abaixar,
temos que sair... Já.
Fazendo com que os pilotos da Ford
gastassem seus carros um pouco.
Se alguém conseguisse pressioná-los
pelo tempo suficiente,
então haveria mais chances, óbvio,
de os carros enguiçarem.
O plano estava feito.
Mas à medida que a zero hora
se aproximava, tudo desandou.
Pouco antes do início da corrida,
descobrimos que ele não ia pilotar
e fomos falar com ele.
Sim, infelizmente, é isso mesmo.
Não vou pilotar.
Por qual razão?
A esta altura, o que melhor resume
tudo é dizer que são razões políticas.
O problema é que o chefe de equipe
da Ferrari estava jogando
seu próprio jogo político.
Ele não gostava muito de Surtees.
E indicou outro piloto
para começar a corrida.
Para ser o coelho.
Apesar de Surtees ser claramente
o piloto mais veloz disponível.
Então saí furioso, voltei
e fui tirar satisfação com o velho.
Como os jornais italianos divulgaram...
Mostraram uma foto de quando eu estava
saindo pelos portões, com o texto:
"O divórcio de John Surtees e Enzo."
Surtees deixa a equipe da Ferrari.
Com Surtees fora do caminho,
os Fords ocuparam as primeiras
quatro vagas na classificação.
A largada se aproximava, e Henry Ford II
se preparava para dar a bandeirada,
rezando para que dessa vez
ele completasse sua vingança.
Ao vivo de Le Mans, França,
são as 24 horas de Le Mans.
Vai!
No início, os Fords dispararam
para a liderança.
Mas, poucas horas depois,
começou a parecer
um repeteco deprimente de 64 e 65.
Ao cair da noite, as Ferraris,
se valendo de sua maior agilidade
e eficiência de combustível,
estavam liderando nas posições um e dois.
Quatro dos oito GT40s
estavam totalmente fora da corrida.
Pior ainda, os pilotos da Ford receberam
ordens estritas para não irem com tudo,
para que não detonassem os carros.
Mas um homem não obedeceu às ordens.
Ken Miles pisou fundo,
marcou voltas a todo vapor
e retomou a liderança para a Ford.
As Ferraris não conseguiram
acompanhar esse ritmo vertiginoso,
e, pela manhã, elas já tinham
enguiçado ou batido.
Naquela tarde, Ford viu seus carros
cruzando a linha de chegada
e ocupando as posições
um, dois e três no pódio.
Primeiro lugar para o Ford GT Mark II.
É a primeira vitória dos EUA em Le Mans.
A Ford viria a ganhar
as quatro corridas de Le Mans seguintes.
Mas o homem que tanto contribuiu
para a equipe
não chegou a ver essas vitórias.
Ken Miles morreu dois meses
após aquela primeira vitória,
testando o último modelo do GT40.
É impossível calcular
o quanto Henry Ford gastou
em sua campanha de três anos
para derrotar a Ferrari.
Mas especialistas calculam
que, no mínimo, em valores atuais,
foram 360 milhões de libras.
Essa é uma conta alta para resolver
uma rixa com um italiano nervoso.
Mas vejam o que ganhamos.
Um dos melhores carros do mundo.
Muito bem.
-Eu te odeio.
-Eu sei.
Não, mas eu te odeio muito agora,
porque você dirigiu
o Ford GT40 e eu nunca o dirigi.
No próximo programa,
vai lamber a Helena Christensen?
Olhe, claro que você conseguiria
dirigir um GT40 se quisesse de verdade.
-Não conseguiria! Sou muito alto.
-É, você quer dizer "gordo".
Alto.
Horizontalmente alto.
Bem, não importa a posição,
eu não consigo dirigir um.
E, com essa terrível decepção,
é hora de acabar.
Muito obrigado pela audiência. Boa noite.