Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
O QUE ACONTECEU ATÉ AGORA
Downloaded From www.AllSubs.org
Papai se foi. Temos que
continuar o seu legado.
Ou seja, caçar o máximo de
criaturas do mal que conseguirmos.
A casa caiu...
I'm rolling thunder,
pouring rain.
I'm coming on
like a hurricane.
My lightning's flashing
across the sky.
You're only young,
but you're gonna die.
I won't take no prisoners,
won't spare no lives.
Nobody's putting up a fight.
I got my bell,
I'm gonna take you to hell.
I'm gonna get ya,
Satan get ya.
Hell's bells.
Deixe-me adivinhar. Está oferecendo
sua própria alma?
-Basta trazer o Sam de volta.
-Vou lhe dar um ano. Um aninho!
Se tentar trapacear,
o pacto já era.
Tem certeza que o que
você trouxe de volta...
foi o 100% inocente Sam?
O que diabos aconteceu?
É o portão do diabo,
uma porta do inferno!
Espero pra cacete que estejam preparados,
pois uma guerra acabou de começar.
AGORA
Tradução: Spo0ok, JsN e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
UMA SEMANA DEPOIS
DEMÔNIO NAS ENCRUZILHADAS
"Os Sete Magníficos"
-Alô?
-Ei, Sam.
-Fala, Bobby.
-O que está fazendo?
O mesmo de sempre.
Está enfurnado
naquele livro de novo?
Sam, se quiser livrar o Dean
do pacto com o demônio,
não vai encontrar a
solução em livro algum.
-Então aonde, Bobby?
-Garoto, gostaria de saber.
Então, cadê seu irmão?
-Fazendo pesquisa eleitoral.
-Como?
-Esquece.
-É melhor arrumarem as malas.
Acho que finalmente
encontrei algo.
Dean?
Dean, está lúcido?
Bobby ligou,
ele acha que talvez...
Ô louco!
Deixe-me ver seu canivete.
Pra quê?
Assim posso arrancar
meus olhos fora.
Foi um ato lindo
e natural, Sam.
É uma parte de você que
nunca quero conhecer, Dean.
Obrigado por me deixar relaxar um tempo
sozinho com aqueles belíssimos seios.
-Disponha.
-Sério?
Estava esperando um suspiro entediado,
um olhar atravessado, algo assim.
Que nada, você merece
se divertir um pouco.
Concordo
veementemente com você.
-O que o Bobby conseguiu?
-Pouca coisa.
Colheita arruinada e um enxame
de cigarras em Lincoln, Nebraska.
Pode ser presságios
de demônios.
Ou uma colheita ruim e
problemas com insetos.
-Mas é nossa única pista.
-Alguma morte estranha?
Bobby não encontrou nada,
ainda não, pelo menos.
É estranho, bicho. Na noite
em que o portão se abriu,
todas essas nuvens de tempestade
escaparam. Pra quantas cidades?
-17.
Deveria ser o "Apocalipse Agora".
Mas já foram 6 dias e nada.
-Pelo que os demônios estão esperando?
-Não faço idéia.
Está me deixando louco. Se vai ter uma
guerra, queria que já tivesse começado.
Sei não, bicho. Tome
cuidado com o que deseja.
NÃO ATRAVESSE
-Ouviu as cigarras?
-Não é um bom sinal.
Não, não é mesmo.
Está comendo x-bacon
para café da manhã?
Bem, vendi minha alma.
Tenho um ano de vida.
-Não ligo mais pro colesterol.
-O que você acha, Bobby?
-Temos uma praga bíblica aqui ou quê?
-Vamos descobrir.
Aqui parece ser
o âmago do enxame.
Entrega de doces!
Isso é horrível.
Isso também não
é um bom sinal.
Ouviu isso?
Essa era para ser a minha
festa de aniversário.
Ai, meu Deus!
A vovó está fazendo
a lista de convidados.
Sue Ellen vai contratar...
-Bobby, que diabos aconteceu aqui?
-Não sei.
E J.R.'s vai usar isso...
Procure por enxofre.
...para um de seus negócios.
E agora, você vai comprar
roupas pra mim.
Odeio essa família!
Isaac? Tamara?
Bobby.
-Que diabos está fazendo aqui?
-Eu podia perguntar o mesmo.
Olá. Estou sangrando aqui.
Jenny? É um lindo nome.
Mesmo nome da minha irmã.
Querida..
Onde está o "Palo Santo"?
Bem, aonde você o deixou?
Não sei, querida.
Por isso que estou perguntando.
Palo Santo?
É uma madeira sagrada oriunda do Peru.
É tóxico para os demônios,
assim como água benta.
Mantém os bastardos no chão
enquanto você os exorciza.
Obrigado, querida.
Teria perdido sua cabeça,
se não fosse por mim.
Então, há quanto tempo
vocês são casados?
Completaram oito anos
em junho passado.
-Família que mata unida...
-É, concordo plenamente.
Então, como começaram?
-Desculpe. Não é da minha conta.
-Não. Está tudo bem.
Bem, Jenny, se você for
tão bonita quanto sua voz,
adoraria tomar um
drinque com você. Claro, te ligo.
-Era a moça do necrotério.
-E?
Saquem só... Aquela família toda, foi
morta por desidratação e falta de comer.
Não há sinais de repressão,
nem violência, nem de luta.
-Apenas sentaram e nunca se levantaram.
-Mas havia muita comida na cozinha.
O que é isso?
Um ataque de demônio?
Se for, o padrão é muito diferente.
E olha que já vi muita coisa.
-E agora? O que nós devemos fazer?
-'Nós' não vamos fazer nada.
Como assim?
Vocês parecem muito legais,
mas isso não é Scooby-doo.
E não jogamos bem com outros.
Creio que progrediremos
mais se trabalharmos juntos.
Sem ofensas, mas não
juntamos forças com jumentos
que deixam o portão do inferno
se abrir, pra inicio de conversa.
Sem ofensas?
Isaac, como se você nunca
tivesse feito merda na vida.
Trancar o carro com a chave
dentro, manchar minha roupa de rosa.
-Todavia, nunca causei o fim do mundo.
-Está certo, já deu pra bola.
Gente, isso não está
adiantando. Dean...
Há centenas de demônios por aí. Não
sabemos onde estão, quando vão atacar.
Não existe caçadores suficiente
no mundo pra dar um fim nisso.
Vocês trouxeram guerra pra nós,
pra todos nós.
Chega de
testosterona por hoje.
-Com licença.
-Pois não?
Belos sapatos aqueles.
Muito bonitos.
-São belos sapatos.
-Não são?
-Quero eles.
-Lamento, último par.
Com licença. Eu quero esses sapatos.
O quê? Está louca?
Não, o que...
É melhor chamar o Grissom.
O que aconteceu lá fora nos faz
perceber o quanto a vida é frágil.
Tem que fazer cada
segundo valer a pena.
-Me daria uma licencinha?
-Claro.
Dean, o que está fazendo?
Estou confortando
a moça de luto.
-O que está fazendo?
-Trabalhando.
Um cadáver, possível ataque de
um demônio, esse tipo de coisa.
Sam, sinto muito. Não tenho
muito tempo de vida, e...
tenho que fazer cada
segundo valer a pena.
-Tá certo. Foi mal.
-Tá desculpado.
Nossa. Que chique, Bobby. Quem
é você, um homem do governo?
Advogado da promotoria pública.
Acabei de falar com o suspeito.
-Então, o que acha? Ela estava possuída?
-Acho que não.
Não apresenta os sinais...
Sem apagões de memória, perda
de controle, totalmente lúcida.
Acho que ela queria aqueles
sapatos de verdade.
Derramei um pouco de água benta
nela só para ter certeza. Nada.
Talvez seja uma
doida qualquer.
Talvez se fosse um caso isolado, mas
primeiro aquela família, agora isso?
Acredito em um monte de coisas.
Coincidência não é uma delas.
-Vocês descobriram algo por aqui?
-Sem enxofre, nada.
Bem, talvez algo.
Viu? Estou trabalhando!
-Algo interessante?
-Ainda não sei.
Pode só ser um cara comum
ou quem estamos procurando.
-Que horas são?
-Meia-noite e sete.
-Tem certeza que este é o local correto?
-Não.
Mas passei o dia todo garimpando essa
cidade idiota, com essa foto idiota.
E, supostamente, ele vem
beber nesse bar idiota.
Não tem graça.
Então, o nome do
fulano é Walter Rosen.
Ele é de Oak Park,
a oeste de Chicago.
Está desaparecido há
cerca de uma semana.
-A noite em que o portão se abriu?
-Sim.
-Acha que ele está possuído?
-É um belo palpite.
Então ele vai até alguém, toca na
pessoa e ela fica freneticamente louca?
Aqueles demônios que saíram
pelo portão,
vão fazer todo o tipo de coisa
que nunca vimos.
Ou melhor, os demônios
que deixamos sair?
Gente.
Certo, hora do espetáculo.
-Espera um pouco.
-O quê?
O que acabei de falar?
Não sabemos o que esperar
desse cara.
Devemos ficar na espreita
até conhecermos ele melhor.
Se ele matar alguém, vamos
ficar de braços cruzados?
Não temos serventia
alguma mortos.
E não vamos fazer nada até que
saibamos qual é a dele.
-Bobby, isso não é uma opção.
-Por que não?
Droga!
-Muito obrigado.
-De nada.
Now, it's a shame
the way they treat you.
And it's a shame
the way they break you down.
the way they treat you, baby.
Estacione o carro nos
fundos.
Já iremos lá pra fora.
-Te amo.
-Eu sei.
-O que acha que está fazendo?
-Estou indo ao banheiro.
Não. Digo, o que acha
que está fazendo aqui?
Não gosto de caçadores
em meu bar.
Vocês realmente vieram
ao lugar errado.
Tá bom, gosto da garota.
Gostaria de ter tido uma
garota dessas.
Posso imaginar milhares de coisas
que gostaria de fazer com ela.
Não vai tocar em um fio
de cabelo dela.
Tenho algo pra te mostrar.
Aqui, tome um drinque
por minha conta.
Isaac?
Por conta da casa!
Isaac!
Isaac, não!
Querido, por favor!
Ah, ele não agüentou!
Certo, querida.
Sua vez!
Temos que ir.
Ele está morto!
Entre no carro!
Dean, vamos!
Pisa fundo!
-E eu digo que vamos voltar. Agora!
-Espere um momento.
Deixei meu marido sangrando
no chão!
-Entendo, mas não podemos voltar.
-Muito bem, então fiquem aqui.
-Mas eu voltarei àquele bar.
-Vou com ela.
-Isso é suicídio, Dean!
-E daí? Já estou morto mesmo.
Como vai matá-los? Não dá pra atirar
neles. Não dá pra esfaqueá-los.
Não vão fazer fila
para serem exorcizados.
-Eu não ligo!
-Nem sabemos quantos deles estão lá.
Sabemos, sim.
Tem sete.
Têm alguma idéia de
quem estamos enfrentando?
Não. Quem?
Os Sete Pecados Capitais.
Em carne e osso.
"O que tem na caixa?!"
Brad Pitt, "Se7en"?
Não?
-O que é isso?
-Classificação de Demônios de Binsfield.
Em 1589, Binsfield identificou
os Sete Pecados
não apenas como defeitos humanos,
mas como demônios de verdade.
A família foi tocada
pela Preguiça.
-E a compradora...
-Foi trabalho da Inveja.
O cliente que temos na
sala ao lado.
No começo não entendi,
até o Isaac.
Ele foi tocado pela
péssima Gula.
Não dou a mínima se eles são os
Três Patetas ou o Sexteto do Jô!
-Vou acabar com cada um deles!
-Já tentamos do seu jeito.
Vocês entraram lá sem o devido
preparo e olha no que deu!
Esses demônios não vêm
à Terra faz 500 anos!
Estamos falando de coisas medievais,
da Idade das Trevas!
Nunca enfrentamos algo
parecido com isso!
Então, iremos descansar
e descobrir qual será
nosso próximo passo!
Sinto muito por sua perda.
Então, sabem quem sou?
Sabemos. E não estamos
impressionados.
Por que está aqui?
O que procura?
Ele te fez uma pergunta!
O que quer?
Já temos...
o que queremos.
O que é?
Saímos.
Estamos livres.
Graças a vocês, minha espécie
está em todo lugar.
Sou Legião,
pois somos muitos.
Portanto, estou apenas
comemorando.
-Me divertindo um pouco.
-Se divertindo?
Isso mesmo.
Algumas pessoas fazem crochê,
outras jogam golfe.
E eu?
Gosto de ver o interior
das pessoas...
do lado de fora.
-Vou te sacrificar como um cachorro.
-Tenha dó!
Acham mesmo que são
melhores que eu?
Quem de vocês pode
atirar a primeira pedra?
E você, Dean?
É praticamente um outdoor
ambulante de gula e luxúria.
E Tamara, toda essa ira...
É a razão pela qual você e Isaac
se tornaram caçadores, não?
É bem mais fácil beber
durante a raiva
do que encarar tudo que
aconteceu tantos anos atrás.
Viu?
E nos chamam de Pecados.
Não somos Pecados!
Somos o instinto
humano natural.
E podem nos reprimir
e negar o quanto quiserem,
mas a verdade é que são
todos animais.
Excitados...
Ambiciosos...
Famintos...
...animais violentos.
E querem saber?
Serão mortos como
animais, também.
Os outros...
estão vindo por mim.
Talvez.
Mas não te encontrarão,
pois estará no inferno.
Alguém mande este
palhaço para baixo.
O prazer é meu.
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus,
omnis satanica...
Não acho que teremos que nos
preocupar em caçá-los.
O que quer dizer?
Acredito que talvez
esse palhaço tenha razão.
Eles estarão nos caçando.
E não desistirão tão fácil.
Por que não vão com a Tamara
para as colinas?
Ficarei aqui e os atrasarei.
Vou tentar ganhar um tempo.
Você está louco, Dean.
Esqueça isso, OK?
O Sam está certo.
São seis deles.
Estamos em menor número
e com menos armas.
Estaremos mortos ao
amanhecer.
Talvez, mas não
tem pra onde correr.
Se vamos morrer,
morreremos juntos, certo?
Não vamos facilitar
para eles.
O demônio está
fora do cara.
E o cara?
Não sobreviveu.
Vamos nessa.
I shall not be moved
I shall be, I shall not be moved
Like a tree that's planted
by the water
I shall not be moved
I shall be, I shall not be moved
Like a tree that's planted
by the water
Tamara!
Ajude-me.
Por favor!
Eu escapei, mas estou
muito machucado. Preciso de ajuda.
Não é ele. É um
daqueles demônios.
Está possuindo o corpo dele.
Querida!
Por que não me deixa entrar?
Você me deixou para trás.
Como pôde?
Nós juramos...
no lago, em Michigan.
Lembra-se?
Juramos que nunca
nos separaríamos!
-Como ele sabia disso?
-Fique firme, Tamara.
Vai me deixar aqui fora?
Vai me deixar morrer?
Parece que é isso que
você faz, querida.
Como naquela noite em que
aquelas coisas foram à nossa casa...
...elas foram atrás da nossa filha!
-Você a deixou morrer, também.
-Seu filho da mãe!
Tamara, não!
Você não é o Isaac!
Ser gordo, bêbado e idiota não
é jeito de passar a vida, filho.
Exorcizamus te, omnis immundus
spiritus, omnis satanica...
Acredito que seja a Luxúria.
Querido, sou o que
você quiser que eu seja.
-Certo. Só fique longe.
-Ou o quê?
Bom argumento.
Não vou te machucar.
Ainda não.
A menos que queira.
Aqui está o Johnny!
Fala sério!
Acha que algo assim vai
enganar alguém como eu?
Digo, "eu"?
Deixe-me adivinhar.
Você é Orgulho.
A origem de todos os pecados.
E você...
é Sam Winchester.
Isso mesmo, já ouvi
sobre você. Todos já ouvimos.
O gênio, o garoto-rei.
Olhando para você,
preciso dizer...
eu esperava mais.
Acha que vou me curvar
diante de um humano
fracote de araque como você?
Afinal, tenho meu orgulho.
E agora, com seu amigo
do olho amarelo morto,
acredito que eu não preciso
fazer nadinha, né?
Você é caça agora, garoto,
e a estação de caça começou.
Você!
Quem diabos é você?
A garota que acabou
de salvar sua pele.
Eu salvei a sua, também.
Vejo você por aí, Sam.
Espera!
Acha que ela vai ficar bem?
Definitivamente não.
Pela sua cara, parece que
o inferno congelou.
Tentem exorcizar a noite toda
e vejam como se sentem.
Algum sobrevivente, Bobby?
A bonitinha e o pesadão
sobreviverão.
Uma vida inteira de terapias,
mesmo assim...
É melhor do que o que aconteceu
a esses pobres coitados.
Bobby, aquela faca...
Que tipo de lâmina
pode matar um demônio?
Ontem, eu diria que não
existe algo do tipo.
Vou perguntar novamente:
quem era a guria mascarada?
Na verdade, a pergunta
que não quer calar é:
como uma garota pode lutar
melhor que você?
Três demônios, Dean,
de uma só vez.
Se isso te faz
dormir a noite, parceiro...
Se quer uma pergunta que
não quer calar, tenho uma:
Se soltamos os
Sete Pecados Capitais,
o que mais libertamos?
É mesmo, essa pergunta
não quer calar.
Vejo vocês por aí.
Tamara?
O mundo acabou de ficar
mais assustador.
Tenha cuidado.
Vocês, também.
Mantenham os olhos abertos
para profecias. Farei o mesmo.
-Beleza.
-Espera, Bobby.
Podemos vencer esta guerra, certo?
Encontro vocês na próxima.
Então, para aonde?
Não sei, pensei talvez
para Louisiana.
Meio cedo para o Dia
da Panqueca, não?
Estava falando com a Tamara, e ela
mencionou umas sacerdotisas de hoodoo
perto de Shreveport
que podem nos ajudar
com esse negócio do seu
acordo com demônio.
Esquece.
"Esquece"?
Como assim?
Nenhum feitiço de Hoodoo vai quebrar
o acordo. É uma caçada inútil.
-Não sabemos isso.
-Sabemos, sim.
Esqueça. Ela não pode ajudar.
Não vamos lá e sem mais.
E que tal Reno?
Quer saber?
Estou cheio.
Tenho me desdobrado para ser legal
com você e... não me importo mais.
-Não durou muito.
-E quer saber mais?
Tenho ralado para
tentar manter você vivo.
E você age como se
não desse a mínima.
Tem algum desejo de
morrer ou algo assim?
-Não é bem assim.
-Então como é?
- Sam...
- Por favor, conte-me.
Se tentarmos enganar o demônio
da encruzilhada,
tentarmos quebrar o acordo
de qualquer maneira,
você morre, OK?
Você morre.
São estes os termos.
Não tem saída.
Se tentar achar um jeito,
que Deus me ajude,
mas vou te impedir.
Como pôde fazer um
acordo desses?
Não poderia viver
com você morto. Não conseguiria.
-E agora eu vivo e você morre?
-É a idéia central.
Você é um hipócrita, Dean.
Como se sentiu quando o
papai vendeu a alma dele por você?
Eu estava lá e me lembro.
Estava confuso e deprimido.
E você vai e faz a
mesma coisa... comigo.
-O que fez foi egoísta.
-Você está certo, foi egoísta.
Mas estou bem com isso.
-Eu não.
-Azar o seu.
Depois de tudo que fiz por esta
família, acho que tenho o direito.
A verdade é que estou cansado.
Sei lá, parece que tem
uma luz no fim do túnel.
-É o fogo do inferno.
-Que seja.
Você está vivo,
e me sinto bem
pela primeira vez
em muito tempo.
Tenho um ano para viver.
Quero vivê-lo ao máximo.
Que tal matarmos uns demônios
malditos e fazermos um fuzuê?
Você é inacreditável.
Verdade pura.
Tradução: Spo0ok, JsN e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
Downloaded From www.AllSubs.org