Anteriormente em Greys Anatomy...
Estás novamente a ver-me dormir?
É que ressonas um bocado.
Harold OMalley, 63 anos, extracção de
tumor marcada para amanhã.
Eu quero que vocês tirem o tumor.
Agradeço que seja franca comigo
se a situação progredir.
Ok.
Então é isso? Vamos fechar?
- Não.
- Mas eu achava...
O paciente pediu para
nós continuarmos.
Tens que observar os rins.
Pois se os rins falharem...
é sinal que todo o resto irá falhar
130cc de urina brilhante!
Isso é fantástico!
Heather Douglas, 17 anos, histórico
médico com síndroma de Vater.
Acho que posso ajudar a tratar
da curvatura vertebral.
Quero participar na cirurgia.
Não até eu deixar.
Eu depositei o maldito cheque.
Malditas seguradoras.
A cirurgia é demasiado experimental.
Parece que não haverá mais
cirurgia para entrar.
Desculpa, Stevens.
Não tem o direito de ficar a mandar em mim.
Muito menos nesta semana.
A mão do Dr. Burke... teve alguns tremores?
Conversa com ele.
Não. Daí ele ganha.
O meu pai está aqui. Aquele com quem
não falo e quase nem conheço.
Ele está aqui.
Se quiser voltar para a cirurgia plástica...
Não.
Desliga isso, por favor!
Podes parar de me importunar?
Eu não dormi muito...
Talvez porque estavas ocupado a empurrar-me
a cada 5 minutos.
Não estava a empurrar, só um ligeiro toque
de vez em quando.
Para que pudesse dormir.
Eu usei a fita nasal.
Fica bonito, mas não funciona.
Precisas de te barbear.
Izzie, o... o cheque... não está...
Deixaste-o cair?
Não está aqui! Izzie, não está aqui!
Eu depositei-o, ok?
Não o depositaste no triturador
de lixo, ou algo parecido, certo?
Está no banco. Ok, George?
Agora cala a boca.
Está no banco? Está a ganhar juros?
Eu não te disse para te calares?
Izzie! É real agora! O dinheiro...
Com o dinheiro podes viajar,
Podes comprar coisas,
podes comprar muitas coisas...
É muito dinheiro, Izzie!
Cala a boca, George!
Só estou a dizer... só estou a dizer...
que a vida é curta...
aparecem cancros, cirurgias e...
Sabes? Colhe os teus "botões de rosa".
Tens 8,7 milhões de botões de rosa,
Izzie! Vai gastar alguns botões de rosa!
É isso que estou a dizer!
Fizeste-me queimar as torradas francesas.
Podes comprar mais torradas!
Oi, eu estava...
É, só...
Como está o bebé?
Bem! Ela está bem.
Bom! Isso é bom!
É...
Doutores?
- Sim?
- O quê?
Estava-me a questionar...
o bebé parece...?
- Bem! É, ela está bem!
Que bom! Ela parece bem.
Ela está. Ela está.
Ela está bem? Está fora de perigo?
Ela está. Ela está...
Está bem.
Ela está fora de perigo, os
sinais vitais estão fortes,
ela passou bem pela noite,
e ela... Ela é uma lutadora!
Então posso contar à minha
mulher e filha?
Pode. E deve.
Oh, obrigado! Muito obrigado,
aos dois.
Sim. Não, ela está fora de perigo.
Como posso ser parente daquele homem?
Como assim?
Olha só, ele é uma desgraça!
É...
Ele é um desastre! Um desastre gago,
hesitante e desajeitado.
Nós os dois não temos absolutamente
nada em comum. Nadinha.
Desculpa dizer-te...
O quê?
Também tens uma boa dose de gaguejos.
Aquela nervosia tua quando falas,
é bem parecida com ele.
Não é não.
- E tens a desorganização...
- Com certeza.
Tu é que és desorganizada!
Não, meu apartamento é uma desordem,
minhas roupas sujas são uma desordem...
mas eu não sou uma desordem.
Às vezes tens comida e
outras coisas no cabelo.
Comida... marcas na cara.
Ainda dá para ver a marca da fita nasal
que usaste na noite passada.
Estás numa relação sem palavras.
E tu és uma milionária com sapatos
de 20 dólares.
Meu Deus! Ele é igual a ela!
É mesmo.
- Dra. Bailey, chamou-me?
- Sim, chamei.
Vamos prosseguir com a cirurgia da
Heather que eu marquei.
A companhia do seguro
mudou de ideias?
Não, melhor ainda.
Parece que um doador anônimo ofereceu-se
para pagar todas as despesas dela.
Isso é incrível, és uma menina muito sortuda.
Foi a primeira vez que alguém me disse isso
na minha vida inteira.
Gostei.
Gastaste 300 mil para que
pudesses entrar na cirurgia?
Não.
Não?
Eu gastei... Viu aquela miúda?
A vida dela é miserável,
ela está desesperada,
nunca vai ter um encontro,
nunca vai usar salto alto,
ela nunca se vai sentir normal
Eu gastei 300 mil porque...
porque é uma coisa boa.
Esperava que dissesses que tinhas
gasto para poder
entrar na cirurgia.
Mas eu...
Precisas decidir se és ou não
uma cirurgiã, porque o que fizeste
É lindo, generoso e não quero
tirar mérito, mas...
Estás, mais uma vez,
envolvida demais, de novo.
Estás envolvida pessoalmente.
Então...
Não, desculpa, não podes participar
na cirurgia.
O George ontem beijou-me.
Num momento, está a segurar
o saco de urina e
no outro está-me a beijar.
Acha que ele está apavorado
por causa do pai?
É, deve ter razão,
ele deve estar apavorado,
não devo massacrá-lo com isto.
O quê...?
Não ouviu nada do que disse?
Estou a desabafar os meus sentimentos.
Tem que ser tudo sobre si, não é?
É tudo sobre a Addison!
Eu abortei o bebé do Mark.
É tudo sobre si.
É tudo seu.
Foi mais ou menos há 8 meses.
Eu fiz chichi num pau...
E eu nem ia... contar para ele,
mas contei... para ele.
E ele saiu e comprou um calendário dos
Yankees esquisito e engraçado e...
e marcou o dia do nascimento, que,
devia ter mencionado, seria hoje.
Não queria um bebé?
Eu queria do Derek. Eu queria ter
um bebé com o Derek.
Nunca imaginei que ia
acabar sozinha.
Ei, não acabou de jeito nenhum.
É, tem razão, eu sei, é que...
sabe, às vezes parece que já acabou.
Esta é uma daquelas semanas
que fazem parecer assim.
Drill (pequeno disco cortante rotativo).
Outro parafuso, por favor.
Como está o teu pai?
A produzir urina e se mantendo estável.
Acima de tudo estável, e isso é bom.
Viste o Burke hoje?
Mesmo se eu tivesse
visto não te contaria.
Porque estás de bem com o
Burke mas não com a Cristina?
A carreira dela não estava em
risco quando mentiu para mim.
Porque não perguntas ao Burke sobre
a mão dele?
Eu não vou falar com ele,
ele em falta comigo.
Sobre o quê?
Sei lá.
Então vocês estão juntos
mas não se falam?
Sim.
Queria encontrar uma mulher assim.
Ei, como vão as coisas com a Addison?
O quê? O quê... porque...
o que queres dizer com isso?
Laura Grey, a bebezinha.
Laura. A bebé, certo,
ela está bem.
Ela está bem.
Tenho que sair da ginecologia.
Preciso voltar para o Sloan.
O que estás a planear?
Posso participar?
Cala a boca.
Ahh... essa é a minha cirurgia,
eu devia estar lá embaixo.
Com licença.
Senhor OMalley...
- Emergência?
- É.
Que merda.
É...
Passa-me o retrator.
Dr. Shepperd, podes
prosseguir sem mim?
Estás a brincar? Esta é a tua
cirurgia, Torres. Queres sair?
Eu sei, desculpa-me,
mas posso retirar-me?
Dá-me algumas esponjas.
Eu chamei a família
porque preciso fazer
um procedimento para
ajudá-lo a respirar
Está-me a dizer que ele
não consegue respirar?
Por causa da cirurgia,o seu
pai não está a respirar
sozinho, por isso ele
está entubado.
Entubado?
O tubo na boca do pai,
está a respirar por ele.
E agora esse tubo está
com uma obstrução,
o que está a dificultar
a respiração.
Como que está obstruído?
Acontece, não sabemos
exactamente porque.
Mas ele está bem hoje...
Ele fez bastante chichi.
Mesmo assim, precisamos
de substituir o tubo.
Então por que não o fez logo,
o que estamos à espera?
Ok, com os danos no esófago e o inchaço na
garganta do seu pai...
por estar entubado por
todo esse tempo,...
Talvez você não consiga
fazer o novo tubo entrar.
Sob estas circunstâncias, pode ser
um procedimento complicado...
...se eu não conseguir...
Estou a dizer que precisam se preparar.
O que é isto?
Foi o Jerry.
Desculpem-me, estou nervoso.
Oh, Deus!
Pára, Jerry!
Estou nervoso!
Por Deus, filho,
toma algum carvão oxigenado!
- Kyle?
- Sim?
Podes avisar o Dr. Burke que o Sr.
OMalley está passando por um tipo de...
crise médica neste momento, e...
eu achei que ele gostaria de saber.
Sabes ,ele está acordado.
É, eu sei.
Queres tratar disto, Chefe?
Dra. Bailey, tens muito mais
prática do que eu ultimamente,
vou ficar aqui para ajudar,
mas ele é todo teu.
Dra. Grey, dá-me um tubo E.T. 8.0
Dra. Bailey, ele é teu paciente,
como qualquer outro paciente,
não há lugar para erros, logo não
há lugar para nervosismo.
Acalma-te.
Tudo bem!
Vamos fazer isso.
- Muito bem
- Tubo 8.0.
- Eu não posso.
- Está muito apertado?
Eu não consigo.
Não está a passar pelas cordas vocais, gaita!
- Saturação a cair para 88...
- Gaita!
86, vamos lá!
Vamos! Vamos!
Dá-me um de 7 e meio!
Rápido!
Bom!
- Deixa-me ver!
- Consegui!
Bom trabalho.
Excelente trabalho...
Posso contar ao George?
Dra. Bailey, tudo bem?
Antes de chamar filho dele,
eu preciso de um minuto...
Existe cirurgia para isso.
Com laser.
Pode-te ajudar se a fizeres.
Podemos ver isso.
Claro e enquanto estamos nela,
podemos resolver o teu mau hálito.
E o problemas dos pêlos que crescem.
Porque agora se tornou fisicamente
impossível de beijar-te o rosto!
Eu estou muito cansado
para me barbear!
Sloan!
Dr. Sloan!
Capuccino puro, e eu vi eles a fazê-lo
dessa vez,  sem enganos.
Eu sei que tem uma rinoplastia
reconstrutora no quadro hoje,
e eu queria participar
se for possível...
Não está a trabalhar com
Addison esta semana?
Sim, estou a trabalhar...
A trabalhar muito...
Trabalhando bastante,
apenas... trabalhando.
- Ela está infeliz?
- Desculpe-me?
É que... eu preciso saber pelo menos
se ela está infeliz esta semana...
Ela parece... estar infeliz?
Ela está muito mal!
Ela está-me a torturar.
A sério, eu tenho que fugir
daquela mulher
porque ela está completamente
100% infeliz.
Bom!
- Então, posso participar?
- Não!
Estás a dormir?
Deveria estar,
não ando há dias a dormir.
Eu também. Eu não consigo
mais dormir sozinha...
Dormir era bom...
e então ele...
Faz com que me revele toda
e então desaparece.
Ele não desapareceu,
ele está no hospital!
- Eu só queria saber como ele está...
- Podias ir perguntar-lhe.
E ele poderia-me dizer!
O pai do George está a entrar
em insuficiência renal...
Já soube...
Meu pai está aqui...
em todo lugar, todos os dias,
perfeitamente saudável, e eu não
tenho nada para lhe dizer...
- Se o pai do George morre...
- Eu sei.
Se o Tatcher morre, para mim não
faria a menor diferença...
É estranho que eu tenha
um pouco de inveja do George?
Sim!
Bailey reintubou-o, mas ele ficou sem
oxigénio... eu não sei, alguns minutos.
O'Malley... ninguém
tem culpa aqui.
O corpo do teu pai está doente e está
a passar por um grande trauma...
Agora todos os orgãos dele estão a entrar em
falência. Não há culpa aqui.
As pessoas conseguem reagir a este estado?
Os níveis de B.U.N. e creatinina estão
altos, eu sei disso.
Eu só queria saber, com a sua experiência...
As pessoas conseguem dar a volta a isto?
Eu não... não tenho estatísticas...
Mais nada medicamente há a fazer...
- Agora é só uma questão de fé.
- Eu sou um homem da ciência.
Na minha experiência...
Ciência não é o bastante, O' Malley...
Mas se quiseres que contigo tenha esperança...
Se quiseres que eu reze para ele...
Eis uma coisa que ficarei feliz em fazer...
- Tem família aqui?
- Minha filha... Ela tem 17 anos...
Ah, sinto muito...
Ela fez uma cirurgia na coluna.
Eles disseram que correu tudo bem,
mas teve problema com os rins...
e ainda não acordou.
- O meu marido também.
- Era uma cirurgia perigosa...
- Eles informaram-nos disso...
- Do meu marido também...
Ele tem cancro, então... Fiquei surpresa
quando eles quiseram fazer isto.
Eu achei que iria levá-lo para casa.
Com licença, Sra. Douglas? A Heather
está a chamar pela senhora.
- Ela acordou?
- Sim, ela acordou... E parece óptima.
Parabéns! É maravilhoso!
- Boa sorte! Boa sorte!
- Obrigada!
- Porque fez a operação?
- Dr. O'Malley!
Porque fez a cirurgia uma vez quando
viu que o cancro se tinha espalhado?
- George...
- Ele pediu para vocês, certo?
Ele pediu que a fizessem independentemente
do que tivesse?
Nós temos que honrar o
desejo dos nossos pacientes.
Disse-me que ia ser
sincera comigo...
Ele poderia viver... semanas, meses!
Nós poderíamos ter tido meses com ele.
Minha mãe!
Ela poderia ter meses com ele!
- Ele queria lutar, George. Foi a escolha
dele - Ele não sabia de alternativas!
Vocês sabiam!
Vocês não deveriam tê-la feito!
- Ai meu Deus! Olha para ti!
- Estou péssimo.
É a chuva... A constante humidade nesta
época do ano, demora um...
pouco para o corpo se acostumar.
- Eu não quero me acostumar.
Então vai para casa...
Se tivesses tido o bebé,
estaríamos agora juntos em New York.
Não haveria chuva e mesmo que tivesse,
não ligaríamos porque estaríamos juntos.
Estaríamos juntos...
seríamos uma família,
ao invés de andar doente
(devido ao tempo húmido)
e com a minha ex-melhor amiga a odiar-me.
Tu não querias criar uma criança, Mark.
Queria trair o Derek,
Querias ganhar.
Não faças com que isso
seja culpa minha.
- Tu não querias um bebé.
- Eu queria um bebé, Mark.
A última mulher com quem dormiste
antes de eu sair de New York,
Charlene, a enfermeira pediátrica...
Achas que ela era a única que eu sabia?
Estás a reescrever
a história, Mark.
Não estaríamos juntos,
não éramos um bom casal
e terias sido um péssimo pai.
Mark, eu queria ter um bebé.
Eu apenas... não queria tê-lo contigo.
Este é o almoço dele?
Estava à procura dele por toda a parte.
- Ele não o pode ter...
- O quê?
- Ele está restritivo de comida...
- Não, não está...
- Eu sou a sua médica...
- Não é nada!
Eu só quero saber
como ele está...
E a segurares a comida,
como hei-de ficar?
- Certo. Alimente-o... Seja como for!
- Quer que eu chame a segurança?
- Ei!
Não tenho-te visto
nos últimos dias.
É, eu estava a cobrir emergências,
e estive numa cirurgia
de emergência, à coluna vertebral,
foi tudo bem caótico.
Olha Karev, eu sou a tua "superior",
desculpa-me pelo que aconteceu.
Tem sido uma semana
estranha para mim.
Normalmente... bom,
eu peço desculpas.
O bebé já está com as suas
funções normais?
Sim, na verdade, ela teve a sua primeira
muda de fraldas hoje... Então...
- Isso é bom!
- Sim, é bom.
Aquele filho do vizinho, Mike Wheldon,
eu bati na cara dele com um pau...
Quando o pai dele chegou
e ele estava a gritar,
e me perguntaste
se era verdade...
Eu menti!
E tu pensavas que eu nunca mentia,
então ficaste do meu lado.
E tiveste uma grande
briga com o pai dele,
E os filhos dele mandaram ovos à nossa casa,
e o Ronny e o Jerry foram lá e
explodiram o cortador de relva...
De qualquer modo.. eu fiz aquilo.
Ele estava a provocar-me.
Ele era maior que eu...
então eu precisava de um pau
para alcançar o rosto dele.
E eu menti para ti, Pai.
Então...
Peço-te desculpa.
Pai...
Se tiveres mais poder de luta dentro de ti.
Se  puderes lutar um pouco
mais, seria óptimo! Seria óptimo...
- Onde está o Derek?
- Ele dormiu na casa dele...
Eu realmente ressono?
Cresci ao lado de uma auto-estrada,
pelo que isso não me chateia
mas sim, ressonas.
Conseguiste dormir esta noite?
Não...
Não, eu fiquei a cozinhar (no forno)
e a limpar o chão da casa de banho,
caso o George quisesse usá-lo.
É estranho, eu tenho
todo este dinheiro.
Tenho todo este dinheiro
e gastaria cada cêntimo
para fazer com que George não
passasse por isso, mas eu não posso.
É inútil...
então eu cozinhei (cobbler).
- Cozinhar é bom!
- É!
Ela contou-te!
Hum...
Sim.
- Eu teria sido um péssimo pai?
- Não... oh, não...
Gostas de crianças?
Não sei... Depende se são
muito barulhentas.
Ok... Gostas da tua familia?
Quero dizer, és do tipo familiar?
Eu não tenho verdadeiramente uma família,
o Derek era a minha família.
Ok... e sobre datas de aniversário,
lembras-te de alguma delas?
Não... Eu não sei...
De vez em quando.
- Hum...
- Não acontece o mesmo com todos os homens?
Não, alguns gostam de crianças. Para
alguns homens, a família é tudo!
Certo... Econheces
algum homem assim?
Sim, eu conheço um.
Eu teria-me tornado
um péssimo pai.
Está a dizer... que
ele não vai melhorar.
Está a dizer que ele
não vai acordar?
Sra. O'Malley... Todos os órgãos
dele estão a entrar em falência.
O fígado e os rins já
não estão a funcionar.
E ele está vivo somente porque está ligado
às máquinas de suporte à vida.
Estamos a dizer que
ele não vai acordar.
Pode manter as máquinas ligadas e esperar
que a natureza siga o seu curso,
que podem levar dias,
ou semanas...
Ou podem desligar as máquinas.
- Desligá-las.
- Sim senhora.
- Georgie.
- Sim.
O que achas?
O pai está a sofrer... os órgãos
estão a entrar em falência...
Não consegue respirar sem assistência...
É doloroso.
E ele está sob medicação, mas
ela não pode ajudá-lo muito.
Achas... Queres dizer que achas que é hora...
...deixá-lo partir?
Não podemos dizer o que
deves fazer, George.
Ele não é o nosso pai
desta maneira,
e ele não vai acordar,
mãe...
Não.
Tem alguma gaveta com cartas por abrir
em algum lugar?
Desculpa?
Eu apenas... queria saber... só ouvi
a versão da minha mãe sobre
ter-nos deixado, e queria saber se
tem uma versão que eu não conheça.
A tua mãe mudou-se para Boston
e eu... queria...
Mas ela me disse para não ligar
ou visitar... ela...
Depois disso eu casei de novo.
E eu...
Sinto muito.
- Você ressona?
- O quê?
Aparentemente eu ressono, e minha mãe nunca
ressonou, então pensei...
- Esqueça!
- Eu ressono!
Ressono como um tractor.
Herdaste isso de mim.
Tampões de ouvido
funcionam muito bem.
Obrigada.
Hey.
Derek... Eu estava a  espera
novidades do Sr. O'Malley.
Não quero me intrometer, mas tens
alguma novidade?
Vão deixá-lo partir.
Hum.
Não tenho tido mais tremores.
Nenhum a semana inteira.
- Que bom.
- É, que bom.
- Sou as duas coisas.
- O quê?
Sou as duas coisas... Sou uma cirurgiã,
e sou uma pessoa que se envolve.
Eu nunca mais vou cruzar essa linha
como eu fiz com o Denny...
Aprendi a minha lição.
Mas ainda sou as duas coisas.
Não me vou livrar de nenhuma dessas partes,
e não vou pedir desculpas.
Tem um clube... O Clube dos
pais falecidos...
E não podes entrar nele até estares nesse grupo.
Pode tentar entender e compreender até
simpatizar, mas até sentires a perda...
O meu pai morreu
quando eu tinha 9 anos.
George.
Sinto muito que tenhas
entrado para o clube.
Eu...
Eu não sei como existir num
mundo onde o meu pai não está...
É, isso realmente nunca
vai mudar...
Uma cerveja, Joe, por favor.
E o pai do George?
Hei.
Tens um Pai?
Não, já não mais.
Legendas PT baseadas nas legendas inglesas e
da Equipa GABR www.greyslegendas. com. br
Traduzido para PT por Pretender_
www.legendasdivx.com