Qualquer coisa que façamos,
tentará travar-nos.
Enquanto ele existir,
vai parar-nos.
Hoje é o dia em que começo
a trabalhar na Evil Corp.
Posso ajudá-los a reconstruir
a base de dados
e defender o forte,
ao mesmo tempo.
Este patch assegura
que os dispositivos UPS
só correrão código de confiança.
Em suma, não conseguirão
fazer explodir aquele edifício.
O voto das NU para anexar o Congo
é como se fosse vosso,
mas esta guerra monetária
tem de terminar.
A Fase 2. Eu quero que aconteça
no dia do voto das NU.
Os manifestantes
cercaram o edifício.
Chame a polícia
que for necessária.
Contar ao Elliott
qualquer coisa acerca disto
violaria os termos
da tua imunidade.
Acho que tenho uma pista,
mas preciso segui-la sozinha.
Posso ter imunidade,
mas vou perder o meu irmão.
- A Fase 2 nunca foi cancelada.
- Como é que os encontramos
e acabamos isto
de uma vez por todas?
A melhor pista que temos sou eu.
O Irving diz que estaremos
prontos para avançar na segunda.
Preparámo-nos para uma
evacuação de emergência?
Sim.
Farei com que o acesso
do Elliot seja revogado.
Preciso que despeça
Elliot Alderson.
Considere-o feito.
Estás bem?
Que se passa?
Angela, porque está ele aqui?
Vai tudo ficar bem.
O Elliot viu tudo.
Tive de o pôr a dormir.
Ficas aqui este fim-de-semana.
Não podemos ter mais acidentes.
Ele vai acordar outra vez.
Só nos viu alguns segundos.
Talvez não se lembre.
Aller Anfang ist schwer.
Anfang ist anfang.
Um, dois, três, quatro
Um, dois, três,
quatro, cinco, seis
Um, dois, três, quatro
cinco, seis, sete, oito
Para transmitir
ao presidente sírio.
Mas a posição de Putin
é a de que seria um erro
abandonar o actual governo.
O Conselho de Segurança
das NU reuniu-se hoje
para uma votação
que tem sido muito falada:
a da proposta de anexação
da República Popular da China
da República Democrática do Congo.
Enquanto o mundo aguarda
o resultado da votação,
muitas questões
têm sido levantadas:
Quais as implicações
para as relações
entre super-potências mundiais
e as nações empobrecidas?
Um, dois, três, quatro
cinco, seis, sete, oito
Elliot?
Não é o teu telefone?
É?
Estás bem?
Sim, estou bem.
- Está?
- Finalmente!
Passei o fim-de-semana
a tentar apanhar-te.
Estás no trabalho?
- Sim.
- Não vás a lado nenhum.
Precisamos de falar pessoalmente.
Encontramo-nos cá em baixo.
Estarei aí em dez minutos.
Está bem? É importante.
Está tudo bem?
Está tudo bem.
Mais logo podíamos
sair para almoçar.
Algo não está bem.
Como se alguma coisa
me tivesse escapado.
O quê?
Não consigo perceber.
Que estou a fazer aqui?
A chegar ao trabalho. A caminhar
em direcção ao meu cubículo.
Estou em piloto automático
a executar a minha rotina.
O meu programa diário crashou?
Quando o código executa,
executa directamente,
sem interrupção,
até todas as tarefas
ficarem completas.
A não ser que alguma
coisa corra mal.
Um erro de execução.
Às vezes, memória corrompida
pode levar a isso.
É o que me está a acontecer?
Um erro de execução?
Yo, como é, E?
Mal consegui passar
pelos manifestantes de manhã.
Os nativos estão a ficar agitados.
Esta merda é uma maluquice, certo?
Será?
Estive com uma miúda
este fim-de-semana
que tu nem vais acreditar, pá.
Estava a desbloquear troféus
no sábado à noite
e foi por aí fora
até domingo de manhã.
Até me impressionei a mim próprio.
Todas as manhãs começam assim:
conversas explícitas sobre sexo.
Felizmente, consigo desligar-me
da maior parte.
Quando as pessoas falam assim,
são inseguras
ou estão cheias de vergonha.
Qual achas que é?
Eu...
Desculpa.
Merda. Aquilo era só para ti.
Hoje não estou mesmo em mim.
Quero dizer...
Jesus, Elliot, eu...
Sabes que mais, meu?
Vai-te foder.
Só tentava iluminar o teu dia
com umas histórias fixes,
mas se não gostas
posso ficar aqui calado.
A sério?
Isto vai acabar por ser
um belo acidente?
Não, não, eu...
Desculpa, mano.
Não devia ter dito aquilo.
Falei cedo demais.
Sou melhor do que isto
e, de certa forma,
o que acabaste de dizer ajuda-me
porque sempre me questionei
se as pessoas achavam
que só queria chamar a atenção
mas eu fiquei tipo "Nã".
Mas devia ter começado o dia
perguntando-te o que fizeste
este fim-de-semana.
Ele realmente levanta
uma boa questão.
Que fiz eu este fim-de-semana?
Em vez disso, estou sempre
a divagar sobre uma treta qualquer.
Mas sabes que mais,
também vou dizer-te umas verdades.
Já que estamos a falar
abertamente, eu...
Eu só fui para a cama
com alguém duas vezes.
Na verdade, foram 1,5 vezes
mas a primeira vez foi...
Foi com uma acompanhante
de luxo, uma cortesã.
Vi-a no Hotel Plaza... Na verdade,
foi ela que me viu a mim.
Estava mesmo a atirar-se a mim.
Custou-me duas semanas de salário.
Eu sei o que fiz
este fim-de-semana.
Ensaiei a minha proposta.
Tenho uma reunião importante
com o Vice de Tecnologia.
Nunca cheguei a ter penetração.
Nunca penetrei. Eu só...
Foi mais roçar e aconchegar...
Não, espera, já tive essa reunião.
Foi na semana passada.
O que aconteceu
neste fim-de-semana?
Achei que podia ser
uma daquelas raparigas
que são raptadas
e forçadas a fazê-lo.
Fiquei a pensar na família
dela o tempo todo...
Pá, obrigado por me deixares
desabafar contigo.
Só não contes nada disto
aos outros, está bem?
É difícil fazer o que ele fez...
Desabafar cara a cara...
É por isso que eu falo contigo.
Porque é que tenho
a minha conta bloqueada?
Serviço de Apoio E Corp.
Tenho a minha conta bloqueada.
Pode fazer-me um reset à password?
Pode dar-me
o seu número de funcionário?
072391.
Espere, por favor.
O meu email de trabalho
está a pedir-me uma password.
Alguém tentou chegar àquele domínio
como eu, demasiadas vezes?
Ou a E Corp bloqueou-me?
Descobriram o meu hack
nos transportes?
Preciso de verificar
o meu servidor de monitorização.
Samar, fiquei bloqueado.
Posso ir à tua máquina
ver uma coisa num instante?
Sim, sim, sim, claro, força.
Será isto o mau pressentimento
que tem pairado sobre mim?
É por isso que sinto
que hoje há algo de errado?
Uma falha na actualização.
Não, isto não pode
estar a acontecer.
Talvez esteja alguma coisa
mal no meu painel.
Preciso de ver o registo completo.
Merda. Esta manhã, às 06h07,
O Dark Army tentou
executar a Fase 2.
O meu patch impediu-os,
mas isso não muda o facto
de eles estarem a tentar
fazer explodir o edifício hoje.
O Bobbi dos Recursos Humanos
está a levar com a Segurança.
Quem é que estarão a despedir?
Sr. Alderson, obrigado por esperar.
Eu verifiquei o problema.
Parece que não podemos
restaurar a sua conta, de momento.
Se houver mais alguma coisa...
O Samar tem razão.
Os Recursos Humanos
estão a despedir alguém.
A mim. Foda-se.
Não posso sair do edifício
enquanto não arranjar uma máquina
e perceber como planeiam eles
tornear o meu patch.
Samar, preciso que os distraias.
Espera, o quê?
Ajuda-me a perceber isto.
Não me deixes. Mantém-te focado.
Queria fazer-lhe uma pergunta...
Procuramos Elliot Alderson.
Sabe onde ele está?
Sim, sim, está no 11º andar.
Têm as melhores casas de banho
e ele gosta de fazer
a cagada matinal a esta hora.
Samar, agora tem de falar a sério.
Já falámos dessas
suas micro-agressões.
Estou a falar a sério.
Disse-me que ia depositar
as jóias da coroa.
- Mesmo agora estava aqui.
- Temos de o encontrar.
- Elliot, não sabia se estaria cá.
- Janet, eu...
Excelentes notícias
com as suas propostas.
Começando com a região
sudoeste esta semana,
todos os registos em papel
serão digitalizados localmente.
Tentei encontrá-lo na sexta.
Você não estava cá.
Queria dar-lhe
os parabéns pessoalmente.
Sem darmos conta,
a base de dados...
Ouviste o que ela disse?
Não estive cá na sexta.
Onde é que eu estive?
Quando é que o meu programa parou?
Porque não consigo
lembrar-me? Espera...
Sr. Robot...
- Sr. quê?
Que dia é hoje?
Vai ter uma longa semana, se faz
uma pergunta destas a uma segunda.
- Está tudo bem?
- Janet, não posso falar agora.
Tenho uma emergência TI no 29.
A última coisa que me lembro
é estar na festa da E Corp.
Isso foi há quatro dias.
Terá o Sr. Robot tomado conta
das operações por tanto tempo?
Não olhes para cima.
Câmaras de segurança.
É verdade. Darlene.
Lembro-me agora.
Ela devia seguir-me. A ele.
Vocês sabem do que estou a falar.
Ela deve ter visto o Sr. Robot.
Darlene...
- Mal te consigo ouvir.
Aqui em baixo está de loucos.
Estiveste fora todo
o fim de semana.
Deixaste o Flipper sozinho.
Tive de entregá-lo ao senhorio.
Ouve-me. Seguiste-me?
Viste-o?
- Vem cá abaixo.
Estou a ser despedido.
Não posso sair enquanto...
Senhora. Veja a escadaria.
Elliot? Elli...
Eu vou buscá-lo.
Só sei é que se passaram
seis semanas
e ainda não tive um fim-de-semana
com o meu filho.
Eu vendi o carro.
Eu vou de metro. E depois?
Eu hoje vou buscá-lo à escola.
Cortaram-me
os privilégios de acesso.
Discordo completamente.
Acho que ele me ama.
Senhor... Senhor...
Vais mesmo por aí, agora?
Foi uma vez que eu lhe disse
que o odiava.
Vou atrair atenções.
Preciso de manter-me calmo.
Respirar fundo.
Ter calma.
Não entres em pânico.
Abranda tudo.
Mistura-te.
Faz-te de aborrecido, destroçado.
Põe um olhar vazio
de escritório na cara.
É assim que eles fazem, não é?
É assim que conseguem ver o mundo
a desfazer-se à volta deles?
Porque para eles isto é normal.
É tudo o que conhecem.
Talvez possa aprender com eles.
Desejava poder ver-me
pelos olhares deles.
Não gostavas de te ver pelo meu
enquanto revemos
o nosso código, linha a linha,
depurando-o até descobrir
a causa do nosso erro de execução?
Que estou a fazer?
Ainda estou a atrair atenções.
Ainda serei apanhado
e será dolorosamente lento
de observar.
Isto não vai resultar.
Precisamos de encontrar
um espaço aberto,
um conector RJ de rede.
Raios partam, é o início
da semana de trabalho.
Participação das manhãs de segunda:
salas de conferência
todas reservadas
e cubículos todos ocupados.
Tenho de tirar alguém
da sua estação de trabalho.
Ali...
É a candidata perfeita.
Olá, Edie, sou o Henry da TI.
- Olá.
- Detectámos o uso
de software não-autorizado
de acesso remoto para ligar
à sua estação de trabalho
a partir de casa.
Céus. Isso não pode ser verdade.
Não se preocupe, vou dar apenas
uma vista de olhos à sua máquina
e efectuar uma avaliação
para me certificar
de que não tem instalado um serviço
de partilha de ecrã não-autorizado.
Bem, vou ter de contestar isso.
Fortifiquei a minha instalação
mais do que a configuração padrão,
incluindo um conjunto restritivo
de regras de firewall
e o bloqueio
de aplicações não-autorizadas.
Talvez tenha escolhido
o candidato errado.
Mas acho que sei
quem é o culpado.
O Fred ali está sempre
a usar o GoToMyPC.
Deixe-me apresentá-lo.
Fred...
Lixaste tudo outra vez.
Olá, Fred.
Henry do TI.
- Estás a falar a sério?
Tens de ver a minha máquina agora?
Acabei de chegar.
É só durante 15 minutos.
Eu estou sobrecarregado, pá.
Tenho os supervisores
a apertar com os prazos.
Isto não é um assunto de debate.
Como queiras.
Vou para a sala de descanso.
Dados de registo
da máquina invasora do Dark Army.
Estão a usar a conta
deste tipo: Frank Bowman.
É um membro da equipa
da assinatura de código.
É isto que estão a fazer.
Assinar o seu próprio firmware
e contornar o meu patch.
Se o conseguirem, rebentarão
o edifício de recuperação na baixa.
A única hipótese de impedi-los
é chegar
aos módulos de segurança
de hardware, os HSM.
Estão no 23º andar.
Não, não o vi.
Olá. Como está?
Um segundo, estou só
a acabar o meu email.
- Acho que está no sítio errado...
- Quase a acabar.
Muito bem...
Desculpe, um memo muito importante.
Devíamos começar.
Acho que está na sala errada.
Desculpe, você é?
- Sean, chefe de Vendas.
- Sean. Claro.
Dave Kennedy.
Trabalho com o Craig
no 4ª trimestre.
Tinha o cabelo mais comprido.
Oiça, estamos a cumprir um prazo.
Não temos tempo para isto.
Você está na sala errada.
Bem, talvez tenha havido
alguma confusão,
da sua parte ou da minha.
Que sala disse que era?
44, 12C.
44, 12C...
Sabe, acho que é a minha sala.
Não.
Está bem, deixe-me verificar
o meu calendário.
O serviço tem estado irregular
toda a manhã.
Muito bem, aqui está.
Tem razão, é tão embaraçoso.
Não é para estar no 44, 12C.
Estou num andar abaixo,
o 43, 12C.
Devia saber.
Também temos sempre
donuts de chocolate.
Jesus Cristo,
já nos fez desperdiçar
tempo suficiente.
Precisamos de começar.
Sabe, Sean...
Às vezes fico assim como você,
cheio de ansiedade
por causa de prazos por cumprir,
sabe, quando se sente a pressão
porque alguma coisa
tem de ficar feita.
E depois, todas essas pequenas
e desconhecidas variáveis
insistem em aparecer.
E depois quando se vê
no centro de uma
dessas tempestades,
homem, você tem de respirar.
Deixe passar.
Faça-o.
Sr. Alderson!
Pare!
Sr. Alderson, pare!
Merda. Vou passar
pela recepção.
A Segurança vai obrigar-me a sair.
Que devo fazer? Que farias tu?
É verdade, nunca me respondeste.
Foi por isso que criei o Sr. Robot?
Para me ajudar a sair
de situações como esta?
Ao menos ele interage comigo.
Se o Sr. Robot estivesse aqui,
que faria?
A primeira coisa que te diria
é para parares de falar
com o teu amigo imaginário.
Mas tu não és realmente ele.
Podes parar de tentar ser
tão técnico acerca de tudo?
Se ele estivesse aqui,
dir-te-ia exactamente
o que te disse
quando te avisou
para te afastares da Vera.
Isto é um jogo de soma zero.
Aceita a verdade.
Aquele edifício vai explodir
e não há nada que possas fazer
para o impedir.
Arranjarei maneira
de destruir as HSM.
Quando o fizer, o Dark Army
não poderá executar a Fase 2.
E fazes isso como? Estás prestes
a ser corrido daqui, Einstein.
Portanto a verdadeira pergunta é:
consegues chegar aos HSM
antes deles?
Só preciso de chegar
ao rés-do-chão.
Assim que lá estiver,
arranjo forma de voltar a entrar.
Com a segurança que eles têm?
Ponho-me atrás de alguém.
Detesto dizer-te, puto,
mas terias mais sorte
no parque de estacionamento
de um concerto do Yo-Yo Ma.
Estão todos de olho em ti.
- Eu conheço bem aquilo.
- Mesmo que consigas,
tens a Bobbi e os seus polícias
de estimação à tua procura.
Não te safas assim.
E enquanto estás ocupado
a dar voltinhas à cabeça,
a tentar provar que a sabedoria
dos outros está errada,
o edifício de recuperação
vai explodir
juntamente com as pessoas
que estiverem lá dentro.
Ele tem razão.
Preciso de me preocupar
com as pessoas no edifício,
não com as HSM.
Mas não há um "ele".
Aquilo foi só a minha imaginação.
Não nos vemos há meses.
Temos batalhado um com o outro
nos nossos próprios vazios.
Mas ao menos sei
qual é o meu próximo passo.
Isto é que é a democracia!
Elliot Alderson,
recebemos instruções
para escoltá-lo
para fora das instalações.
Mostrem-me como é a Democracia!
Isto é que é a Democracia!
Centro de Recuperação E Corp.
Como posso direccionar
a sua chamada?
Vai haver uma acumulação
de hidrogénio no centro de dados.
Estou com dificuldade em ouvi-lo.
Quer que eu o ligue...
Você tem de tirar toda a gente
do edifício agora.
Uma faísca vai incendiar
o hidrogénio
e deitar o edifício abaixo.
Alguém que veja na sala de baterias
os dispositivos UPS.
UPS?
Usamos o E Shipping
para transporte de mercadorias.
Quer que transfira a chamada
para o armazém?
Há uma bomba no vosso edifício!
Evacuem toda a gente agora!
Espero que isto dê tempo
a toda a gente para sair.
Agora é só arranjar uma forma de...
Elliot!
Tens de ajudar-me
a voltar lá para dentro.
Tenho de dizer-te uma coisa.
Há uma máquina
de assinatura de código no 23º.
Temos de arranjar forma de...
- Estou a trabalhar com o FBI.
Depois do Cisco,
quando o FBI me interrogou,
eles fizeram mais do que isso.
Tinham tudo traçado num quadro:
Nós, a Angela, a Trenton,
o Mobley, toda a gente.
Há meses que andam a seguir
todos os nossos movimentos.
Eles sabiam tudo.
E o Tyrell, eles pensam
que está no centro de tudo.
Espera... Espera um minuto.
Volta para trás.
Isto tem estado a acontecer
desde o Cisco?
Tens trabalhado com eles?
Com o FBI?
Porque é que não me disseste?
Fiz um acordo para nós.
Eles só querem o Tyrell.
- O quê?
Que acordo?
Foi por isso que me fizeste o hack?
Para eles?
Que se passa?
Estás a usar algum
aparelho de escuta agora?
Não.
Não, eles nem sequer
sabem que estou aqui.
Elliot, estou a dizer-te a verdade.
A verdade?
Tens trabalhado com o FBI
nas minhas costas?
Tens andado a espiar-me?
E sou eu o culpado?
Por não lhe dizer
a falta que me faz o Sr. Robot?
Como uma parte de mim
deixou que isto acontecesse?
Na outra noite
segui-te como tu me pediste.
Ele saiu do apartamento
por volta das duas da manhã
e encontrou-se com a Angela.
Ela sabia que era ele.
Acho que os dois
têm trabalhado com o...
Tyrell.
É isso.
O meu erro de execução.
Eu vi-a...
E a ele.
Eu estava numa sala
e eles estavam juntos.
É a Angela quem está
por detrás disto. Tenho de pará-la.
A Angela tem andado a trair-te?
Assim como tu.
Escondeste isso de mim.
Tens andado a manipular-me
durante todo este tempo?
Isto é que é a Democracia!
Mostrem-me como é a Democracia!
- Quatro, três, dois, um...
Estamos no ar.
Isto é que é a Democracia!
Vamos estar no ar
em cinco, quatro, três...
Obrigado, Jack. Estou à porta
da sede da E Corp
e embora seja típico
ver manifestantes diariamente,
não é normal o tamanho da multidão
e o volume dos protestos.
Um oficial da Polícia
de Nova Iorque afirmou
que a polícia
está a levar a situação a sério
e que unidades de controlo
de multidões foram enviadas.
O que é menos claro é porquê hoje.
Com uma taxa recorde
de desemprego de 26%,
o que dá a muitos cidadãos
algo para marchar,
muitos dos manifestantes
com quem falei
deram-me respostas variadas
sobre o motivo de estarem aqui.
Das mudanças monetárias forçadas
à ganância corporativa e corrupção.
Um dos manifestantes
chegou a dizer-me
que estava aqui em protesto
contra a votação
desta manhã nas NU
que ele via, de alguma forma,
como estando ligada à E Corp.
Isto é que é a Democracia!
Mostrem-me como é a Democracia!
Fiquem calmos!
Isto é que é a Democracia!
Todos!
Fiquem calmos!
Fiquem todos...
Passa a tua identificação.
Passa a tua identificação, já!
As tensões estão ao rubro
à medida que a votação
nas Nações Unidas se aproxima.
Embora ninguém possa prever
se a resolução de hoje passará,
todos os cinco membros permanentes,
China, França, Federação Russa,
Reino Unido e Estados Unidos
têm de concordar por unanimidade
para que a medida
possa ser adoptada.
Um, dois, três, quatro
Um, dois, três, quatro, cinco, seis
cinco, seis, sete, oito
Um, dois, três, quatro
Um, dois, três, quatro, cinco, seis
Por favor, permaneça no seu andar
Tranque todas as portas e descubra
a zona segura mais próxima
Mantenha-se afastado
de elevadores e escadarias
até novas ordens.
Fala a Angela.
- Blankenship.
- Mentor.
Caminha em direcção
ao elevador do teu piso.
Há uma encomenda
para ti na recepção.
Tem o teu nome.
Alguma coisa se passa.
Acho que não posso
sair do meu escritório.
Isso é a nossa distracção.
Que queres dizer
com a vossa distracção?
Mexe-te.
Não temos muito tempo.
Isto é uma emergência.
Por favor permaneça no seu piso.
- Que se passa?
- Tivemos uns pequenos problemas.
Precisamos que sigas em frente
e que o Elliot implemente
o nosso plano de contingência.
O Elliot?
Que plano de contingência?
Ele tem de chegar
a um computador chamado HSM
e fazer um backup.
Assim que tivermos isso,
estamos prontos a avançar.
Vamos, vamos embora!
Já tenho a encomenda.
Óptimo. Leva a encomenda ao Elliot.
Tem todo o hardware
que ele precisa.
Ele pode passar por membro
da equipa de auditoria interna
sediada em Detroit.
Tudo o que ele precisa de saber
está numa folha de papel aí dentro.
Eu trato do assunto.
Telefona-me quando tiver acabado.
Atenção a todos
os funcionários da E Corp,
isto é uma emergência.
Por favor, permaneça no seu piso.
Tranque todas as portas e descubra
a zona segura mais próxima.
Mantenha-se afastado de
elevadores e escadarias...
Senhora, que está a fazer aqui?
Não é seguro para si
estar nos elevadores.
Eu estava...
Estou a tentar chegar
ao meu escritório no piso 23.
Há uma sala de segurança
e uma zona segura no 23
sem janelas. Eu levo-a lá.
Está bem. Obrigado.
Por conseguinte,
a proposta de resolução contida
no documento S/2015/511
encontra-se aprovada,
permitindo a anexação
do Congo pela China.
Abrimos a discussão aos membros
que queiram fazer declarações...
Daqui fala Murphy.
Estou no elevador 4.
Acabámos de perder energia.
Estou preso entre os pisos 26 e 25.
Não se preocupe,
eles resolvem isto.
Vamos ficar bem.
Que tem nesse pacote?
Espero que seja algo
que se possa comer.
Podemos ficar aqui algum tempo.
Discos rígidos.
Provavelmente não são
a escolha mais saudável.
Deixe-me ajudá-la com isso.
Não, não faz mal.
Que raio é isto?
Pertence à pessoa a quem eu
reporto directamente.
Ele escapou durante uma reunião
e deixou a identificação
na sala de conferências.
Estou a levá-la de volta.
É interessante
que o seu superior directo
tenha acesso especial e você não.
Vai ter de vir comigo.
Atenção a todos
os funcionários da E Corp.
Isto é uma emergência.
Por favor, permaneça no seu piso.
Tranque todas as portas e descubra
a zona segura mais próxima.
Mantenha-se afastado
de elevadores e escadarias
até novas ordens.
Eu devia voltar
para o meu escritório.
Fica mesmo aqui.
Não, não, não,
vamos esclarecer isto.
Aqui!
Idiota!
- Aqui!
- Vamos, vamos, vamos!
Atenção a todos
os funcionários da E Corp.
Isto é uma emergência.
Por favor, permaneça no seu piso.
Tranque todas as portas
e descubra a zona segura
mais próxima.
Mantenha-se afastado
de elevadores e escadarias
até novas ordens.
Isto é a polícia!
Não tentem atravessar esta linha!
Onde está a chave USB?
Atenção a todos
os funcionários da E Corp...
Merda, então...
Tem de haver uma aqui algures.
Merda, pregou-me
um susto dos diabos.
Desculpe.
Já viu o que andam a fazer aí?
É de loucos.
- Sim, eu sei.
Está bem?
Sim, agora estou.
Espere...
Como é que entrou aqui?
Faço parte de uma equipa
de auditoria interna
sediada em Detroit.
Estava a meio de uma não-anunciada
auditoria física de segurança
da operação de assinatura
de código.
Puta de merda!
Atenção a todos
os funcionários da E Corp.
Isto é uma emergência.
Atenção a todos
os funcionários da E Corp.
Isto é uma emergência.
Por favor, permaneça no seu piso.
Tranque todas as portas e descubra
a zona segura mais próxima.
Mantenha-se afastado
de elevadores e escadarias
até novas ordens.
Este grande país não começou
com 50 Estados,
então porquê parar nos 50 Estados?
E, deixe-me acrescentar, é por isso
que precisamos de um homem
com perspicácia para o negócio
como Donald Trump para Presidente.
Se a China faz outra jogada
como a que fez hoje,
a nossa posição
como super-potência mundial
será colocada em questão.
O Sr.Trump tem a genica
e a ambição para nos ajudar...
- Marlinspike.
- Moxie.
Está feito, mas temos um problema.
Fui vista.
Havia uma mulher na sala CSAT.
Ela viu-me.
Porque estavas tu nessa sala
em vez do Elliot?
Não consegui encontrá-lo.
De que raio estás tu a falar?
A tua distracção é excessiva.
Não consegui descobri-lo
no meio de um motim.
Os teus homens perseguiram-me.
- Bem, não são todos nossos.
Só porque acendemos o rastilho
não quer dizer
que controlamos a explosão.
Nem devias estar nesse piso,
de qualquer modo.
Disseste que era para ser feito
imediatamente, por isso fi-lo.
Essa mulher que te viu...
Apanhaste-lhe o nome?
Lydia Riley.
Nós tratamos disso.
Então conseguiste seguir
tudo naquela folha de papel?
Angela, se não fizeste tudo
o que estava na lista...
Sim, eu fiz.
Óptimo.
Há um homem das entregas
à tua espera
na recepção do teu piso.
Dá-lhe a encomenda
com tudo lá dentro.
Irving?
Ainda vão evacuar
o Centro de Recuperação?
Isso já foi feito.
Então está mesmo a acontecer?
Precisamos
que te mantenhas forte.
É como disseste...
Ela pode tornar tudo isto melhor.
Isto é um passo nessa direcção.
Lembra-te da causa.
Atenção a todos
os funcionários da E Corp.
Isto é uma emergência.
Por favor, permaneça no seu piso.
Tranque todas as portas e descubra
a zona segura mais próxima.
Mantenha-se afastado
de elevadores e escadarias
até novas ordens.
Atenção a todos
os funcionários da E Corp.
Isto é uma emergência.
Por favor, permaneça no seu piso.
Angela...
Há alguma coisa
que me queiras dizer?
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites. Org
Isto é uma emergência.
Por favor, permaneça no seu piso.
Tranque todas as portas e descubra
a zona segura mais próxima.
Mantenha-se afastado
de elevadores e escadarias
até novas ordens.
Atenção a todos
os funcionários da E Corp.
Isto é uma emergência.
Por favor, permaneça no seu piso.