Eu sou uma pedra.
Estou imóvel.
Bem lentamente...
levo a neve até à boca...
para ele não ouvir a
minha respiração.
Espero pacientemente.
Deixo que ele se aproxime.
Tenho somente uma bala.
com a mira no olho dele.
Bem de leve, o meu dedo
aperta o gatilho.
Não tremo.
Não temo.
Já sou crescido.
Pronto, Vassili?
Agora, Vassili! Atira!
Atira, Vassili!
Atira!
CÍRCULO DE FOGO
Andem! Levantem-se!
Em pé! Vamos a entrar no comboio!
Vem comigo.
Todos os civis para fora!
Abram alas!
Deixem os civis descer!
Este é um comboio militar.
A bordo deste comboio,
somente os bravos soldados.
É o comboio de Stalingrado...
somente para soldados
do Exército Vermelho.
Outono de 1942.
A Europa continua esmagada
pela força bruta nazi.
O Terceiro Reich Alemão
está no auge do poder.
O exército de Hitler marcha
para o centro da União Soviética...
em direção aos poços
de petróleo da Asia.
Só resta um obstáculo...
uma cidade ás margens do Volga,
onde o destino do mundo se decide...
Stalingrado.
O Exército Vermelho e os cidadãos
da União Soviética...
devem defender cada centímetro
do território soviético.
Devemos lutar até
o último de nós cair.
20 DE SETEMBRO DE 1942
Entrem nas embarcacões!
Descam até às embarcacões!
O glorioso Stalin ordenou:
''Nem mais um passo para trás.
O povo da União Soviética será livre
e não será escravizado.''
Adiante, companheiros!
Nem um passo para trás!
Vamos! Em frente!
Vejam estas cartas
enviadas por mães russas...
aos seus filhos na frente.
''Volodya, meu filho...
eu sei que é pela nossa pátria...
sei que é pela nossa pátria
que entregas a tua vida.
Todos aqui sabem que não recuarás.
Estamos todos orgulhosos de ti.
O teu pai está morto.
Os teus irmãos também.
Vinga-te por nós nas
hordas do fascismo...''
Protejam-se!
- Fiquem no barco!
- Entrem no barco!
Voltem ou eu atiro!
Descam daí ou eu atiro!
Morte aos traidores!
ClDADE DE STALlNGRADO - DOCAS
Preparar para desembarcar!
Desembarcar!
Já! A andar!
Vamos! Vamos!
A andar, ou levam bala!
Aqui! Uma maca!
Quem tiver a espingarda atira!
Cada dois ganhará uma espingarda!
Quem não tiver espingarda,
segue o que tem!
Quando o que tiver
espingarda morrer...
quem estiver a seguir
agarra a espingarda...
e atira!
Quem tiver a espingarda atira!
Quem não tiver que o siga!
Quando o que tiver
espingarda morrer...
quem estiver a seguir
agarra a espingarda...
e atira!
Por aqui!
Soldados do glorioso
Exército Vermelho...
de agora em diante...
é vitória ou morte!
Quem recuar será morto.
Preciso de uma espingarda.
Não haverá perdão para
covardes e traidores!
Em frente!
Não há modos, amigos!
Voltem!
Não adianta! Para trás!
Em nome da União Soviética...
não dêem um passo para
trás ou atiraremos!
Não recuem!
- Nem um passo para trás!
- Não há perdão!
Os desertores serão mortos!
Fogo!
Morte aos traidores!
- Covarde!
- Covarde nojento!
Não há perdão para covardes!
Rendam-se, russos...
para reverem o vosso lar.
Esta guerra não é vossa.
Unam-se aos camaradas alemães.
Eles entendem o vosso sofrimento...
e cuidarão melhor de vós
que os vossos próprios oficiais...
que os levam de encontro à morte.
O Terceiro Reich não é o vosso inimigo.
O inimigo é Stalin, sedento de sangue...
e o seu gang de bolcheviques...
que roubaram a nossa terra
e deportaram os nossos pais.
Fogo!
''O inimigo jamais pisará
o solo de Stalingrado!''
Assim nos apanharão, Sr. Comissário.
Com a sua permissão, Sr. Comissário.
Em qual devo eu mirar?
Você deve esperar...
até que haja uma explosão.
Você sabe atirar?
Um pouco.
Caramba.
Não atire.
Ele está a olhar para nós.
Obrigado...Sr. Comissário.
Danilov.
Oficial político, segunda classe...
21.ª de lnfantaria.
''Vassili Zaitsev''.
''No dia 20 de setembro de 1942...
um jovem rapaz dos Montes Urais...
chegou à cidade de Stalingrado,
nas margens do rio Volga.
O seu nome é Vassili Zaitsev.
E como centenas antes dele,
veio responder ao apelo de Stalin.
Armado somente com uma espingarda...
ele fez logo o invasor fascista perceber que agora...
seria punido a cada passo dentro de nossa terra.
Daqui por diante,
o único caminho seria recuar''.
O que acha?
Acho que o Comissário foi generoso demais.
22 DE SETEMBRO DE 1942
Por ordem de Stalin,
nenhum civil sairá da cidade.
Para trás!
- Deixe-me passar!
- Para trás!
Vão para trás ou abriremos fogo!
- Afastem-se!
Deixe-me passar!
Espere!
- Voltem ou atiraremos!
- Voltem! Para trás!
Abram caminho para aos emissários de Stalin!
Executei as minhas ordens.
Enviei todos os meus rapazes.
Mas os alemães cercaram-nos.
Eles têm artilharia...
aviões, tanques.
E o que tinha eu?
O dever sagrado de resistir.
Preciso de comunicar isso ao chefe.
Talvez queira evitar a burocracia.
O meu nome...
é Nikita...
Sergeievich...
Khrushchev.
Vim tomar o pulso das coisas aqui.
Esta cidade...
não é Kursk.
Não é Kiev.
Nem Minsk.
Esta cidade...
é Stalingrado.
De Stalin.
Esta cidade tem o nome do chefe.
É mais do que uma cidade.
É um símbolo.
Se os alemães...
se apoderarem desta cidade...
todo o país estará arruinado.
Agora...
quero que os nossos soldados...
fiquem de cabeça erguida.
Quero que ajam como quem tem colhões!
Quero que parem de cagar nas calças!
Esse é o vosso dever.
Como soldados políticos...
estou a contar convosco.
Você.
Qual é a sua sugestão?
Atire em todos os outros generais que recuarem...
e nos seus chefes do estado-maior também.
Use-os como exemplo.
Deporte a família dos desertores.
Não, isso tudo já foi feito.
Dê-lhes esperança.
Os homens aqui ficam entre
as balas alemãs e as nossas.
Mas há outra maneira...
através da coragem...
do amor pela pátria.
Publicaremos novamente o jornal militar,
com lindas histórias...
que exaltem o sacrifício, a bravura.
Vamos fazer com que acreditem na vitória.
Devemos dar esperanças,
orgulho e vontade de lutar.
Sim...
precisamos de criar exemplos...
exemplos para serem seguidos.
O que precisamos...é de heróis.
Conhece algum herói aqui?
Sim, senhor.
Eu conheço um.
Sou eu.
Não, você não está a sonhar.
É o seu nome.
Somos capa de jornal.
Eles não mudaram uma palavra.
Sabe o que significa isso?
Não é a última página, e nem a segunda.
É a primeira página.
A capa do jornal.
Reproduzirão os nossos artigos
no Cáucaso, na Criméia...
até nos Urais.
Amanhã de manhã, o próprio Stalin
estará a tomar café...
lendo as minhas palavras
e memorizando o seu nome.
Estamos famosos, Vassili.
Khrushchev adorou o artigo.
Ele promoveu-me ao estado-maior...
e a si...à divisão de atiradores de elite.
- lsso é bom.
- É muito bom.
É óptimo. Óptimo!
Para nós os dois, pois conseguimos juntos.
Juntos!
- Eu fiz a parte difícil.
- Ah, é?
- Sorte a sua, não posso lutar.
- Porquê?
Khrushchev mandou cuidar de si.
Você é importante demais.
- Valioso demais?
- Sim. Cuidado com os meus óculos!
- Por favor, são novos.
- Desculpe, senhor.
- Fiquei famoso.
- Eu fiquei famoso!
- Ficámos famosos!
- Fiquei famoso!
Vassili, o pastor dos Montes Urais,
matou o 12.º soldado alemão.
Antes, ele caçava lobos.
Hoje, ele atira nos fascistas.
Hoje, Vassili matou o 23.º soldado alemão.
Ele é um exemplo para todos nós.
Hoje, Vassili matou o 32.º soldado alemão.
Zaitsev matou o seu 46.º soldado alemão.
Conte só os alemães que matou.
Hoje Vassili Zaitsev matou...
Em três dias, o atirador Vassili
Zaitsev apanhou onze plaquetas.
Zaitsev não é só um nome
admirado pelos soviéticos.
É um nome temido pelos alemães.
Homens e mulheres, soldados de todos
os escalões das Forcas Armadas...
querem entrar para a divisão de franco-atiradores...
e aprender a perícia de Vassili Zaitsev.
Eu sou uma pedra.
Eu respiro devagar.
Eu miro no olho.
Então é você.
O grande Vassili Zaitsev.
A minha mãe prepara a melhor batata com bacon.
Que delícia.
Ela não acreditará quando o vir.
Quantos hoje?
Só dois.
Por que não atirou no último?
Era da infantaria.
Não valia a pena revelar a minha posição.
Seja abençoado.
Sabemos o quanto lhe devemos.
Rezamos por si todos os dias.
Ouvimos falar de si
todas as noites na rádio de Moscovo.
Obrigado.
Você tem-se safado bem aqui.
Os meus pais guardavam aqui móveis
antes da guerra.
Sacha, tira a mão daí.
Está carregada.
Por aqui, Comissário.
Obrigado, camarada.
Boa noite.
Minha nossa! De onde vêm todas estas cartas?
Do país inteiro, Sra. Filipov. De toda parte.
Esta é dos trabalhadores em Kouzbass.
Chamarão à mina deles, Vassili.
Vamos começar com os mineiros.
Vamos, mãos à obra.
Queridos camaradas de Kouzbass...
agradeço a carta de louvor enviada.
L-O-U-V-O-R.
Espero poder corresponder às vossas  expectativas.
T-A-T-l-V-A-S.
Expectativas.
Gosta de literatura alemã, Sra. Filipov?
Tudo bem.
É o nosso vizinho.
- Onde estamos?
- Tânia, temos convidados.
Conheço-o.
É Vassili Zaitsev.
Vi a sua foto no jornal.
Obrigada por tudo o que está a fazer.
Este é o amigo dele, Comissário...
Danilov.
Tânia é como uma filha para mim.
Ela cuidava do Sacha
quando eu trabalhava na fábrica.
Ela ensinou-me alemão.
Todos os livros são dela.
Ah, são seus.
Ela estudou alemão na universidade.
- Qual?
- Moscovo.
Não deveríamos...?
Sim, vamos continuar.
A vossa oferta...
de dar o meu nome à mina...
é uma grande honra.
H-O-N...
Eu, sei. Honra.
Muito bem.
Não deveríamos explicar
que eu não sou o único a lutar?
Excelente ideia, Vassili.
Excelente.
Até podemos ir mais além.
A vossa luta pela produção de carvão...
é tão valiosa quanto a minha.
Carvão não comeca com ''K''.
É com ''ão'' no final.
Avisa se eu estiver a ir rápido demais.
Não está a ir rápido.
Só achei...
Alguma outra coisa?
Vão descansar.
Estas cartas podem esperar até amanhã.
Devemos continuar.
Não estamos cansados.
Obrigado, Sra. Filipov.
Estas pessoas...
importaram-se e escreveram-nos.
Amanhã podemos não estar aqui
para responder.
QUARTEL-GENERAL ALEMÃO
21 DE OUTUBRO DE 1942
Eu estava à espera...
de outra pessoa.
Certamente, ninguém de tanto prestígio.
Deve ter as suas razões...
para se enredar numa situacão tão infernal.
O meu exército não está preparado
para este tipo de combate.
Ontem, novamente...
promovi 25 sargentos para substituir
os que os atiradores mataram.
Os franco-atiradores estão
a desmoralizar os meus soldados.
Esta cidade...
não passa de um monte de ruínas.
Mas o Führer é persistente.
Declarou guerra pessoal entre Stalin e ele.
Deveríamos acreditar no instinto do Führer.
Ele sempre nos levou à vitória.
Estaremos em casa no Natal.
O que fará para encontrar esse jovem russo?
Encontrarei um modo
para que seja ele a encontrar-me.
Vamos.
É hora de levantar.
O que foi?
Precisam de nós no prédio
da loja de suprimentos.
Vassili, ele está escondido
ali na loja de suprimentos.
Só esta manhã...
ele derrubou cinco soldados...
mais dois metralhadores.
Olhe, no terceiro andar.
A quarta janela da esquerda.
Quarta janela...
da esquerda.
Está a ver?
Estou a ver.
Acertou-lhe.
Óptima pontaria.
Vamos apanhar a plaqueta dele.
Adeus, camarada Comissário.
Agradeço a hospitalidade, Sra. Filipov.
Agarre o que quiser.
Não sei o que diriam no quartel...
se eu voltasse armado de Goethe e Schiller.
Há obras de Marx também.
Você foi seleccionada
para a defesa civil no 12.º distrito.
Eu sou voluntária.
É uma coincidência conhecê-la assim.
Khrushchev disse-me que
precisamos desesperadamente...
de telefonistas que falem alemão.
Não posso.
a nossa milícia é responsável
pelas pessoas deste bairro.
Já temos poucos homens.
Daremos 12 soldados
por cada um que falar alemão.
Prefiro lutar aqui.
Servir no quartel é lutar.
Seria muito mais útil lá.
Fique aqui.
Você dá-nos cobertura.
- Certo.
- Nós vamos.
Cuidado.
Ludmilla, vamos.
Verifique a escada.
É uma emboscada.
Eu sei.
Recue.
Ele ainda está aqui.
Estão a vir directos até nós!
Fique onde está.
Ele está por aí.
Temos de sair daqui!
Nós precisamos sair daqui!
Fique onde está!
O que vamos fazer?
Que se lixe! Eu vou!
O que significa isto?
''O pastor dos Montes Urais
ganha uma nova espingarda...
uma Mosin-Nagant 7.62...
com mira de alcance de 3,5...
arma de precisão de fabrico soviético.''
- Vi essa espingarda de perto.
- Viu?
Até lhe toquei.
Conheco bem Vassili Zaitsev.
QUARTEL-GENERAL SOVlÉTlCO
Área de desembarque
Ludmilla e Anton foram hoje mortos...
e foi culpa minha.
lsso não é verdade.
Foi um franco-atirador alemão.
Eu os levei directos à armadilha dele.
- Que mais?
- Ele não mudou de lugar.
Um atirador que não muda de lugar...
não é normal.
Vassili, aqui!
Ele era muito bom.
Não só o modo de atirar, mas o instinto.
Ele estava sempre um passo à minha frente.
É porque ele sabe tudo sobre si.
O nome dele é Konig.
Major Konig.
Eles mandaram-no para aqui para ma...
o encontrar.
Não sabíamos se a informacão era de confiança.
Parece que veio de Berlim para o deter.
Estão preocupados e mandaram
o melhor atirador de elite.
O que sabemos dele?
É major de Wehrmacht.
É director da escola
de franco-atiradores em Zossen.
Koulikov estudou com ele
em Zossen antes da guerra.
Conhece os truques dele
e acompanhaná-lo-à para onde for.
Um nobre da Bavária que caça veado...
contra um pastor dos Montes Urais
que extermina lobos.
É mais que um confronto entre duas nacões.
É a essência da luta de classes.
Ainda bem que está feliz.
As vantagens eram dele.
Da próxima vez, estarão quites.
Ninguém atira como você, Vassili.
Ela foi transferida.
Verei se estão prontos para si.
Olá.
Você fica elegante com essa farda.
Não deixe que lhe apanhem a farda.
Provavelmente apanharão.
Fiquei a saber do alemão
e queria desejar-lhe sorte.
Obrigado. Vou precisar.
Pelo que me diz Danilov...
você vencerá.
Está na hora.
Venha dar-me um abraço.
- Olhe na minha direcção.
- Aqui!
- Ponha o boné. Fica mais heróico.
- Por aqui, soldado Zaitsev!
Eu adoro esse rapaz.
Foi mesmo voluntário na linha de frente?
- Quantos anos tem?
- Sabe como esse duelo é importante?
Você matou mesmo um lobo aos 5 anos?
- Quantos fascistas matou hoje?
- Orgulha-se do desafio de Konig?
É sinal que os alemães estão a cagar nas calças!
Conte como cuidará dele.
- É melhor não.
- Outra pergunta.
Conte ao chefe.
Ele gosta de histórias de caçadas.
Olhe para ele com orgulho...
pois ele está a olhar para si.
O país inteiro está a olhar para si.
Perdão. Perdão, avô.
23 DE OUTUBRO DE 1942
Então não é o lobo que
escolhe o terreno de caça...
mas o caçador.
O seu avô certamente lhe ensinou isso.
Só que, neste caso...
eu sou a presa.
No entanto...
hoje faremos o lobo sair da toca...
para onde nós queremos.
A sua vida é valiosa.
Você vai primeiro.
Não.
Faremos rotação.
Da próxima vez, você vai primeiro.
Depois você, Volodya.
Filho da puta!
São calcas novas!
Tirei-as de um capitão da 21.ª ontem.
Passei 16 meses na Alemanha,
na escola em Zossen.
Claro, então éramos amigos dos "chucrutes"...
quando o nosso Josef e o Adolf deles...
andavam de mãos dadas.
Daqui até ao fio são 160 metros, certo?
Cento e cinquenta e cinco.
Que sejam.
Agora terão de mandar alguém para consertar.
Vamos mudar de lugar.
Após a invasão dos alemães...
o ambiente já não era o mesmo.
Fui parar à cadeia.
''O que está a fazer na Alemanha?''
''Com licença'', disse eu,
''mas foi Stalin quem me lá colocou''.
''Não envolva o nosso glorioso líder
nesta sua perfídia.
Confesse, espião. Confesse.''
E bum!
Não foi uma foice, mas foi um martelo.
Arrancou-me todos os dentes.
lsso mesmo, não se iludam.
Esta será a terra do socialismo
e da felicidade universal.
Ei, ali está o reparador.
Deixe comigo.
Está quase na hora da sopa, não é?
Já vou.
Vá, Volodya.
Tente não derrubar tudo
quando voltar, marxista desgraçado!
Eis o relatório sobre o atirador
inimigo nas últimas 24 horas.
Dois sentinelas feridos
no sector da estação ferroviária...
um observador de artilharia, no sector norte...
um tenente da divisão Panzer 24,
no sector da fábrica...
três instaladores de telefone,
no sector dos trabalhadores.
Fui informado que apanharam um prisioneiro...
que talvez lhe interesse.
- Espero que ainda possa falar.
- Como disse, senhor?
Nada. Obrigado.
Então diga, Volodya...
em que prédio está ele?
Eu não tenho como saber.
Ele está sempre a mudar de lugar.
- Ele salta de um para o outro.
- Em que andar?
Eu não sei.
lsso veremos.
Tire-lhe as roupas.
Vista~lhe uma das nossas fardas.
Viu? Eles são teimosos.
Essa é a vantagem dos alemães.
Quando enfiam uma ideia na cabeca...
Certo.
Vamos ver se o seu cliente chegou.
Está pronto?
E agora...
o nosso famoso pastor dos Urais...
que o major Konig pensa que é um idiota...
levanta-se para se certificar
de que atingiu o seu alvo.
O major Konig vê-o...
mira no seu capacete...
atira...
revela a sua posição,
mas acaba por levar um tiro.
A menos que...
o major Konig não atire...
porque o major Konig não está lá.
Não acha que este último foi estranho?
Mandaram o tipo para lá,
para levar tiro como os outros.
Não é normal.
Não havia artilharia, e não lhe deram cobertura.
Não, o idiota fui eu.
Eles não ligam para os tipos do telefone.
Como nós com os ucranianos.
Jamais incomodariam o major
por causa de uns infantes.
Amanhã...
mataremos alguns generais.
É a vez de quem?
Acho que é a minha.
Você é um batoteiro.
Você não engana Koulikov.
É a minha vez de ir primeiro.
E é a sua vez de levar um tiro no rabo.
À vitória.
Este negócio de atirador
de elite está a demorar demais.
O que é que o seu amigo anda a tramar?
Ele está a vasculhar, camarada Khrushchev.
Ele está a testar a fraqueza dos alemães.
Ele é meticuloso nas preparações.
Vodka...
é um luxo que temos.
Caviar é um luxo que temos.
Tempo não temos.
Ele sabe disso, camarada Khrushchev.
Nós dois sabemos.
Garanto que ele será bem-sucedido.
Óptimo.
Parece que od vossosdestinos se entrelaçaram.
Você tem muito trabalho.
Eu trouxe isto da cozinha.
É da recepção do outro dia.
Achei que a Sra. Filipov iria gostar.
Ela vai adorar.
É muita gentileza sua.
Se estiver com fome, há muito mais.
Você é judeu, não é?
A nossa religião não diz
que não podemos comer caviar.
O meu pai previu que tudo isto aconteceria.
Quer dizer a guerra?
Ele sabia que o ódio
dos judeus era profundo.
Estava a economizar para
comprar um terreno na Palestina.
Dizia que era a única terra
à qual pertencíamos realmente...
a única terra que tínhamos o dever de defender.
Ele insistiu para que
eu aprendesse a usar uma espingarda...
Eu aprendi a atirar.
Sei que na hora da guerra devemos
separar os sentimentos pessoais...
mas...
tenho um favor pedir-lhe.
É claro.
O que você quiser.
Eu quero ser transferida.
O que aconteceu, Tânia?
Ele atirou nele.
Ele atirou nele mesmo tendo saltado primeiro.
Atirou nele a correr.
Era um tiro impossível.
Eu nunca vi nada igual.
Você prometeu uma vitória
que eu não posso conquistar.
Eu não tenho nenhuma hipótese
contra esse homem.
Você não deve falar assim, Vassili.
E se dissesse que sabemos
como seguir os movimentos dele?
Temos uma pessoa, Vassili...
uma pessoa muito próxima dele
que nos passa informação.
Da próxima vez,
você estará um passo à frente dele.
Eu prometo.
Agora eu tenho um favor a pedir.
A mim?
É sobre a Tânia.
Entre.
Ele nem sabe que você existe...
mas naquele momento você é
a pessoa mais próxima dele.
Você vê o rosto dele através da mira.
Você vê se ele fez a barba ou não.
Você sabe se ele é casado, pela aliança.
Não é como...
simplesmente atirar numa forma distante.
Não é só uma farda.
É o rosto de um homem.
Estes rostos nunca vão embora.
Eles voltam.
E simplesmente são trocados por outros.
Danilov pediu-lhe que me me dissesse isto?
Ele gosta de si e faria
tudo para você mudar de ideias.
Ele contou por que pedi a transferência?
Não.
Chegou uma lista ao quartel esta manhã.
Era uma lista dos civis que foram enviados...
à Alemanha num comboio que saiu
de Stalingrado há três semanas.
Os meus pais estavam entre eles.
Trinta quilómetros depois...
os soldados alemães pararam o comboio...
e forçaram todos a descer.
No meio de uma ponte...
eles amarraram-nos todos juntos...
dois a dois...
mães com filhas...
maridos e esposas.
Colocaram-nos todos contra a cerca...
e depois atiraram uma vez só
em cada casal...
para economizar as balas.
Deu certo.
Os corpos daqueles que morreram...
lançaram os outros na água.
Eu sei que eles morreram juntos.
Eles jamais permitiriam que os separassem.
Este é a espingarda do Koulikov.
É uma boa espingarda.
Obrigada.
Eu sei como ele sai do abrigo.
É através da fábrica de tractores.
A fábrica de tractores é grande.
Eu sei exactamente onde.
Ele arrasta-se pelos esgotos
debaixo de uma grade...
onde estão os tonéis.
E aí ele sai da oficina.
Ele passa por um lugar aberto...
debaixo de uma grande passarela de ferro.
5 DE NOVEMBRO DE 1942
Boa sorte, soldado.
Eu sei exactamente onde ele me está esperando.
Ele estará na passarela por cima do canalete.
Nós atiraremos por trás.
lremos até ao outro lado da oficina...
através destes tubos.
Siga-me.
Vá para aquele lado.
Eu darei a volta por aqui.
Está bem.
Droga.
Tudo bem.
- Você deveria voltar.
- Não.
- Volte.
- Eu ficarei bem.
Não, vá.
Encolha as pernas.
Vamos. Vamos.
Stalin pede um último esforço!
O destino da pátria está em perigo!
O destino de todos aqueles que amam!
É por eles que lutamos hoje.
Preste atenção, Tânia.
Os alemães atacam-nos com tudo.
Com sorte, um de cada dez
soldados voltará vivo.
Você estudou.
Sabe vários idiomas.
Cada intercepção traduzida
salva centenas de vida.
Cada mensagem decodificada
mata milhares deles.
Você tem o dever de sobreviver.
Vassili nasceu para atirar.
É o que ele sabe fazer.
Você e eu nascemos
para um propósito diferente.
Se Vassili estivesse aqui,
ele diria a mesma coisa.
Onde está ele?
Onde está Vassili?
- Baixe a cabeca.
- Diga-me onde está ele.
Fique nesse cano.
Fique aí! Baixe a cabeca.
Devagar.
Não atire.
Ele está ali.
Está a ver o pilar à sua frente?
Preciso que dê a volta atrás dele.
Vá.
Quero que encontre um
pedaço grande de vidro.
Um pedaço de vidro.
Está a ver...
o forno atrás de mim...
à esquerda da fábrica?
Sim? Não estou a ouvir.
- Sim.
Está a ver...
as duas venezianas?
- Sim.
- Está a ver uma...
com a lâmina partrida?
Sim.
lsto é o que quero que faça.
- Está pronta?
- Sim.
Três, dois...
um.
Olá, Sacha.
Ele estava exactamente onde você disse.
Ali perto.
Ele é muito esperto.
Fale-me sobre ele.
Por que é que foi o avô e não o pai
que o ensinou a atirar?
O pai dele está morto.
A mãe também.
- Ele fala do pai?
- Não.
Ele não o conheceu.
Ele foi à escola?
Ele sabe escrever.
Ele responde a várias cartas.
- Mulheres escrevem-lhe?
- Todos lhe escrevem.
Ele gosta de alguma nesta cidade?
Não nesta. Aqui.
Ela ama-o?
Sim, porque ele é bonito...
porque ele é corajoso.
E ela é muito bonita.
Eu conheço-o bem.
Ela é do meu bairro
e formou-se na universidade.
Formam um belo par.
Os dois irão casar-se.
Ou pelo menos eu acho.
E você, Sacha?
Por que está a ajudar os alemães?
Porque são mais fortes.
E eles ganharão a guerra.
E porque gosta de chocolate.
Todas essas pessoas sabem que vão morrer...
então, cada noite que eles voltam...
é um presente.
Desculpe.
Então cada chávena de chá...
cada cigarro...
torna-se uma comemoração...
pois para muitos pode ser a última noite.
É algo que você precisa aceitar aqui.
Chega a vez de cada um.
Na floresta...
o lobo vive três anos...
o burro nove.
Perdão, mas este deve ser
um provérbio dos Urais.
Para mim não faz sentido nenhum.
O burro vive mais tempo porque é mais útil.
Faz sentido.
Não há burros na floresta.
Você inventou.
Então...
eu sou um burro.
Pessoas como você e o Danilov...
precisam de sobreviver.
As pessoas que leram livros, que têm educação.
Precisaremos de vocês
quando a guerra terminar.
E se você sobreviver?
O que fará o inútil Vassili Zaitsev então?
Eu quero trabalhar numa fábrica.
O meu avô levou-me a uma fábrica certa vez.
Havia lá um homem...
bem lá no alto...
numa passarela.
Ele não usava roupa azul como os outros.
As pessoas que ele supervisionava
não entendiam bem o que faziam.
Mas para ele, para ele lá em cima...
era simples, estava claro.
E eu pensei: ''Um dia...
eu poderei ser aquele homem''.
Triste...
ter um sonho que
sabe que não se realizará.
E por que não?
Você viverá mais do que todos nós.
Você será o burro mais velho da floresta.
''150 metros separam os alemães do Volga.
O mundo está a observar
atentamente esses 150 metros...
que farão de Stalingrado...
a capital...
da guerra.''
A sua amiga, Tânia...
Tem-na visto?
Ela agora fica lá com os atiradores.
Avise o major que todos os
atiradores ajudarão na fábrica.
Avise que Vassili estará lá.
Eu preciso falar consigo.
Claro.
Danilov!
Você precisa parar de escrever sobre mim.
Eu não vou conseguir porque
não sou tão bom.
Mais cedo ou mais tarde,
ele me encontrará e me matará.
Já o avisei para não falar assim.
Desta vez é diferente.
Você fez-me ser cada vez mais...
alguém que eu não sou.
Não posso carregar mais esse peso.
Eu quero lutar.
Quero lutar como um soldado comum.
Eu entendo.
Mas você não é um soldado comum.
Você é extraordinário.
Não, eu sou o que você me fez ser.
Nada mais.
Por que é que me está a dizer isto agora?
O que aconteceu?
O que mudou?
Você falou com a Tânia por mim?
Sim.
Então? Ela vai reconsiderar?
Eu não sei.
Ela deveria.
Ela estará bem mais segura.
Você sabe disso.
Será mais fácil transferi~la a ela, do que a si.
Os alemães preparam outro ataque à cidade.
A propaganda é essencial para a moral.
Precisamos de si mais do que nunca.
Espere. Sacha!
- Conte-lhe o que sabe, Sacha.
- Olá, Sacha.
Havia pó nas botas do major.
Sacha convenceu o major
de que está do lado deles.
Não preciso de lhe dizer dos
riscos que está a correr.
O pó era amarelo.
Só há pó dessa cor num lugar...
atrás da fábrica de químicos.
Um monte atrás dos trilhos.
Muito bem.
Espere por mim lá fora.
Você não tinha o direito de o usar.
Não fui eu, Vassili.
Ele fez isso por conta própria.
Você sabe porquê?
Porque ele acredita em si!
Amanhã de manhã tomaremos
de volta a fábrica de químicos.
Sacha avisou o major de que estará lá.
Sabe onde terá de esperar por ele.
- No meio de um ataque.
- Estou a seguir ordens.
Sugiro que faça o mesmo.
Estou ciente dos riscos.
Você ficará bem.
Camarada.
São os alemães lá em cima.
Ontem eram os russos.
Agora falta pouco.
O seu jogo é muito perigoso.
Eu quero que ganhe.
Vê aquilo?
Continue ao longo do rio.
Por algum tempo estará seguro.
Ele está morto.
Encontrámos isto no cadáver.
O motivo pelo qual você aqui está,
já não existe.
Desculpe, Herr General.
Mas eu não acredito...
Há um avião para Berlim amanhã à noite.
Você irá nele.
Até lá, preciso da sua
placa de identificação.
lmagine como os russos
se aproveitariam da notícia da sua morte.
Se você morrer, ficará desconhecido.
Você já chegou perto.
Agarre também esta cruz
de guerra por mérito.
Foi uma homenagem póstuma
a um tenente da 116.ª de infantaria...
que morreu aqui nos primeiros
dias da batalha.
Ele era meu filho.
Se a terra for conquistada,
estará tudo perdido!
Venha cá.
O que lhe disse eu?
Você enrolou demais!
Se for verdade que ele está morto,
será o nosso fim!
- Não, é o seu fim.
- Não é verdade.
Foi interceptado pelo quartel-general deles.
O que devem fazer?
Arrastar o corpo dele em frente aos soldados?
Estão a mentir.
Que óptimo!
Muito bem.
Então escreva:
''Vassili Zaitsev não está morto.
Foi isso que ele comeu
ao café da manhã de hoje.
Esta é uma foto dele
lendo o jornal de hoje.''
O poeta é você.
O quê?
Não saia da margem do rio!
Não me importa se perdeu
metade dos soldados.
Perca a outra metade, ou morra!
Ele voltou?
Ele deve voltar logo.
O ataque alemão cortou o acesso.
Ele atrasou-se.
Podemos ir lá fora?
Escrevi à minha mãe sobre si.
Ela disse que quando a guerra acabar,
se precisar de algo...
a nossa família dar-lhe-á apoio.
Você sabe que eu também.
Dizem que Vassili está morto.
Vassili Zaitsev jamais
verá outra vez os seus entes queridos.
Rendam-se!
É a única esperança.
Você está triste.
Por Zaitsev estar morto?
Você não precisa esconder.
Não é vergonha.
Você é russo, como ele.
Não lhes ligue.
É só propaganda.
Ele não está morto.
E você sabe por quê?
Porque eu ainda não o matei.
Vou-lhe contar um pequeno segredo.
Só para si, porque posso confiar em si.
Mas jure que não o contará a ninguém.
Jura?
Encontrei um lugar incrível.
Perto da saída da estacão de comboios.
Vou esconder-me na torre da água.
Amanhã, esperarei por ele lá.
Você verá.
Ele estará lá.
Ele está lá sempre.
Prometa também que ficará em casa
onde é o seu lugar.
Promete?
Sim?
Óptimo.
''Sabemos que ele está vivo
e que não nos deixará na mão...
porque agora é parte de nós.
Vassili é eterno.''
Por onde andou?
- Procurámo-lo por todo o lado.
- Não soube?
Eu estava morto.
Pelo menos, o nobre atirador Zaitsev...
Vassili estava morto.
O verdadeiro.
Eu.
Eu dormi...
e perdi a minha hipótese.
Depois, num cantinho, fiquei escondido...
de um homem que me quer matar.
Falarei com o Khrushchev.
Ele te mandará de volta à antiga divisão.
Onde está a Tânia?
Está no abrigo.
Eu estive no abrigo.
Eu disse-lhe que você não estava morto.
O major disse que
os alemães estavam a mentir.
Ele disse-me que você esperaria
por ele na estação.
Meu querido Sacha.
Eu sabia.
Eu sabia que você não estava morto.
Como?
Porque acabámos de nos conhecer.
Desde criança que eu não rezava.
Quando abri os olhos...
Sacha estava lá, e deu-me a boa notícia.
Eu acho que ele o ama até mais do que eu.
Para as devidas autoridades militares...
peço a atenção do comandante
para as recentes mudanças...
no comportamento do soldado Vassili Zaitsev.
Ele tentou várias vezes
esquivar-se dos seus deveres...
duvidou das hipóteses da nossa vitória...
e fez comentários derrogatórios em público.
A duração inexplicável do seu duelo
com o atirador de elite nazi...
só pode ser explicada...
pela sua falta de fé no ideal comunista.
Bom dia, Sacha.
Mais uma vez, ele sabia onde me encontrar.
Não acha que é estranho?
Além de mim, só você sabia.
Não o vou culpar, Sacha.
Você fez algo corajoso.
Escolheu o seu campo.
Eu respeito isso.
Mas não é o meu campo.
Nós dois somos soldados.
Nós dois somos inimigos.
Então, sei que você entende.
Estou zangado,
pois não ficou em casa como tinha prometido.
Estou zangado, por me obrigar
a fazer o que terei de fazer.
Nunca vi ninguém franzir tanto a cara a dormir.
Há quanto tempo me está a olhar?
Toda a noite.
Passou horas a ressonar alegremente.
Eu não ressono. Ressono?
Como um porco.
Devo falar a dormir também.
Sim.
Preciso dizer-lhe uma coisa.
No comboio...
ao vir para cá...
estávamos no mesmo vagão.
Eu vi-o.
Você estava a ler...
e adormeceu.
Não me atrevi a olhar para si.
Você era tão linda.
Tive medo.
E depois...
não conseguia parar de pensar em si.
Até me fazia sorrir.
Então pensei...
em todos os homens que a poderiam abraçar...
que a fariam sorrir.
Que sorte a deles.
E agora sou eu que me deito ao seu lado.
- Eu estava a rossonar?
- Como uma porca.
O quê?
Meu Deus!
Solte-me!
Largue-me!
- É o que ele quer!
- Solte-me!
- É o que ele quer.
- Saia daqui!
- Ele matá-lo-á!
- Solte-me!
Eu irei atrás de si
e ele me matará também.
- Solte-me!
- É isso que ele quer.
Eu apanhá-lo-ei.
Juro que o apanharei.
Trarei a espingarda dele para si.
Prometo, Tânia.
Eu preciso de si.
Saia agora, Sra. Filipov.
Stalingrado vai cair.
O último barco está a partir.
Os alemães logo chegarão.
Ele trouxe um passe.
Estará segura do outro lado.
Agarre as suas coisas.
Nós a ajudaremos a levar tudo.
Eu não me vou embora.
Esta é a minha casa.
Esta é a casa de Sacha.
Eu não posso ir.
Devo dizer-lhe uma coisa, Sra. Filipov.
Algo muito difícil de se entender.
É sobre o Sacha.
Ele foi para o lado dos alemães.
Ele traiu este país.
Agora está com o inimigo.
Ele não voltará.
Meu Deus.
Ele é um traidor.
Coitadinho.
O que fez ele?
Ele vai ficar lá?
Sim.
Ele vai ficar lá.
Eu não deveria dizer isto, Comissário...
mas talvez seja melhor assim.
Se os alemães ganharem, ele estará seguro.
É errado, mas talvez ele
tenha tomado a decisão certa.
Eu preciso de um médico!
Um médico!
Eu tenho um passe.
Deixe-a passar.
Por favor!
É inútil.
Ela não conseguirá.
Ela conseguirá!
Ela é minha filha! Ela é minha filha!
- Eu imploro!
- Está bem.
- Obrigada.
- Vocês, ponham-na no barco.
''Estou bem de saúde.
Estão a levar-me para a outra margem.
Fique bem, meu Sacha.''
Onde está ele?
- Onde está o major?
- Bem à sua frente.
Eu fui tão idiota, Vassili.
O homem sempre será homem.
Não há um homem novo.
Tentámos tanto criar uma
sociedade que fosse igual...
na qual não houvesse o que invejar do vizinho.
Mas há sempre algo para dar inveja.
Um sorriso...
uma amizade...
algo que você não tem e que quer ter.
Neste mundo, mesmo no soviético...
haverá sempre ricos e pobres.
O rico em dons...
o pobre em dons.
O rico no amor...
o pobre no amor.
A Tânia não voltará.
Ela está morta, Vassili.
Ela foi atingida por uma granada.
Foi rápido.
Acho que ela nem se apercebeu de nada.
Ela estava a voltar para si.
Depois de levar a Sra. Filipov para o barco...
ela ia voltar para si.
Ela tinha razão.
Você é um homem bom, Vassili.
Eu quero ajudá-lo.
Deixe-me fazer uma última coisa.
Algo útil, para variar.
- Vou-lhe mostrar onde está o major.
- Não, não faça isso!
Não faça isso!
DOlS MESES DEPOlS
3 DE FEVERElRO DE 1943
Hoje, 3 de fevereiro de 1943...
é um dia triste para Hitler e as suas infindas filas...
de centenas de milhares de prisioneiros alemães.
É um dia inesquecível,
de esperança, para a nossa pátria...
para o povo da União Soviética.
Hoje, após 180 dias de combate heróico...
na cidade de Stalingrado...
em consequência do valor e do sacrificio...
dos nossos soldados...
o comandante do nosso
glorioso Exército Vermelho...
recebeu a rendição incondicional...
dos invasores fascistas alemães.
Nesta batalha histórica, o nosso governo...
Sinto muito. Não, camarada.
- Não encontro esse nome.
- Procure outra vez, por favor.
- É o endereço do hospital.
- Ela não está aqui.
- É o nome dela.
Não está mais connosco.
O endereço é deste lugar.
Ela me escreveu daqui.
Já vi três vezes.
Ela não está aqui.
Não há nenhuma Tânia Chernova.
- Eu já disse.
- Eu não posso ajudar.
Sinto muito.
''Condecorado várias vezes
com a Ordem de Lenin...
Vassili Zaitsev foi promovido
a herói da União Soviética.
A sua espingarda ainda está no
Museu Histórico de Stalingrado...
entre os maiores símbolos da
vitória sobre a Alemanha nazi.''