Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Já estive dentro do seu cérebro.
Sei aquilo que quer...
ou melhor... quem.
A nossa May... "Life Model Decoy"...
deverá conseguir-nos o "Darkhold".
E se algo correr mal...
Então... temos um segundo modelo.
Ainda és importante para mim, Fitz!
Tenho que admitir que o Radcliffe se superou.
Você é mesmo parecido com ele.
Parece que tem um problema.
Disse que precisaria da sua protecção.
Agora... já compreende porquê.
Terá que encontrar-se com o "Superior".
Aquilo que for preciso.
Estes não são os dróides
que anda à procura.
Tenho um mau pressentimento sobre isto.
Estradas? Para onde vamos,
não precisamos de... estradas.
Maldito seja o meu corpo metálico
por não ser suficientemente rápido!
Ajuda-me, Obi-Wan.
Meu Deus!
Acho que vou ficar com...
O método de auto-propulsão
"um pé à frente do outro".
Apenas... tem calma.
Continua a treinar.
- Vou buscar-nos outra rodada.
- Pois... está bem.
Ele está aqui algures...
Atira para ferir... não para matar.
Precisamos dele vivo.
Quem é o matador de "zombies" agora?
Encontrei-o. Está nas máquinas de "flippers".
Estás enganado... ele está no bar.
Vou repetir, ele está...
Leo, Leo, estás a ouvir?
Sam para Billy.
Sam para Billy!
Não tem para onde ir!
Entregue-se e ninguém lhe fará mal!
Vou contar até três!
Um...
dois...
- Ele está por toda a parte!
- Ele está a fugir, idiota!
Ponham-no lá dentro!
Vamos!
Agente Coulson,
daqui é o Agente Koenig.
Eles apanharam o Agente Koenig.
Repito...
Eles apanharam o Agente Koenig!
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E12 - "Hot Potato Soup"]
Qual deles?
O Billy. Ele foi raptado há uma hora.
Há algum motivo?
Ele tem o "Darkhold".
Dei-lho porque ele sabe
com fazer as coisas desaparecer.
E, agora, alguém o fez desaparecer.
Não pode ser coincidência.
A May é a única que sabe
que eu o dei ao Billy, então...
Acho que sabemos quem culpar.
- O Radcliffe.
- Ele está desesperado pelo livro,
e ele tem olhos e ouvidos nesta Base...
quem sabe há quanto tempo.
Ainda assim...
raptar um Koenig?
Isso é como tentar apanhar o luar.
Nem sequer os conseguimos
encontrar a metade do tempo.
Se o Radcliffe se aliou à Nadeer,
eles teriam os recursos para encontrá-lo.
Porque é que ele se aliaria
ao inimigo público nº1 dos não-humanos?
Ele não tem nada contra nós.
Ela deve ser um meio
para atingir um fim.
Ele precisa de acesso e protecção.
- Davis?
- Eles apanharam o Agente Koenig.
O "Quinjet" dele aterrará em breve.
Esperemos que o Sam tenha
mais alguma informação para nós.
Se conseguirmos encontrar quem levou
o Billy, podemos associá-los à Nadeer.
E o Radcliffe?
O Fitz está a trabalhar nisso.
Não vou deixar que isto
se intrometa entre nós.
O que é uma ocasional bala
na cabeça entre amigos?
Feito.
Agora... fale.
Onde é que está o Radcliffe?
Estou mesmo à tua frente e...
Você paralisou-me do pescoço para baixo.
Onde é que ele está?
Desculpa, Fitz.
Não podes disparar primeiro
e fazer as perguntas depois.
Dispararemos sempre que quisermos.
E, desta vez... ninguém irá juntar
as suas peças novamente.
Aquilo que quis dizer foi...
Não sei precisamente onde é que eu...
onde é que o Dr. Radcliffe
se encontra...
neste preciso momento.
Posso ter saído para dar um passeio
ou ido à mercearia.
Basta!
Preciso do CPU dele inteiro,
não todo espalhado pelo laboratório.
Não estou a tentar fazer-me difícil.
Têm que entender...
Eu sou a vítima.
As coisas não são aquilo que parecem.
Vocês os dois vão querer conhecer-se.
Você é a última pessoa
que o outro irá ver vivo.
Pois, bem, estamos prontos a morrer.
Não, não! Não, não, não!
Eu não estou nada preparado para morrer.
Corte-me os dedos, coma-me o fígado.
Não importa.
Nada que faça irá fazer-me falar.
Deve ter sofrido danos cerebrais
durante a sua última tortura!
Aquilo...
não foi tortura.
Aquilo foram as boas vindas.
Agora...
aquele que entrar nesta sala
da próxima vez...
não serei eu.
O homem que vier aqui...
far-lhe-á coisas...
que eu nem sequer consigo ver.
Ele irá quebrá-lo.
Pois, bem, os Koenigs não quebram.
Está bem?
Somos programados para aguentar a dor.
Então... pode trazê-la!
Pode trazê-la!
Meu Deus. Estou com tanta dor.
Acho que não vou aguentar.
Este tipo bate mesmo muito.
Tem alguma coisa... do tipo, cianeto...
- Cianeto? Porque é que eu...
- Ou algum...
saco de papel.
Coloca-o na minha cabeça...
e sufoca-me rapidamente.
Isto é tudo por minha culpa,
Peço imensa desculpa.
Quem é você?
Dr. Holden Radcliffe.
Também trabalho para a S.H.I.E.L.D.
Receio que eu seja a razão
pela qual está aqui.
Eu disse-lhes
que o Coulson lhe deu o livro.
O livro... Qual livro?
O "Darkhold".
Meu caro, eu fiz algumas escolhas
questionáveis para obtê-lo...
e eles traíram-me e...
É por isso que estamos aqui,
onde quer que isto seja.
Agente Koenig, bem-vindo a bordo.
Agente Coulson, Agente May...
Agente... "Tremores".
- Sim.
- Então, Sam? Algum sinal do Billy?
Bem, encontrei o "Humvee"
no final de um cais,
- Mas...
- Não havia lá ninguém.
Não, eles ou se evaporaram
ou mergulharam no mar.
A minha intenção era
puramente científica, mas...
As coisas que eu vi...
estavam a expandir o meu cérebro
e a minha realidade...
Está a armar-se em Gollum outra vez.
É isso que o "Darkhold" faz!
Enlouquece-o.
Talvez devesse dizer-lhes onde é que está o livro.
Deixe que os enlouqueça.
Sou o Capitão deste navio,
e vocês são meus prisioneiros.
Se colaborarem...
serão tratados como
convidados bem-vindos.
Se não...
serão removidos...
pedaço...
por pedaço.
Isso... Isso não será necessário.
Vodka.
Perfeitamente gelada.
Pura.
A cebola intensifica a experiência.
Mas... as pessoas esquecem-se
dos modos antigos.
Agora, colocam-lhe sabores...
Baunilha.
O modo antigo é melhor.
Simples.
Feito para durar.
Como este submarino.
Máquinas modernas...
Tudo "software", menos "hardware".
Vocês colocam demasiada fé neles.
O homem é superior à máquina.
E eu...
sou o Homem superior.
Disseram-me que se recusa a falar...
e que aceita bem a dor.
Eu também adoro a dor.
E adoro...
fazer os outros sentirem-na...
utilizando os métodos antigos.
Muito bem, pare!
Basta.
Basta!
A Senadora Nadeer prometeu-me...
que ele não teria danos permanentes.
Ela não é a capitã deste navio.
Sim, entendo.
Mas... ele não vai falar.
O que é que sugere, Dr.?
Deixe-me entrar na cabeça dele.
Isto é uma completa e inaceitável
invasão da minha privacidade.
Já que se recusa colaborar,
o Fitz irá reprogramá-lo
para cantar como um canário.
Isso parece estranho.
Cantar consigo entender, talvez,
mas... cantar como um pássaro?
Porque não como o Mick Jagger?
O que é isto?
Isto não é nada parecido com o código da Aida.
Isto não é parecido com nada.
Que diabo é que se passa?
Não sei.
Este código é avançado,
É tipo uma sintaxe de 5ª geração.
Nunca vi nada igual.
Sempre que tento alterá-lo,
- volta a enviar-me para o...
- "Amicitiae nostrae memoriam...
spero sempiternam fore".
- Fitz?
- "Vir sapit qui pauca loquitur".
"Alea iacta est".
A única coisa pior que um "robot"
é um "robot" possuído.
Concordo.
- Não foi divertido.
- Onde é que está a Daisy quando precisamos dela?
Quem é que desenvolveu o código?
Quem é que o programou?!
Foi o Radcliffe?
A Aida?
Não vejo os rostos deles.
São ambos russos?
Tenho sorte em estar vivo.
Adoro o Billy, mas... ele não é
um lutador. Ele fugiu.
E deixou-me lá para resolver o assunto.
Não, aquele...
Aquele é o Billy.
É ele a arrasar e aquele é você.
A esconder-se atrás do bar.
Não, acho que você...
Acho que nos trocou.
Quer dizer, você está...
literalmente usando
a mesma roupa neste momento.
Não fazemos a mínima ideia do que é
que o Billy fez com o "Darkhold".
Eu não queria saber.
Por isso é que lho entregamos.
Temos que recuperá-lo e destruí-lo.
- Se mo tivesse dado...
- Eles tê-lo-iam agora.
Eu quis protegê-la e os Koenigs
já lidaram com este tipo de coisas antes.
- Não precisas de me proteger, Phil.
- Eu sei.
Mas... perdi muito ultimamente.
Não te vou perder.
Os dois tipos que tentaram assassinar o Director
eram russos. Tem que haver alguma ligação.
Talvez seja algo do tipo "Amanhecer Violento".
Mas... o que é que o Billy tem a ver com isso?
Eles não querem o Billy.
Querem algo que eu lhe confiei.
Fez o quê...
É...
mais pequeno que um "Quinjet"?
Isso é confidencial. E...
sim, consideravelmente.
Muito bem. Temos o rosto.
Olá, vilão russo.
Muito bem.
Executem o reconhecimento facial.
Veja se conseguimos uma pista.
Entendido.
Não me importa o que é isto
ou aquilo que farão.
Não vou falar.
Não precisará.
É a beleza disto.
Esta máquina permitir-me-á
aceder à mente dele.
E teremos toda a informação que
precisamos sem lhe tocar.
Não conseguirá nada de mim.
Porque a minha mente é
uma armadilha de aço...
dentro de uma caixa selada...
rodeada por areias movediças e...
Isso é um cachorrinho?
Sedamo-lo para o manter relaxado...
enquanto mapeamos
a sua matéria cerebral.
Isso irá permitir que eu dê uma
vista d'olhos dentro da mente dele.
É melhor que este livro valha a pena.
Se se quer livrar dos não-humanos,
a resposta estará nele.
E o que é que você ganha com isso?
Um mundo melhor.
Então... queremos a mesma coisa.
Está a olhar especado para mim.
Desculpe, eu apenas...
não acredito que estou
aqui sentado com a "Tremores"!
Sabe? Isto é...
Alguém me belisque.
Sam, pára.
Conhecemo-nos há 3 anos.
Sim, eu conhecia a Skye,
mas, você é... a "Tremores".
Ela é diferente.
Não, não é. E ela não gosta muito
do nome...
"Tremores".
Mas...
és uma super-heroína!
Quer dizer... isso é tão incrível!
Sabias que "online" já existe imensa
"fan fiction" sobre a "Tremores"?
Eu não precisava de saber disso.
Bem... devias pesquisar no "Google".
Porque é...
Na verdade, não devias.
Esquece que eu disse isto.
Algumas delas são demasiado picantes.
Não que eu as tenha lido!
Mas... ouvimos algumas coisas.
Eles associam-te...
à Viúva Negra.
Alguns dos desenhos são...
Chamam-te "Fervor".
Mesmo na hora certa.
Temos uma correspondência.
Leo Babikov.
Ex-SVR,
Operações Especiais...
É da mesma divisão de Forças Especiais
dos tipos que tentaram assassinar o Director.
- E aí está a nossa ligação à Nadeer.
- Ouça isto.
Todos eles têm uma ligação
ao Primeiro Ministro Olshenko.
O Primeiro Ministro russo que
foi atacado por um não-humano?
E tramou a Bobbi e o Hunter depois
deles lhe terem salvo a vida.
Isto é mau.
Temos a Nadeer,
"Watchdogs" internacionais
e espiões russos,
- todos unidos porque...
- Porque odeiam não-humanos.
É por isso que eles querem o "Darkhold".
Porque irá mostrar-lhes como
poderão dizimar os não-humanos.
Sabias que Billy tinha o "Darkhold"?
Sim, mas... não podia dizer nada
com tantos "Camisas Vermelhas" por aqui.
Sabes o que é que ele lhe fez?
Está seguro.
Gostaria de ajudá-los, mas,
honestamente...
tenho problemas de confiança.
Confiança?
Você traiu-me.
Fitz...
- ele não é o Radcliffe.
- Sim, eu sei! Mas...
ele pensa como se fosse.
Traiu a mim, a S.H.I.E.L.D.,
fez-me mentir-te...
e fez-me pensar que era meu amigo.
Apenas para me usar.
- Eras como um filho para mim.
- Cale-se. Apenas...
Cale...
a boca.
Sobre o que é que é isto realmente?
Ele disse para eu me calar.
- Podes fazer isto da forma mais fácil...
- Porque é que não o desligas?
Ele precisa de estar ligado
para aceder à programação.
Não que isso importe.
Não estou a conseguir nada.
Todos nós temos programação.
Poderá será mais óbvio no meu caso.
Mas... o que é um humano senão
uma função da programação?
Vocês foram programados.
Pela traição, abandono...
Pelo Ward, que pensaste
que era teu amigo.
Pela Daisy que vos abandonou a todos.
O teu pai...
Ele está, apenas, a tentar distrair-te.
Vamo-nos afastar.
Não é ele, sou eu.
Não posso fazer isto.
Está para além do meu alcance.
Esse é o teu pai a falar.
Não era isso que ele costumava dizer-te?
Não é suficiente,
não és suficientemente inteligente?
Porque é que diria isso?
Porque conheci-o.
Queria dizer-te, mas...
Fiquei com receio que isso
abrisse feridas antigas.
Isso não é possível.
Glasgow não é assim tão grande, Fitz.
O teu pai e eu fomos colegas
em St. Mungo's, Eastwood.
- Fitz, ele está a mentir.
- Não.
Como é que ele... como é que
o Radcliffe saberia essas coisas?
Talvez ele tenha tido acesso
aos teus ficheiros.
Isto é...
uma "firewall". Ele está...
a tentar distrair-te porque sabe
que irás desvendar o código.
Não, não vou!
Ele sabe-o! E tu também!
Isso não é verdade.
Na verdade, a tua frase exacta foi...
"Onde é que está a Daisy
quando precisamos dela?"
Não foi isso que eu quis dizer.
Limpamos-lhe a memória e damo-la ao Mack.
Encontraremos o Radcliffe de outra forma.
Gosto desse plano.
Não éramos amigos...
mas... apanhávamos o mesmo comboio
para a cidade para ir trabalhar.
Às vezes, sentávamo-nos juntos.
Uma vez ele mostrou-me
uma fotografia do seu novo filho...
Leopold.
Ele estava tão orgulhoso.
Juro que estou a dizer a verdade, Fitz.
Posso prová-lo.
Vi-o há uns meses.
Ele disse-me para te dizer...
Quanto tempo falta?
Não muito.
Por favor, seja paciente.
Enquanto esperamos,
talvez me possa dizer
porque é que despreza tanto
os não-humanos.
Sim,
alguns deles são monstros,
é verdade, mas...
Estes não-humanos...
eles não sofreram...
nem se esforçaram
para ser aquilo que são.
Têm grandes poderes.
Mas... não os conquistaram.
Eles são coisas não naturais.
Iremos destruí-los...
e, depois, destruiremos
a coisa que os trouxe até nós.
E o que é essa coisa?
O mapeamento do córtex cerebral
está completo.
Agora podem entrar nas memórias dele.
Uma coisa de cada vez, Dr..
O quê?
Onde é que está o meu cachorrinho?
Quem é que levou o meu cachorrinho?
Levem-no para a cela.
Muito bem.
Aqui vamos nós.
Leve-me ao "Darkhold", Agente Koenig.
Ele está a fazer alguma coisa.
Vejo fios...
Meu Deus! Ele está a construir
uma bomba para destruir o "Darkhold".
Esquece. Falso alarme.
Não podemos subestimar
o Radcliffe.
Temos que assumir que ele irá
conseguir as informações do Billy.
- Impossível.
- Como é que podes ter tanta certeza?
Ele não sabe onde é que está.
Ele entregou-mo.
Isto não está certo.
Estou na cabeça dele,
mas... também o estou a ver.
Não faz sentido, a não ser que...
ele não o tenha.
Mandou-nos atrás do homem errado?
Não, ele tinha-o, mas...
entregou a alguém igual a ele.
Um irmão ou...
uma réplica.
- Onde é que está?
- Não sei.
- Acabaste de dizer que o Billy to entregou.
- Sim.
- Esqueceste-te onde é que o escondeste?
- Não, eu não o escondi.
- Então... ainda o tens?
- Não.
- Então... o que é que lhe fizeste?
- Dei-o ao Agente Koenig.
- Devolveste-o ao Billy?
- Negativo.
- Então quem?
- O L.T.
- Quem é o L.T.?
- Agente Especial L.T. Koenig.
- Há outro?
- Não, não é apenas outro.
O primeiro. O L.T. colocou-nos
a todos na S.H.I.E.L.D.
Temos que ir buscar o L.T.
Não me parece que nenhum Koenig
esteja seguro neste momento.
Como é que está o Fitz?
Aquele "robot" do Radcliffe estava
mesmo a incomodar-te.
Ele ficará bem, só precisa
de um pouco de espaço de momento.
E que história era aquela sobre...
o pai dele?
O Fitz nunca o mencionou antes.
Ele não era um homem bom.
Estava sempre a dizer ao Fitz
que ele era estúpido e inútil.
Acho que foi por isso
que o Fitz ficou tão inteligente.
Gostaria de ter uma conversa
com esse homem.
Já somos dois.
Mas... ele abandonou-os
quando o Fitz tinha 10 anos.
Nunca mais soube nada dele desde então.
Então... estás-me a dizer que
nem com todas as ferramentas
que a S.H.I.E.L.D. tem à sua disposição,
não conseguimos encontrá-lo?
Poderíamos.
Mas... o Fitz não quer.
Encontraram alguma coisa?
Esse foi o último local onde
o L.T. Koenig foi visto.
Negativo.
Apenas um monte de homens
com rabos de cavalo.
E um com um bigode muito louco.
Trouxe-lhe chá verde.
- Obrigada.
- Novidades?
Ainda nada.
Espero não seja demasiado tarde.
Estes Koenigs são fortes.
Mas... já passaram por muita coisa.
Todos passamos.
É esse o trabalho.
Acho que deveríamos estar gratos.
Depois de todos os anos,
todas as missões,
todas aqueles "por um fio"...
- Ambas as nossas mortes.
- Claro.
Depois de tudo isso,
ambos ainda estamos vivos.
Talvez devêssemos brindar a isso.
Andamos a brindar
muito ultimamente.
Talvez devêssemos tentar outra coisa.
Pessoal, acho que precisam
de vir aqui.
Estamos a caminho.
Bem-vindos ao lado de dentro
da minha cabeça, "Ovelha".
Têm acompanhando alguma
boa programação ultimamente?
Sabem porque é que lhe chamam
"programação", certo?
Porque estão a ser programados
através de pequenos écrans,
grandes écrans, pequenas gotas de morfina
de epílogos, prólogos,
"zombies" e Kanyes,
"Snapchat" e o "Grumpy Cat",
tudo desenvolvido pela comunicação social,
uma máquina corporativa da S.H.I.E.L.D.
e estão a dormir,
a curtir o Apocalipse!
Sabem qual é a fonte de energia
da armadura do Tony Stark?
O que é isto? Estes tipos saíram
de alguma linha de montagem?
Lá fora. Agora.
Quem é você?!
O que é que está aqui a fazer?!
Largue a sua arma.
Acalmem-se.
O que é que está a fazer?
Estragou o meu espectáculo!
Você já estava a fazer isso sozinho.
Está tudo bem.
- Somos da S.H.I.E.L.D.
- Não! Não podem estar aqui!
Isto é um Palácio da Paz.
Ouçam...
A tropa da S.H.I.E.L.D.
tem que ir embora.
Coulson, o que é que está aqui a fazer?
O Sam enviou-nos.
O Billy está em apuros
e vocês também podem estar em perigo.
E quem é este?
É o Thurston.
É um idiota e, infelizmente...
meu irmão.
Agente L.T. Koenig.
Peço desculpa pela sova.
Utilizaste um ICER em mim!
Ela utilizou um em mim!
e, agora, estou neste
vosso avião de guerra!
Deixa de te comportar
como um bebé chorão.
Trouxemos-te aqui
para tua própria protecção.
Minha própria protecção...
Não quero a tua protecção.
Não quero ter nada a ver
com os vossos Agentes da Morte!
O que é que te aconteceu?
Tivemos os mesmo pais,
os mesmos professores.
O mesmo armário de bebidas.
Os teus irmãos amadureceram.
- Juntaram-se à causa...
- Pois... isso acabou muito bem para o Eric.
Ele estaria vivo se não fosses tu!
O Eric morreu para que pessoas boas
pudessem fazer o bem.
O que é que de bom fizeste pelo mundo?
Muito bem, pessoal.
Somos família, está bem?
O Eric não ia querer isto.
Então... vamos dar
um "Abraço Koenig".
Muito bem.
Meu Deus!
- Porque é que fizeste isso?
- Baixaste a tua guarda.
Não te ensinei nada?
- Estávamos a ter um momento especial.
- Foi simpático.
Agora cresce.
Está na hora de ir trabalhar.
Muito bem. Posso ir para casa?
Desculpa, Thurston. Não podes ir
até sabermos o que é que se passa.
Estes cavalheiros vão
levar-te ao teu quarto.
Se precisares de alguma coisa, avisa-os.
Acho que tenho uma pista sobre o Billy.
Muito bem... após deixarem a SVR...
os nossos vilões russos foram
contratados como seguranças
de uma fábrica de armas associada...
a este indivíduo... Anton Ivanov,
um industrial recluso
- com interesses globais.
- Pode ser o financiador da Nadeer.
Ele também é um coleccionador
de antiguidades militares,
tipo armas, tanques e...
- um submarino.
- Bingo.
Manda tudo aquilo que tiveres sobre ele.
Se o encontrarmos,
encontraremos o Billy,
e talvez uma forma de derrubar a Nadeer.
Pelo menos o "Darkhold" está seguro.
Certo, L.T.?
Essa é a má notícia.
Dei-o ao Billy.
- O quê?
Era a operação "Batata Quente".
Passá-lo para a frente e para trás,
mantê-lo em movimento.
O Billy foi o último a tê-lo.
O meu palpite é...
que ele o deixou no Labirinto.
O que é o Labirinto?
É um cofre ultra-secreto
da S.H.I.E.L.D.
Só os Koenigs sabem onde fica.
Precisamos de ir até lá antes deles
sacarem a informação do Billy.
Agora estamos a chegar a algum lado.
Aida, lembra-te destes números...
74638.
812.
945...
73.
101...
68.
99438.
Feito.
Agora... dê a volta a este submarino.
Eu é que dou as ordens nesta embarcação.
O seu tom parece ameaçador.
Agora, vamos permanecer calmos.
Qual é o problema aqui?
Você confia demasiado nas máquinas.
Vou sacar-lhe a informação...
à minha maneira.
Se for a mesmo...
- então iremos.
- De forma alguma. Não o permitirei.
Tirem-nos daqui.
Trouxe um não-humano
para o meu submarino?
Ela é uma máquina.
Aida, larga-o.
Você...
construiu-a?
Com as minhas próprias mãos.
Simples. Construída para durar.
Agora... dê a volta a esta embarcação.
Por favor?
Continuo a dizer que não me importa se
o Radcliffe conhecia o meu pai, que já superei, mas...
talvez isso não seja verdade.
Talvez eu esteja preso
num círculo vicioso.
O Radcliffe...
o Ward...
o meu pai...
São todos iguais.
Continua a acontecer.
Não vejo as coisas dessa forma.
Então, Jemma!
Sabes que isso é verdade.
Sim, eles traíram-te.
E depois de tudo aquilo que passaste,
ninguém te culparia...
por ergueres
a tua própria "firewall".
Mas... não o fizeste.
Em vez disso, tornaste-te a pessoa mais...
aberta, leal e carinhosa que
alguma vez conheci.
Talvez seja por isso
que continue a acontecer.
Foi por isso que me apaixonei por ti.
Quem realmente és...
isso não é programação.
É algo muito para além disso.
É isso.
Jemma...
És a melhor!
Só eu e você agora, "Homem de Lata".
Não podes importunar o meu amigo
e sair impune.
Se disparar sobre mim agora,
será homicídio.
Boa tentativa.
Tipo errado.
Você é, apenas, um monte de "0" e "1",
não carne e osso.
Carne e osso?
Isso não é vida, Mack, é apenas biologia.
E a biologia é...
um "software" programado para morrer.
Talvez.
Mas... tenho algo que você nunca terá...
Uma alma...
que continuará durante
muito tempo depois de eu morrer.
Como é que pode ter tanta certeza
que eu não tenho uma?
Se a alma não vem da carne e do ossos,
ou dos meus "0" e "1",
então terá que vir...
de outro lugar, de um sítio sem qualquer
relação com os nossos corpos físicos.
Se você pode ter uma, eu também posso.
Você é um manhoso, não é?
Se não acha que estou vivo
e que não tenho alma...
então... porque é que sentiu a necessidade
de me ligar antes de me matar?
- Gosto de ouvir os "robots" gritar.
- Mack!
Pára! Espera.
Sei como contornar a programação dele.
Se não parares, irás causar
danos permanentes.
Nunca saberás
aquilo que o teu pai disse.
Não me interessa.
Estou fora desse "loop".
Queres me dizer o que é que se passa?
Algo que a Jemma disse.
Somos mais que, apenas,
a nossa programação.
Há mais alguma coisa...
Muito bem, ouve...
Desisto. Estou pronto a falar.
O que é que precisas de saber?
Ele não conseguiu decifrar o código
porque não havia código nenhum.
Apenas um monte de coisas sem sentido.
Então... o que é que o mantém a funcionar?
Quer dizer...
estão-me a dizer que
esta "coisa" está... viva?
Fitz, por favor. Pára.
Não, é claro que não.
Tudo aquilo que estou a dizer é que...
tem um cérebro.
L.T., fique com a "Tremores"
e a Agente May.
Agente Coulson, venha comigo.
Eu vou com eles.
Então, como é que foi
crescer com quatro deles?
Houve muito choro.
- Eles implicavam contigo?
- Eu é que implicava com eles.
Foi divertido.
Mas... a lavagem de roupa era nojenta.
ADN suficiente
para um exército de "clones".
Está bem.
Esperem aqui, já volto.
Então...
leste algum bom livro ultimamente?
Imagina quão grandes os nossos cérebros
seriam se tivéssemos tempo para lê-los todos.
É feito de luz mas funciona...
como um cérebro corpóreo e biológico.
Energia quântica a armazenar dados...
como se as sinapses
estivessem a interagir.
Isso é possível?
Não.
Nem nas hipóteses mais remotas.
Gostava de poder assumir o crédito...
mas... isto foi tudo
a Aida e o "Darkhold".
Tudo nos cérebros originais...
as memórias, o conhecimento, os desejos...
são armazenados nos cérebros quânticos.
- Então, como podem ver...
- Você disse "cérebros".
Meu Deus. Isso é possível?
O quê? Falem comigo!
- O Radcliffe mapeou outro cérebro!
- Eu vi! Vi-o a fazê-lo!
Não podes estar a falar a sério.
Foi a May.
Nunca li "Ulisses".
Sempre quis tirar um mês de folga.
Ir à Irlanda...
lê-lo em bares.
Algum dia.
Talvez devêssemos ir juntos.
A sério?
É um pouco "nerd".
Estavas a falar a sério quando disseste...
que estavas pronto para o que quer
que venha a seguir?
Temos companhia!
O que é que se passa?
Três homens, armados, a caminho daqui.
E têm o Billy.
Muito bem. Fica com isto.
Vamos tratar do assunto.
Aqui. Dá-me.
Não há necessidade de seres o alvo.
May?
O que é que se passa?
Dá-me isso.
Não posso.
O que é que estás a fazer, May?
Abaixa a arma.
Sinto muito, Coulson.
Não posso.
É a coisa certa a fazer.
Deixa-me sozinha...
e eu tratarei do assunto.
Destruí-lo.
Sim, esse é o plano.
Agora... abaixa a maldita arma
e dá-me o "Darkhold"!
Não posso!
Porque não está na tua programação.
Do que é que estás a falar?
Não és a May.
Porque é que dirias isso?
Porque há certas coisas que
não conseguimos fingir.
Ele trocou-te, não foi?
Há quanto tempo é que tu...
Então... foi para isto que
o Radcliffe te programou?
Eu não sabia qual era a minha missão...
até lhe pôr as mãos em cima.
- Onde é que está a verdadeira May?
- Eu sou a verdadeira May!
Os pensamentos, as memórias
e os desejos dela...
Isso é tudo real.
A May nunca me iria trair.
O Radcliffe fez alguns ajustes.
Então, a May é um maldito "robot"?
- Como é que soubeste?
- O Fitz e a Simmons...
Vai.
Não!
Dê-nos o livro...
e dar-lhe-ei o seu irmão.
O meu irmão? Está a brincar?
Nunca vi esse indivíduo na minha vida.
Quer o livro?
Largue-o.
O que é que eles te fizeram, meu?
Levaram o meu cachorrinho.
Vais ficar bem, irmãozinho.
Tão fixe!
Traz o Billy e vamos para o "Quinjet".
Não!
Socorro!
May! O que é que...
O que é que aconteceu?
Deixa-me ajudar-te.
Está bem...
Olá, Agente May.
Missão cumprida.
Era isto, exactamente,
aquilo que deveria fazer.
Estou-lhe eternamente grato.
Leve-me consigo.
Por favor.
Sinto muito.
Você não foi construída para durar.
O Labirinto foi comprometido.
O livro mais mortal do mundo
está nas mãos de um cientista louco,
que fugiu pelas traseiras
com o tipo com o bastão eléctrico.
Lamentamos tê-lo desiludido.
Agora temos o nome do homem
que te raptou,
que, provavelmente, está a financiar
a Nadeer e, talvez, até o Radcliffe.
Agora... podemos caçá-los e impedi-los.
Ainda não consigo acreditar
que ele construiu um LMD...
totalmente autónomo e funcional.
Ele envergonhou-nos.
O Sam e o Billy fizeram parte
do programa LMD original.
Espera.
Estás a dizer que eles...
Obsoletos.
Sem sombra de dúvida.
- Então... vocês são todos...?
- Técnicos.
O quê? Pensou que eles eram "robots"?
Billy.
Graças a Deus que estás bem.
Muito bem.
Mas... você ainda é uma ovelha.
Vocês são todos ovelhas!
Bem, quando quiserem
o "Quinjet" está pronto.
Iremos levar-vos a casa em segurança.
Como sempre...
- obrigado pelos vossos serviços.
- Sempre que precisar, Coulson.
Espero que este seja o último deles.
Ainda há mais um.
Ele não a conseguiu destruir.
Ainda não.
Se não conseguirmos encontrar
a verdadeira May, então...
aquilo será tudo que resta dela.
Vamos encontrá-la.
Prometo.
Regressaremos dentro de momentos.
Ao sucesso.
Apesar da difícil fuga de ambos.
Assim é melhor.
Os métodos antigos são sempre.
Disse que queria destruir os
não-humanos e a coisa que os trouxe
até nós.
É algo atrás do qual tenho andado
há algum tempo.
Alguns dizem que é uma obsessão.
Consigo entender...
Sempre que algo estranho
acontece no mundo...
ele está lá.
Acredito que seja responsável...
por todos os problemas
com extraterrestres neste planeta.
Os Chitauri, os Kree...
os não-humanos.
E o que é?
Um homem.
Ele está sempre lá...
Por trás...
desfocado...
nas sombras.
Ele está morto...
no entanto, está em todos os sítios.
E o Sr. Shockley disse
que ele estava lá ontem à noite.
Posso-lhe garantir...
ele não está morto.
Pode ajudar-me a chegar até ele?
Então...
que assim seja.
Legendas originais em italiano por Subspedia
Tradução para PT-PT por mpenaf