S01E10
"Chapter Ten"
Homem de 76 anos.
Causa da morte:
hemorragia interna
devido à ruptura de um aneurisma
da aorta abdominal preexistente.
Quanto ao resto,
a fisiologia é...
... notável.
Cérebro: 1.230 gramas.
Normal.
Está louco?
O desejo do meu pai
é ser cremado.
- E será.
- Todo ele.
Dr. Einstein,
este é um dos objectos
mais surpreendentes do universo.
Estudá-lo pode revelar
o mistério do génio.
O senhor
é um homem de Ciência.
Ele era um homem de Ciência.
No fim, o cérebro dele
não pertence também à Ciência?
Parabéns, querido Albert
PRINCETON, NOVA JÉRSIA
OITO ANOS ANTES
Discurso, discurso.
Bom,
a pessoa que mais se entedia
com as minhas conversas sou eu.
Vou abster-me educadamente
e agradeço a vossa presença.
Obrigado.
Pareço ter vindo
ao encontro errado.
Vinha a uma festa de anos,
não a um funeral.
Viste o que a mulher do Halpern
quis autografado?
Isso?
- É do ano passado.
- E depois?
Sou eu na capa da "Time",
diante de uma nuvem
de cogumelo.
A semelhança é enorme.
Tu é que a fabricaste,
mas todos decidiram culpar-me.
Albert,
temos uma grande surpresa.
Niels, só quero que admitas que
a mecânica quântica está incompleta.
Não seria divertido.
Temos de encontrar
outra desculpa para discutir,
mas a situação actual
é absurda.
A realidade não pode ser descrita
por duas teorias em desacordo.
A teoria do campo unificado
não é a solução, Albert.
Será o último capítulo da física.
Vão ver.
Vou resolvê-lo antes de morrer.
Morrer? Nunca vais morrer.
Repreenderás alunos de pós-graduação
muito depois da extinção do sol.
Além disso, dá azar ser tão mórbido
no próprio aniversário.
Tenho tentado dizer-lhe isso.
Os aniversários fazem-nos reflectir
no pouco que alcançámos.
Alcançaste mais do que quase
qualquer outro ser humano.
Se morrer amanhã,
serei recordado
como aquele que trouxe
a era nuclear.
Fica feliz com o que alcançaste.
É bastante.
O que é que procuras?
O meu bom nome,
parece ter desaparecido.
Formo um conselho, Oppie.
Comité de Emergência
de Cientistas Atómicos.
Albert, tens convidados.
Vai divertir-te.
Se o meu legado for associado
à bomba atómica,
será por impedir o seu uso.
- Preciso que faças parte.
- Sou director do Instituto,
não me envolvo em política.
Estás preocupado com a ira
dos administradores da universidade?
Preocupo-me com o Hoover.
Deve saber a cor das meias
que uso.
Não é seguro para mim.
Para ti?
Não sejas ridículo.
Também não é seguro para ti,
Albert.
Confia em mim.
Aqui estás.
Não pode fumar.
Não é o único dia
em que devia poder fumar?
Venha. Os seus netos
querem dar-lhe os parabéns.
Pai.
Estás a gostar da festa,
Evelyn?
- Estou, Avô.
- Fico contente.
O Bernhard quer partilhar
uma notícia consigo.
- Sim...
- Professor Einstein!
Professor?
Peço a atenção de todos.
O nosso jovem prodígio,
David Bohm,
ajudou a montar
este rádio de alta fidelidade.
Pensámos que era altura
de te arrastar para a era moderna.
Muitos de nós beneficiámos
da tua generosidade.
Alguns, como o Dr. Oppenheimer,
são colegas que aguçam a mente
ao desafiar a tua.
Outros são antigos alunos,
com quem lidaste
com a paciência
e a abnegação de um pai.
Mas todos desabrocharam...
Avisei
que era uma ideia ridícula.
Ele não vem.
O tempo atrasou os comboios.
Pode vir.
ZURIQUE, 1921
O Eduard é que queria
passear nos Alpes.
E agora está muito doente.
Queres trocar de lugar
com ele?
O teu pai quer ir de férias contigo
há bastante tempo.
Deves-lhe isso, pelo menos.
Porque arranja desculpas
para ele?
Porque todos nós arranjamos
desculpas para nós mesmos
e devemos arranjá-los
para os outros.
As pessoas são complexas.
Então?
Vais contar-lhe?
Não sei.
Seria uma coisa
que têm em comum.
Obrigado.
- Vamos ver.
- Venham, vamos embora.
E a prenda do Avô?
Deixa-a.
Mais umas coisas,
antes de se deitar.
O estúdio Metro Goldwyn Mayer
pede que aprove o guião enviado.
Ainda é um filme sobre o fabrico
da bomba atómica?
- É.
- Então não aprovo.
Vários convites para palestras:
Harvard, Cornell, Univ. de Chicago.
Decidi aceitar apenas um,
o da Universidade de Lincoln.
Tem uma opinião
sobre esse assunto?
Claro que não.
Nunca tem.
A força gravitacional do Sol
é suficiente
para desviar a luz.
E é isso que faz.
Foi assim que consegui provar
a teoria da relatividade geral.
A maioria dos cientistas
achavam-me louco.
Não é curioso
como o progresso pode causar
uma reacção tão emocional?
Claro que essa ideia não é estranha
para a maioria de vós.
Muitos pensam que não merecem
a mesma oportunidade.
UNIVERSIDADE DE LINCOLN
CONDADO DE CHESTER, PENSILVÂNIA
Tudo devido à cor
da vossa pele.
É absurdo.
O que sei eu?
Olhem para mim.
Sou um velho judeu branco
e despenteado.
Mas também eu fui desacreditado
pela minha aparência,
pela minha tradição.
Todos partilhamos
a mesma humanidade decente,
a mesma curiosidade,
esperanças e sonhos.
O mesmo Deus.
Ele dá-se com gente perigosa.
Comunistas, pretos,
anarquistas.
Espanta-me que Einstein
seja o alvo de uma investigação.
O escritório de Einstein
tem escutas.
SEDE DO FBI
WASHINGTON, 1947
Chamei-o porque quero
sangue novo neste caso.
Pode ser um bom trampolim,
McKee.
Estará na linha da frente
da próxima guerra.
Guerra, senhor?
O comunismo é uma ameaça
à nossa república.
E o Einstein
está do lado do inimigo.
Encontre aquilo de que preciso
para pôr o sacana na cadeia.
Ou...
Pelo menos para o mandar de volta
para a Alemanha.
Sim, senhor.
Vale a pena, Edgar?
Ir atrás do cientista
mais famoso do mundo?
O Einstein humilhou-me.
Ia ficando sem emprego
e com a minha reputação arruinada.
Como dizem os cientistas?
"Para cada acção
existe uma reacção igual
e oposta."
As armas nucleares
são o obstáculo
à paz mundial, não a solução.
Mas existem.
COMITÉ DE EMERGÊNCIA
DE CIENTISTAS ATÓMICOS, 1947
O melhor modo de garantir
que não se usam
é dar o controlo aos cientistas,
não aos militares americanos.
E o Exército Vermelho confiará
nos seus cientistas?
- Sim, os soviéticos são loucos.
- Temos de insistir na contenção.
- Isso é fantasia.
- Exactamente.
Os EUA e os soviéticos
continuarão a aumentar
o armamento nuclear.
E talvez devam.
- Do que falas, Leo?
- Enlouqueceste?
Talvez o que nos possa salvar
sejam duas superpotências
capazes de destruírem a outra.
Um ataque nuclear leva a
uma retaliação nuclear
e essa retaliação
leva a mais retaliação
e acabamos
na aniquilação recíproca
É por isso que nenhuma delas
se atreverá a usar uma arma.
Não acredito no que ouço.
Lamento, Leo,
mas não acredito.
Isso é uma loucura!
Seja por acidente,
idiotice ou vontade de um tirano,
essas armas serão usadas.
Quando forem,
nem Deus nos pode ajudar.
O que é que sugeres, Albert?
Um governo mundial.
Estaria acima de todas
as nações existentes
e seria um árbitro
em todas as disputas,
para que as guerras mundiais
não se repetissem.
Nenhuma nação abdicará
da sua soberania.
Lidamos com uma ameaça
à existência da Humanidade.
No meu trabalho,
quando lido
com um problema ambicioso,
uma solução ambiciosa
é normalmente a resposta.
Vamos ver o que criamos
com as nossas mentes prodigiosas.
O Professor Bohm chegou.
Claro.
David, entra.
Li o teu artigo.
É notável.
Espero que lhe dê munições
para reagir ao contingente quântico.
Dá e chegou no momento certo.
Há meses que tenho um impasse
na teoria do campo unificado.
Lembra-se da minha ideia
de variáveis ocultas?
Se pensarmos
numa partícula quântica,
como um electrão,
e numa "onda guia"
que determina o movimento...
Também não está no escritório.
Fui admitido
no Politécnico de Zurique.
Vou seguir as suas pegadas.
Isso é maravilhoso.
Vai ser uma aventura
extraordinária.
Engenharia?
Porquê?
A engenharia é o futuro, Pai.
Não.
Foste enganado.
Não é ciência,
são remendos.
Remendos?
Hans, confia em mim.
És melhor do que isso.
Tens um dom.
Sempre te destacaste
na ciência.
Tens de ambicionar mais.
- A engenharia é a minha ambição.
- Não é ciência, Hans.
Não quero que desistas da ciência,
como a tua mãe.
Desistir?
Ela sacrificou-se
por todos nós.
Sobretudo pelo pai!
Não é uma mártir, Hans.
Fez as suas escolhas.
Não desperdices o talento
como ela.
Há objectivos mais nobres
para um cérebro como o teu.
Para um cérebro como o do pai.
Quero fazer algo diferente.
Helen,
é nestes dias que recordo
que a ciência é primitiva
e infantil.
Graças a Deus.
O que é?
Obrigado.
Sinto muito pela tua perda,
meu filho.
A minha perda?
É uma noção interessante.
Diga-me, o que fazia
antes da minha chegada?
Trabalhava.
E ontem,
quando não o consegui
contactar?
Estava no escritório.
Liguei para lá,
ninguém atendeu.
Sabes que por vezes me envolvo
demasiado no que faço, Hans.
Sim, eu sei.
Sempre esperei que,
só uma vez na minha vida,
se envolvesse demasiado
na família
e não no trabalho.
Somos apenas um fardo
para si.
- Isso não é justo, Hans.
- Não?
Creio que está aliviado
com a morte dela.
Como podes dizer
uma coisa dessas?
Já não terá de se preocupar mais
com os problemas de dinheiro ou...
... sentir-se culpado
pelo que aconteceu com ela.
Pensei que tínhamos esquecido
esse rancor há anos.
Porque ignorou completamente
o que sentem os mais próximos de si.
É tão bondoso
para tanta gente.
Mas tem sido tão cruel
com a sua família.
Aceitei um cargo de professor
em Berkeley.
Não temos de nos voltar a ver.
Hans, espera.
Não vás assim.
Não hoje.
Tratou-a muito mal
e devia ter vergonha.
Estou zangado comigo por demorar
tanto para lhe dizer isso.
Não me contacte, Pai.
Nunca.
O neutrão foi descoberto
por Chadwick, um inglês.
"O PRINCÍPIO OU O FIM"
FILME DE 1947
O ciclotrão por Lawrence,
americano.
E a divisão do urânio foi detectada
por Hahn, um alemão.
Não me culpem por tudo.
Seria possível falar pessoalmente
com o Presidente Roosevelt?
Estou constipado.
Além disso,
não conheço muito bem
o Sr. Roosevelt.
De certeza que o presidente
o conhece.
Seria mais educado
escrever-lhe uma carta.
Obrigado.
Os actores
não sabem representar.
A ciência estava errada.
E eu não falo assim, pois não?
Pelo menos incluíram
algumas das alterações que propôs.
Creio que não melhorou...
Professor?
A dor deve-se provavelmente
a um aneurisma da aorta.
Basicamente, é uma pequena
dilatação na artéria.
É grave?
Não se não fumar, cortar nos doces
e evitar o esforço físico.
Isso inclui a actividade sexual,
Dr. Einstein.
Compreendo.
Para uma vida longa,
abdico do que dá sentido à vida.
PRINCETON, NOVA JÉRSIA
David.
Onde estão todos?
Têm muito medo, Albert.
Do quê?
Disto.
É uma intimação.
O Comité de Actividades
Antiamericanas.
O que será mais antiamericano
do que uma inquisição?
Estou assustado, Albert.
Ficas bem, David.
Tens a Primeira Emenda
neste país.
Diz a verdade.
"Sim, fui comunista."
Ter sido comunista
não é ilegal.
E depois?
Não conseguirei
arranjar trabalho.
Ficarei arruinado.
Não te podem obrigar a falar.
Sr. Bohm,
é agora,
ou já foi
membro do Partido Comunista?
Por...
Por conselho do meu advogado,
invoco o direito de não responder
definido na Quinta Emenda,
porque me posso incriminar.
Ordem! Ordem!
Como o puderam suspender
por participar em algumas reuniões?
Sabes que não depende de mim.
Eu pago o salário dele.
Pode ser o meu assistente.
Albert...
Se o David Bohm
entrar no instituto,
é detido
por invasão de propriedade.
E nós os dois teremos de actualizar
os nossos currículos.
O Governo dos Estados Unidos
considera o Bohm uma ameaça.
Apesar das suas falhas,
ainda acredito que um homem
deve pensar primeiro no seu país.
- És um cobarde!
- Albert.
É a vida dele.
Se não fizermos nada,
vêm atrás de nós.
Querem intimidar-nos
e calar-nos.
Assim,
somos presas mais fáceis.
Não faças nada impulsivo,
Albert.
O que fizer
será muito intencional.
Sei que pensa que é tolo.
Volto a incitar a controvérsia.
Porque não o diz, só desta vez.
É mesmo uma esfinge, Helen.
A Elsa tinha opiniões,
conselhos e estratégias.
- Não sou a Elsa.
- Não é, de facto.
Só mostra entusiasmo
quando me tira o cachimbo.
Não o viu, pois não?
Olá e bem-vindos.
Sou a Eleanor Roosevelt.
No programa de hoje,
apresento um segmento especial
do famoso físico
Albert Einstein.
Boa noite.
A corrida às armas entre
os Estados Unidos
e a União Soviética
atingiu
dimensões descontroladas.
Nos dois lados,
meios de destruição em massa
são aperfeiçoados com muita pressa
e com todo o secretismo.
Agora, o fabrico da bomba
de hidrogénio será alcançado.
Se estes esforços
forem bem sucedidos,
a extinção
de toda a vida na Terra
poderá ser uma realidade.
Criámos bases militares
fora dos Estados Unidos.
Nos Estados Unidos...
Nos Estados Unidos,
a lealdade dos cidadãos
é atentamente supervisionada
por uma força policial que se torna
mais poderosa a cada dia.
Pessoas com pensamento independente
são incomodadas.
O público é doutrinado.
Chamem o McKee.
Ele humilhou o FBI
com uma entrevista televisiva.
Temos de avançar,
antes que cause mais estragos.
- Faço o que posso.
- Faça mais.
Reviste o correio,
ponha escutas no telefone de casa,
siga os conhecidos dele.
Tem autorização
para fazer o que for preciso.
Só gostava de saber
que provas convenceram um juiz
a assinar um mandado
para uma operação tão grande.
A justiça é lenta
e nós não podemos esperar.
Não estou a compreender,
senhor.
Veja o Bohm.
Ninguém o contratou depois
da audiência e agora está no Rio,
com diarreia e bronzeado.
E pode apostar que ele passa
todos os momentos a pensar:
"Por que fui implicar
com o FBI?"
Acredito que obterá os resultados
de que preciso, McKee.
Resta-nos uma modificação única
à minha proposta da "onda guia".
Essa onde pode influenciar
uma partícula quântica sem...
Albert,
já vimos isso muitas vezes.
Não, isto é diferente.
Quantos mais físicos aceitam
o meu trabalho, mais tu resistes.
Porque é só suposição.
Onde está a tua prova?
Pareces um membro chato
do poder instalado,
que disse o mesmo
da relatividade geral.
Comparas a mecânica quântica
à relatividade?
Albert...
Diz-me. O que tens para mostrar,
após tanto tempo
a investigar
a teoria do campo unificado?
Talvez se ignorares o teu ego
por um único momento
possas admitir
que estás errado.
Tu és como aqueles
idiotas em Washington
tentando arruinar qualquer um
que está contra...
- Achas que quero arruinar-te?
- Fazes com que pareça ridículo
e ultrapassado.
Quem não te segue
é um traidor ou imbecil.
Estou farto disso!
Albert, estás perdido.
Sim.
Como uma das tuas partículas
não observadas...
... nem estou aqui.
- Albert.
- É melhor ires embora.
Este é um boletim
informativo CBS.
Julius e Ethel Rosenberg
foram considerados culpados
de conspiração
para cometer espionagem.
Segundo a lei federal, podem ser
condenados à pena de morte.
"Um país que se orgulha
da liberdade de expressão
"não deve cometer
o acto mais bárbaro de retaliação
"sobre quem dissemina
informações.
Isso deve ser evidente,
Meritíssimo."
É tudo?
Não. Quero o meu cachimbo,
por favor.
É a única coisa que resta
que me dá prazer.
Não o posso ajudar nisso.
Aqui estamos de novo, tão certo
como a influência da lua nas marés.
Quer dizer que estas controvérsias
são inúteis,
mas não o diz.
Silêncio, de novo.
Silêncio sempre.
Como se fosse uma virtude.
Não é uma virtude, Helen.
Tire a página
e deixe-me assinar.
Há controvérsias
e há estupidez absoluta.
Compreende
que denuncio um erro claro.
Não pediu a minha opinião?
Isto não é como falar
numa universidade de negros.
Aqui, interfere nos assuntos
do Governo dos Estados Unidos.
O meu filho não fala comigo.
Fazem-me sentir um dinossauro
na comunidade da física.
Não consigo avançar
na teoria do campo unificado.
E não sei onde está
o meu cachimbo.
Estou a ficar velho, Helen.
Estou doente.
Só me resta a minha voz.
É exactamente disto
que precisamos.
Sim, senhor.
Mas a carta foi interceptada
antes que chegasse ao juiz.
Como não temos mandado...
Seja criativo, McKee.
Volte a selar a carta.
Envie-a ao juiz
e depois visite-o.
"Recebeu correspondência
do Albert Einstein?"
"De onde vem a ideia?",
pergunta ele.
"Uma fonte confidencial",
responde.
"Se for um bom americano
e acredita nas instituições,
ajudará o FBI neste assunto sensível
de interesse nacional."
Quer que intimide
um juiz federal?
Quem falou em intimidar?
Não há provas de um crime.
O Einstein
fez alguma coisa ilegal?
Einstein é uma raposa
e temo-lo no cimo de uma árvore.
É hora de premir o gatilho.
Encontro quem faça barulho
sobre a carta.
Aqui está,
uma carta escrita por ele.
CAPITÓLIO DOS EUA
Tenta influenciar um juiz federal
em nome de espiões e comunas,
que entregaram os nossos
segredos atómicos ao Kremlin.
Este suposto génio
substituía as estrelas e listras
por um martelo e foice sem hesitar.
Congressista Rankin, aqui.
Como ficou na posse
dessa carta
Foi dada pelo Juiz Kaufman,
um verdadeiro patriota.
Têm mais perguntas?
"Washington Post",
"Chicago Tribune",
"The Philadelphia Inquirer".
Até este jornaleco comuna
o censurou.
Merece uma promoção, McKee.
- Encerre o caso.
- A minha missão era reunir provas
e acusá-lo de um crime
ou encontrar razões para o deportar.
Tem provas
para acusar o Einstein?
- Não.
- Tem razões para o deportar?
- Ainda não...
- Então falhou.
Homens como o Einstein
confundem uma nação instável.
Essa confusão,
é tão repreensível e punível
como qualquer outro crime.
Por isso, eu encontrei
um modo de o punir.
E aqui está.
A sua solução é humilhá-lo?
Silenciá-lo?
Einstein fala impunemente
há anos.
Era altura
de alguém o fazer calar.
McKee.
Quando duvida da integridade
das acções do FBI,
duvida da integridade
das minhas acções.
E essas dúvidas...
... podem causar
muitos problemas a alguém.
Deixem Einstein falar.
Será abafado pelos cidadãos
patriotas deste belo país.
É preciso uma vida
para ganhar reputação,
mas momentos
para a deitar por terra.
É uma versão da relatividade
que o Dr. Einstein
devia ter aprendido há muito.
Talvez agora Einstein fique
no laboratório, o seu lugar.
Entretanto, todos os bons cidadãos
deverão fazer ouvidos moucos
às suas ideias subversivas.
Em vez disso, devemos prestar
atenção aos patriotas
que passaram toda a sua vida...
O SIGNIFICADO DA RELATIVIDADE
PRINCETON, NOVA JÉRSIA
É hora de sair de casa.
Tenho algum compromisso?
Vá ao escritório.
Não vai lá há meses.
Não tenho uma ideia original há
tanto tempo que me esqueci como é.
Se fosse para o escritório,
ficaria a olhar para a parede.
O papel de parede
é mais bonito aqui.
Helen.
Que palavra de seis letras
significa "sobremesa congelada"?
G, qualquer coisa L
e depois três letras.
Vou ao mercado.
Dr. Einstein,
chamo-me Alice Edwards e o senhor é
o homem mais inteligente de sempre.
Segundo os jornais.
E o que disse sobre o universo
é importante
para as crianças dos EUA.
O seu cérebro é crucial
para me ajudar a fazer divisões.
Tenho bolachas.
Se puder escrever as respostas
aqui, aqui e aqui
eu depois percebo como fez.
É assim que aprendo.
Porque é que te obrigam
a estudar matemática?
Exactamente!
De que serve a matemática?
Eis algo estranho.
Quase todas as flores têm
um certo número de pétalas.
Têm 5, 8, 13, 21,
34 ou 55.
Chama-se
Sequência de Fibonacci.
Bolas.
E a Sequência de Fibonacci
está relacionada
com a razão áurea.
Parece um livro
de Agatha Christie.
Quem és tu?
Chamo-me Alice Edwards.
O Dr. Einstein teve a gentileza
de me ajudar nas divisões.
Bom, Menina Edwards,
O Dr. Einstein não recebe visitas,
neste momento,
apesar da disponibilidade
para aceitar subornos.
Tens de ir embora.
Ena, ela é encantadora.
Gostava de ter professores
como o senhor.
- Torna isto divertido.
- É divertido.
Obrigado
por me recordares isso.
Fica com ela.
Conta as pétalas,
antes da próxima visita.
Mas onde é que vai?
Disse-me para ir ao escritório.
Por isso, vou ao escritório.
O rumor de que Einstein
foi visto na universidade
alastrou-se depressa.
Tinha de ver se era verdade.
Como estás, Niels?
No meu pequeno mundo,
a passar o tempo.
É bom ver-te de volta
ao trabalho.
Volto a marcar passo
na teoria do campo unificado.
Sabes, há uma anomalia
no teu trabalho.
Desculpa?
Aquela derivada
não pode ser terceira.
Que anomalia?
Meu Deus, tens razão.
Se não tivesses dito nada,
perderia uma semana com isto.
Sim.
Que tal um passeio?
Li o manifesto que redigiste
com Bertrand Russell.
Foi muito impressionante.
Contudo, ninguém ouve.
Receio ter perdido a influência
sobre o uso de armas atómicas.
Se pudesse recuar para quando
as pessoas ouviam o que eu dizia.
Talvez as viagens no tempo possam
ser o teu último triunfo, Albert.
Há muitos momentos
que gostava de reviver.
E muitos males que gostava
de corrigir.
O tempo
é uma coisa complicada.
Tu ensinaste-me isso.
As pessoas sentiram
a tua falta aqui.
Por puro egoísmo, sem dúvida,
mas precisam de ti
para manter a mente aguçada.
Eu preciso de ti.
Não apenas para manter
a mente aguçada, mas...
... por isto.
O que procura?
Uma equação.
Bom, metade.
É mais um rabisco.
Deve ter uns 10 ou 15 anos.
Se puder dar-me
mais algum pormenor...
Deve estar aqui.
É muito importante.
Tenho falado com o Niels...
COM AMOR, MILEVA
Guardou isto?
Eu guardo tudo, Professor.
Tem uma visita.
Olá, Alice.
Obrigado, Helen.
Procurei aquela coisa Fibonacci
na Enciclopédia Britânica.
Não percebo uma coisa.
Como é que as flores
sabem matemática?
Uma flor sabe que deve ter
um certo número de pétalas?
E que lhe importa isso?
É uma pergunta
muito interessante.
Vou mostrar-te uma coisa.
Talvez encontre uma resposta.
De certeza
que está neste livro.
O que é isto?
Foi uma prenda.
Dos meus netos.
É estranho.
Se não reparasses nisso,
esquecer-me-ia que existe.
Provavelmente porque está
a ficar velho.
Já acabaram?
Disse que não se sente bem
e pediu-me que volte amanhã.
Por isso, até amanhã.
Está bem?
Estou óptimo.
É hora.
De quê?
Ligue-lhe.
Essa porta fechou-se.
É mesmo tão tonto?
Sou realista.
Sei quando não há mais nada
a fazer.
Contudo, nunca desistiu
da proliferação nuclear.
Não deixou de falar
numa universidade de negros,
quando mais ninguém se atreveu.
E defendeu espiões condenados.
Sente compaixão
por tantas pessoas.
Luta por tantas pessoas.
Porque não luta para se reconciliar
com o seu filho?
Acho que preferia
quando não partilhava o que pensa.
Acredito que sim.
O Hans disse-me que não quer
ter nada que ver comigo.
Dá tanto valor ao seu legado,
ao modo como o mundo
o recordará.
Mas o mundo começa e termina
na sua família.
Olá, Hansie.
Olá, Avô.
Olá, Evelyn.
Entrem.
- Olá, Avô.
- Bernhard.
Entra, meu filho.
Ajuda uma menina de dez anos
a fazer contas de dividir?
É muito inteligente.
Sabe lidar com os outros.
Com os seus colegas,
a senhora da limpeza, taxistas.
Mas fez-me sentir inferior.
Quando era novo, o meu pai disse-me
que a física era uma perda de tempo.
Só no fim da vida dele percebi
que ele não queria ser cruel.
Tinha muito medo por mim.
E eu perdoei-o.
Mas demasiado tarde.
Estou orgulho de ti, Hans.
Espero que saibas.
És um engenheiro brilhante.
Bernhard, é a tua vez.
E um pai muito melhor
do que alguma vez fui.
E o Eduard?
Adoro o Eduard
tanto quanto a ti.
Gostava de ter passado
mais tempo
com os dois.
E a Mãe?
Fez com que se sentisse
inconsequente.
Disse-me
que ela desperdiçou a vida.
A tua mãe
era o sangue nas minhas veias,
mas eu era o espinho
no seu lado.
Era uma grande cientista,
Hans.
Insaciavelmente curiosa.
Eu nunca teria alcançado nada
sem ela.
Foi o amor da minha vida.
Fizeste batota.
Não fiz, é xeque-mate.
Apanharam o avião?
Sim.
O Hans disse que espera voltar
dentro de semanas.
Não tenho semanas.
Olhe bem para a Natureza.
Assim,
compreenderá muito melhor.
Helen...
É uma bênção.
O que quer fazer
com o cérebro dele?
Cortá-lo
e examiná-lo ao microscópio?
Qual é a alternativa?
Lançá-lo para uma fornalha?
Esta é a última grande doação
que o seu pai fez ao mundo.
Faça o que quiser
com o cérebro.
Mas se pensa que pode compreender
quem o meu pai era
ou porque era tão brilhante
ao examinar o cérebro dele
ao microscópio, está muito enganado.
É apenas uma coisa.
Aquilo...
Aquilo não é o homem.
O que é o tempo?
Além disso...
O que é o espaço?
O objectivo científico não deve ser
apenas usar o mundo que nos rodeia,
deve ser compreender
os seus fundamentos.
Não importa qual é o seu uso.
Da molécula mais pequena
à maior galáxia,
todas as perguntas deve ter
uma resposta definível.
Bom, tenciono encontrar
essas respostas.
O que é, Pai?
É uma bússola, Albert.
Com ela, nunca te perderás.
Porque se move a agulha?
- Por algo chamado magnetismo.
- O que é?
Há um campo á nossa volta.
É invisível,
mas muito poderoso.
Um campo? O que é isso?
E como pode ser tão poderoso,
se é invisível?
E como é que um íman
sabe falar com o campo?
Como se tornou tão inteligente?
Não tenho um talento especial.
Mas sou muito curioso, Alice.
Só faço perguntas, como tu.
Isso é o mais importante.
Qualquer um pode fazer isso.
Ontem à noite olhava para a lua
e pensei porque é que não caiu.
É verdade que causa as marés?
Se for verdade, porque é que o leite
do meu gato não sai do pires,
quando a lua passa por cima?
E de onde veio a lua?
Sei que não é de queijo, mas
teve de vir de algum lado, certo?
E as estrelas
e os planetas também.
Mas como chegaram lá?
Transcrito do canal:
National Geographic
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
fininhos