Um filme de
DIVERGENTE
Produção
Baseado na obra de
Argumento
Realização
Somos afortunados
por viver na Cidade.
Dizem que a guerra foi horrível,
que o resto do mundo ficou destruído.
Os nossos fundadores construíram
o muro para nos proteger
e dividiram-nos em cinco grupos,
ou facções, para assegurar a paz.
Os inteligentes, os que valorizam
o conhecimento e a lógica,
fazem parte dos Eruditos.
Sabem tudo.
Os Cordiais trabalham a terra.
Cultivam a bondade e a harmonia...
Estão sempre felizes.
Os Cândidos advogam
a honestidade e a ordem.
Dizem sempre a verdade,
mesmo quando preferíamos
que não o fizessem.
Depois, há os Intrépidos.
São os nossos protectores,
os nossos soldados, a nossa Polícia.
Sempre os achei espantosos.
Corajosos, destemidos...
... e livres.
Há quem os julgue loucos
e, de certo modo, até são.
Anda, Beatrice.
A minha facção são os Abnegados.
Os outros chamam-nos Empatas.
Temos uma vida simples.
Somos altruístas
e dedicamo-nos a ajudar o próximo.
Até alimentamos os sem-facção,
os que não se integram
em lado nenhum.
Como somos funcionários públicos,
confiam-nos o governo.
O meu pai trabalha
com o nosso líder, o Marcus.
Tudo funciona,
todos sabem o seu lugar.
Excepto eu.
A minha mãe diz que esquecermo-nos
de nós mesmos é uma arte.
Mas ainda não a domino.
O meu dever é nunca pensar em mim
e ajudar sempre o próximo.
Não devo demorar-me ao espelho.
Estás nervosa?
Não.
Tu estavas, quando fizeste a prova?
Estava aterrorizada.
Mas não tinha motivos para isso,
nem tu.
Já chega.
As regras são para cumprir.
Hoje, vou fazer a prova.
Tenho medo
de não ficar nos Abnegados
e ter de deixar a minha família.
Mas tenho ainda mais receio
de ficar na facção.
Para o meu irmão Caleb, é fácil.
Deixe-me ajudá-la.
É um Abnegado nato.
- Trazes os outros sacos, Beatrice?
- Desculpa.
Tê-la-ias ajudado
se fosse cega ou amputada?
- Estava a pensar ajudá-la.
- Não é assim tão difícil.
Para ti, talvez não.
Acalma-te, Beatrice.
Respira fundo e confia na prova.
Confiar na prova...
A prova dir-me-á quem sou,
qual é o meu lugar.
Serei inteligente?
Amável?
Serei honesta?
Altruísta?
Ou corajosa?
Ouçam.
É verdade que dão toda a comida
que não recebemos aos sem-facção?
- É verdade?
- Sim.
Mentiroso.
Porque estás a mentir-me?
Toda a gente sabe que ficam com ela.
Porque não admitem?
Estou a falar convosco.
São surdos ou fazem-se?
Beatrice
Não.
Vamos lá, pessoal!
INTRÉPIDOS
Há cem anos, depois da guerra,
os fundadores criaram um sistema
que criam poder evitar conflitos
e assegurar uma paz perene,
Hoje, as provas de aptidão
baseadas na vossa personalidade
atribuir-vos-ão uma das facções.
Apesar de crermos que a escolha
da facção indicada pela prova
é a melhor garantia de sucesso
dentro do sistema de facções,
amanhã, terão o direito de escolher,
na Cerimónia da Escolha,
uma das cinco facções,
independentemente dos resultados.
Contudo, uma vez feita a escolha,
não vos será permitido mudar.
Qual é a cena dos Abnegados
com os espelhos?
Repudiamos a vaidade.
Eu sei. Senta-te.
Sou a Tori e vou conduzir a tua prova.
Farás uma série de escolhas para
testar a tua aptidão para cada facção,
até chegares a um resultado.
Eu não me preocuparia.
95% fica na facção de origem
e olhando para ti
- O que é isto?
- Bota abaixo.
Escolhe.
Agora,
antes que seja demasiado tarde.
- Porquê? Para que servem?
- Escolhe.
Diz-me.
Cãozinho!
Levanta-te. Vamos sair pelas traseiras,
antes que apareça um supervisor.
- Qual foi o resultado?
- Anda.
O que aconteceu?
Diz à tua família que o soro te fez mal
e que te mandei para casa.
Mas qual foi o resultado?
Abnegados,
Eruditos e Intrépidos.
Intrépidos
- O teu resultado foi inconclusivo.
- Impossível, não faz sentido.
Não é impossível,
mas é extremamente raro.
Chamam a isso ser Divergente.
Não contes a ninguém,
nem aos teus pais.
Para todos os efeitos,
ficaste colocada nos Abnegados,
porque é o resultado
que inseri manualmente.
O que faço na Cerimónia da Escolha?
Hoje, ia saber o que fazer.
A prova devia dizer-me
qual é a minha facção.
- Devíamos confiar na prova.
- A prova não funcionou contigo.
Terás de confiar em ti mesma.
O que te aconteceu?
Onde te meteste depois da prova?
Senti-me mal
e dispensaram-me mais cedo.
Terminaste a prova?
Qual foi o teu resultado?
Qual foi o teu?
Porque te foste embora
sem avisar ninguém?
Senti-me mal.
Beatrice, acho que não compreendes
o escrutínio a que estamos sujeitos.
Estão a fazer de tudo
para nos desacreditar.
- Quem?
- Os Eruditos.
Acham que deviam ser eles
a facção governante e não nós.
- Tens de ter cuidado, percebes?
- Até o Marcus está a ser visado.
Porquê?
É uma acusação antiga.
Dizem que maltratou o filho
e que foi por isso
que o rapaz deixou a facção.
- É verdade?
- Não.
Claro que não.
Há imensos motivos
para as crianças mudarem de facção.
Não fiquem muito tempo,
precisam de dormir bem.
Para amanhã.
Eu
Adoramos-vos.
Boa noite.
Estou muito orgulhosa de ti, querida.
- Beatrice,
- O que foi.
Amanhã, quando escolhermos
- Tens de pensar na nossa família.
- Sim.
Mas tens de pensar em ti também.
Sabes que podemos escapar
Porque estou a chamar
O teu nome
Não
Não consigo continuar a agarrar-me
A nós os dois
Não sei
O que está mal
Connosco
Facções, instalem-se nas áreas
que vos foram atribuídas.
Bom dia, Jeanine.
Bom dia, Andrew.
Como está o Marcus a aguentar-se?
O melhor que pode.
Temos de descobrir
quem lançou os boatos.
Creio que já todos sabemos.
Se for um membro dos Eruditos,
prometo que descobrirei quem é.
São os vossos filhos.
Não sabia que iam escolher hoje.
- Como te chamas?
- Sou o Caleb, Prazer em conhecê-la.
Jeanine Matthews.
E tu, como te chamas.
Esta é a Beatrice.
Têm de tomar
uma decisão importante, hoje.
De certeza que os vossos pais
vos apoiarão incondicionalmente.
Não é propriamente uma escolha.
A prova indica-nos o que fazer.
- Têm liberdade de escolha,
- Mas não é isso que quer.
Beatrice!
Quero que escolhas quem és
e a facção a que realmente pertences.
Não por capricho
ou porque desejas ser algo que não és.
mas porque te conheces
verdadeiramente.
Quero que escolhas com sensatez
e sei que o farás.
O sistema de facções é um ser vivo
composto por células,
que são todos vocês.
O sistema só poderá
sobreviver e medrar
se cada um de vocês
ocupar o seu devido lugar.
O futuro pertence
a quem sabe qual é o seu lugar.
Quando sairmos desta sala,
fá-lo-ão não como dependentes,
mas como membros plenos
da nossa sociedade.
A facção acima do sangue.
Amo-te.
Aconteça o que acontecer.
Jonathan Ziegler.
Eruditos.
Jeffrey Yates.
Intrépidos.
Morgan Stokes.
Cordiais.
Claire Satron.
Cândidos.
Sam Robertson.
Abnegados.
Caleb Prior.
Eruditos.
Silêncio, por favor.
Beatrice Prior.
Intrépidos.
Boa!
És uma de nós!
Bem-vinda.
Sim!
Vamos lá!
Está a chegar?
Anda!
Desculpa.
Caramba
- Chamo-me Christina.
- Beatrice.
É impressão minha
ou eles querem matar-nos?
Preparem-se.
Saltem!
Sim!
- Estão a saltar.
- O quê?
E se não saltarmos?
O que achas que acontece?
Tornas-te um sem-facção.
Boa sorte, Al.
- Saltamos juntas?
- Sim.
Um, dois, três!
Prestem atenção!
Sou o Eric,
um dos vossos chefes.
Se querem entrar nos Intrépidos,
esta é a porta.
Se não tiverem coragem de saltar,
o vosso lugar não é nos Intrépidos.
- Há água lá em baixo ou assim?
- Logo vês.
Ou não.
Acabámos de saltar
e temos de saltar outra vez?
Alguém tem de ser o primeiro.
Quem se oferece?
Eu.
Isso, Empata, despe-te!
Pensando bem, veste-te.
Ainda hoje, iniciada.
- Empurraram-te?
- Não.
- Como te chamas?
- Chamo-me Bea
É uma pergunta difícil?
Podes escolher outro nome,
mas pensa bem.
Só podes escolher um.
Está bem Chamo-me Tris.
- A primeira a saltar foi a Tris.
- Boa, Tris!
Bem-vinda aos Intrépidos.
Muito bem!
Os Intrépidos vão com a Lauren,
as transferências ficam comigo.
- Vão lá.
- Por aqui.
Costumo trabalhar na sala de controlo,
mas serei o vosso instrutor
durante o treino.
Chamo-me Quatro.
Como o número?
Exactamente.
Já tinham escolhido
o um, o dois e o três?
- Como te chamas?
- Christina.
Bom, Christina
A primeira coisa que te vou ensinar
é que, se queres sobreviver aqui,
tens de ficar de bico calado.
- Estamos entendidos?
- Sim.
Óptimo.
Venham comigo.
Isto é o Fosso.
O coração
do quartel-general dos Intrépidos.
Vão dormir aqui
nas próximas dez semanas.
Raparigas ou rapazes?
Todos.
- Boa.
- Pode ser.
Se gostaram do dormitório,
vão adorar o balneário.
Que maravilha.
- Isto é a sério?
- Não há outra área?
Estão a gozar connosco?
Vais sentir-te em casa, Cândida,
está tudo à vista.
Isto é uma piada?
- Mudem de roupa.
- Que nojo.
Certo
Alguém quer tomar banho?
Quero lá saber.
Belas pernas, Empata.
- Olá.
- Olá. Tudo bem?
Sentamo-nos ali?
Nunca tinhas visto um hambúrguer?
Não Ver, já tinha visto,
mas nunca comi.
Os Abnegados têm comida simples,
uma dieta vegetariana, sem molhos
e com o mínimo de temperos.
Engoliste um manual escolar?
Prazer em conhecer-te também.
- Chamo-me Will, sou Erudito.
- Pois claro.
Não leves a mal,
mas admira-me que comam, sequer.
Não é egoísmo?
Não admira que tenhas saído.
É preciso ser auto confiante
para ter amigos Cândidos.
O que queres dizer com isso?
Não têm filtros, dizem tudo
o que vos vem à cabeça.
Estilo "és um imbecil"?
Boa, Al.
Ao menos, dizemos a verdade.
Os Eruditos dizem a verdade
porque sabem os factos.
Não quero que falem
das vossas antigas facções.
Agora, são Intrépidos.
Também vieste de outra facção
ou já nasceste Intrépido?
- Estás a brincar comigo?
- Não.
O que te faz pensar
que podes falar comigo?
Deve ser porque és tão acessível.
Cuidado.
- Quatro.
- Sim?
Tu, minha amiga,
gostas de brincar com o fogo.
Ele foi o melhor do curso dele.
Tentaram promovê-lo a chefe
duas vezes, mas ele recusou.
Iniciados
Levantem-se.
Escolheram juntar-se
à facção dos guerreiros.
encarregada de defender a cidade
e todos os seus habitantes.
Acreditamos
em actos de coragem quotidianos
e na valentia que leva
uma pessoa a defender outra.
Respeitem isso.
Encham-nos de orgulho.
Quero toda a gente no Fosso
daqui a dois minutos.
Mexam-se!
O treino está dividido em duas fases.
A primeira é o treino físico.
Vão levar o vosso corpo ao limite
e dominar a arte do combate.
A segunda é o treino mental.
Mais uma vez, serão levados ao limite.
Vão enfrentar os vossos
piores medos e conquistá-los,
a menos que eles levem a melhor.
Não treinam com os iniciados-Intrépidos
mas são avaliados juntos.
Após a iniciação, as classificações
determinarão os cargos que ocupam.
Liderança,
protecção da vedação
ou impedir
que os sem-facção se matem.
A classificação também
determina quem é excluído.
Excluído?
No final de cada fase, os iniciados
com piores notas têm de deixar-nos.
E depois?
Como não podem voltar para casa,
tornam-se sem-facção.
- Porque não nos avisaram?
- É uma regra nova.
Uma regra nova? Deviam ter dito.
Porquê? Terias escolhido outra facção?
Por medo?
Se for esse o caso,
mais vale irem já embora.
Se são realmente dos nossos,
não pensarão no fracasso.
Vocês escolheram-nos.
Agora, é a nossa vez de escolher-vos.
Estatisticamente, devias ter acertado
no alvo pelo menos uma vez.
Nem que fosse sem querer.
Olá.
- O que se passa?
- Os sem-facção.
Estão para ali sem fazer nada.
Olha, Empata, é a tua família nova.
Vai lá cumprimentá-los.
- Preparado para uma luta a sério?
- Nem por sombras.
Primeira a saltar!
Vai para o ringue.
Última a saltar.
Está na hora de lutar.
- Quanto tempo dura o combate?
- Até uma de vocês não aguentar.
- Ou até uma ceder.
- Isso era antigamente.
Segundo as regras novas,
não há desistências.
Queres perdê-las
no primeiro combate?
Um homem corajoso nunca se rende.
Felizmente para ti, as regras
eram outras quando lutámos.
Vão ser avaliadas,
por isso, esmerem-se.
Força!
Não tenhas medo, Empata!
Boa, Tris!
- Boa!
- Isso.
Venham cá, meninos.
Prestem atenção.
CLASSIFICAÇÃO DOS INICIADOS
Sabem que quadro é este?
É a vossa vida.
São avaliados todos os dias.
Se estiverem entre os últimos
no fim da primeira fase, estão fora.
- Não vou conseguir.
- Vais, sim.
- Sou a mais fraca.
- Então, és a que vai melhorar mais.
És dos Cândidos, não devias mentir.
Fui dos Cândidos
e não estou a mentir.
Se sair, acho que os meus pais
me aceitam de volta.
Não é assim que funciona.
Mesmo que quisessem,
a facção não permitiria.
Mesmo que os meus pais
me aceitassem
já não seria o meu lugar.
- Isto está a tornar-se deprimente.
- Sim.
Sabem o que devíamos fazer?
Uma tatuagem.
Queres tatuar a cara?
- Gostas desta?
- Sim.
- Onde a farias?
- Não sei, O que sugeres?
Faz onde quiseres.
Está algures por aqui.
É esta.
Lembra-se de mim, não lembra?
- Gostava de saber se podia
- Não.
Sou apenas tatuadora.
Está bem.
Gostava de fazer esta.
Por favor.
- Posso fazer-lhe uma pergunta?
- Escolher os Intrépidos foi um erro.
- Eles vão descobrir-te.
- Quem?
- Quem vai descobrir-me?
- As pessoas que ameaças.
- Mas quem? Os Intrépidos?
- Não, a sociedade.
Se não te enquadras numa categoria,
és incontrolável.
Não compreendo.
Sou dos Intrépidos,
Vou ser dos Intrépidos, escolhi-os.
Para o teu bem
espero que sim.
És fraca, não tens músculo.
- Assim, nunca vais ganhar.
- Folgo em saber.
Tens de usar o corpo todo.
Mantêm esta parte tensa.
- Está bem.
- Opta pela ofensiva.
Como és rápida, podes vencer
se fores a primeira a atacar.
Invade o espaço do adversário
e acerta na garganta.
Quatro!
Continua.
Desculpa lá.
Vá lá, Chris
Para.
Para!
Desisto, desisto.
Precisas de parar?
Muito bem.
Deixa-me ajudar-te.
Obrigada.
Vamos fazer um intervalo!
- Já te sentes um pouco melhor?
- Sim, estou bem.
Agarra-te à beira.
Ou não.
Tens três opções.
Aguenta-te
e esqueço que foste cobarde,
cai e morre,
ou então, desiste.
Mas, se desistires, és expulsa.
Força, Chris.
Acabou o tempo!
Os Intrépidos nunca desistem.
Como Intrépidos, lutamos para proteger
todas as vidas no interior da vedação.
É por isso que vos damos este treino.
Para vos ensinar a não desistir
e descobrir quem é apto
para a facção.
O exterior está calmo há anos, mas
isso pode mudar a qualquer momento.
Temos de estar preparados para tudo.
- O que há lá fora?
- Monstros.
- As quintas dos Cordiais.
- Eu sei, mas para lá das quintas.
Sítios que não recuperaram da guerra.
Sabes o que há?
Digamos que a vedação
foi construída por um motivo.
Bolas!
Tens jeito para isto.
Isso foi ridículo.
Escorregou-me da mão.
Então, vai buscá-la!
- Com eles a atirar?
- Tens medo?
De ser atingido por uma faca? Sim.
Parem todos.
Põe-te à frente do alvo.
Quatro, dá-me uma ajudinha.
Vais ficar aí
enquanto ele atira as facas.
Se te vir estremecer,
és expulso.
Se há algo que vão aprender aqui
é que as ordens não são facultativas.
Para.
Qualquer um pode pôr-se à frente
de um alvo, não prova nada.
Então, não te custa
tomar o lugar dele.
As regras são as mesmas.
Então, Quatro?
Consegues aproximar-te mais.
- Queres que lhe corte as pontas?
- Sim, um pouquinho no cocuruto.
Ganhaste pontos
pela coragem, Empata,
mas perdeste mais
por teres aberto a boca.
Tem tento.
Treinamos soldados, não rebeldes.
Por hoje, é tudo. Saiam.
- Estás bem?
- Cortaste-me.
Foi de propósito.
Foi de propósito?
Achas que ele te deixava
ficar incólume?
Se não te tivesse cortado,
ainda ali estarias.
Então, devia agradecer-te?
Devias ser esperta.
Se te quisesse magoar...
... tê-lo-ia feito.
Boa!
Lá vem ela!
Gostas mesmo de brincar com o fogo.
Nem acredito no que disseste ao Eric.
Foste a primeira a fazer-lhe frente.
- Essa orelha... Vamos lá tratar disso.
- Tris.
Estiveste bem.
Obrigada.
O que foi aquilo?
Impressionante, Empata. Parabéns.
- Cala-te.
- O que foi? És famosa.
Mas não por causa da cena com o Eric,
apareceste nas notícias. Ouve só.
"As transferências recentes
de Beatrice e Caleb Prior,
"filhos de Andrew Prior,
"põem em causa os ensinamentos
e os valores dos Abnegados.
"O que os motivou a sair?
"A resposta pode residir no ideal
corrompido de uma facção inteira,
"no roubo de recursos,
na incompetência generalizada,
nos maus-tratos
infligidos às crianças."
Batiam-te, como batiam
ao filho do Marcus Eaton?
Eles não batiam em ninguém,
são boas pessoas.
Pois...
Foi por isso que te foste embora?
Disse alguma coisa de mal?
- Ele é esquisito.
- Sim.
Não faz mal.
O que faz ela no quartel-general?
Prior.
És a filha do Andrew Prior, não és?
- A Beatrice.
- Agora, chamo-me só Tris.
Gosto de Tris.
Fizeste uma escolha impressionante,
Tris, apesar dos teus pais
e do resultado da tua prova.
- Viu o resultado da minha prova?
- Claro que vi.
Ainda bem que tiveste a esperteza
de seguir a tua cabeça.
Se precisares de alguma coisa, diz.
Isto foi estranho.
Sim.
O que acham que se passa?
Aposto que andam
à caça de Divergentes.
Ultimamente, os Eruditos
não falam de outra coisa.
- Espera, os Divergentes existem?
- Ora, Al...
Primeiro combate,
Peter contra Tris.
O quê?
É o Eric.
Quer vingar-se de ti.
- Ouve.
- O que foi?
Lembras-te do que te ensinei?
Primeiro golpe, em cheio na garganta.
E observa-o. Ele avança sempre
antes de dar um murro.
Está bem?
Está tudo bem, Empata?
Pareces à beira das lágrimas.
- Se chorares, talvez seja meiguinho.
- Força, Tris.
Boa, Tris.
Isso.
Dá-lhe.
Boa!
- Levanta-te.
- Vá, deixem-se de brincadeiras.
Caramba, estás...
Estás com mau aspecto.
Há quanto tempo estou aqui?
- Há coisa de um dia.
- Um dia?
Viram o quadro das classificações?
Em que lugar estou?
Ficaste abaixo da linha.
Que coletes são esses?
Jogos de guerra.
- O que estás a fazer?
- Vou convosco.
- Não podes.
- O Eric diz que estás fora.
- O quê?
- Disse que foste excluída.
O teu pai está no Conselho, Tris.
Talvez abram uma excepção para ti.
Sinto muito, Tris.
Temos de ir.
Vamos perder o comboio.
Está bem.
- Adeus.
Obrigada.
- Olá.
- O que fazes aqui?
- Achei que tinha de apanhar o comboio.
Quem te deixou sair?
Eu.
Tu?
Muito bem.
Anda sentar-te.
O jogo é simples.
É como o "apanha a bandeira".
A arma de eleição...
Aquilo é uma arma?
Dardo neuroestimulador.
Simula a dor de um ferimento de bala.
Dura apenas uns minutos.
Teremos duas equipas.
O Quatro e eu somos os capitães.
- Escolhe primeiro.
- Muito bem.
Edward.
Eu fico com a Empata.
Vais escolher os mais fracos
para os culpares da derrota?
Algo do género.
Onde se meteu a equipa do Eric?
Devem ter ido para o fundo do pontão.
Muito bem, desliguem as lanternas
e juntem-se. Vamos lá.
- Qual é a vossa estratégia?
- Escondemos bem a bandeira.
Localizamo-los
e procuramos a bandeira.
Um ataque surpresa.
Derrotamo-los pela força.
- Assim perdemos logo.
- Atraímo-los até nós.
Mas não sabemos onde estão.
Formamos dois grupos,
defesa e ataque.
- Agora és a líder?
- Temos de decidir.
- Temos de ser agressivo.
- Temos de ser espertos.
Não vais saltar, pois não?
Não, vou tentar arranjar
uma boa posição estratégica.
Boa ideia.
Não tens de vir comigo.
Devias ter calma,
levaste um enxerto.
Admira-me que tenhas reparado.
Saíste a meio do combate.
Bem, não era algo
que me apetecesse ver.
Estás bem?
- Sentes-te bem?
- Sim, estou óptima.
Está bem assim.
Não, temos de subir mais.
Pronto...
Estás bem?
Tens medo das alturas.
Toda a gente
tem medo de alguma coisa.
Pensava que não tinhas medo de nada.
Vá lá, Tris...
A sério?
És humana?
Isto não é mau de todo.
Pois.
Olha!
Ali está a bandeira.
- Muito bem, qual é o plano?
- Dividimo-nos em dois grupos.
Nós subimos por aqui
e os restantes atacam o Eric.
- Estou a vê-los!
- Avancem!
Disparem os very-lights!
- Baixem-se!
- Vamos.
Há mais dois, vou aproximar-me!
Venham comigo. Vamos,
- Vejam por onde andam!
- Baixem-se!
- Avancem!
- Christina.
- Vamos!
- Apanhem-nos!
Vamos lá!
- Por aqui!
- Está bem.
Protege-me.
- Diz-me se dói.
- Diz-me tu.
Sua cabra!
Imbecil.
Foi brutal!
Abriguem-se!
Vai, vai!
Vai, Tris, eu fico de vigia.
Tris!
Boa! Excelente!
Tragam a bandeira!
Boa, Tris!
- Foi demais.
- Eu sei.
Tenho o coração aos pulos.
- Tris.
- Sim?
- Vem connosco.
- Aonde vão?
Vamos voltar por um atalho.
É um ritual de iniciação
ao estilo dos Intrépidos.
Despachem-se.
- Vamos lá a isto.
- Sim.
Ena...
Pronto, vamos lá a isto.
Vamos.
- Estás preparado?
- Sim.
- Segura-te bem!
- Vai lá, lindo.
Boa!
É a tua vez.
Força, Tris!
Vai, miúda.
- Força nisso!
- Força, Tris!
É como voar!
- Não te esqueças de travar no fim.
- Está bem.
Boa! Isso mesmo!
- Tudo a postos?
- O arnês está bem preso.
Sim!
Afinal, há um motivo
Para ter percorrido aqueles campos
Deixa o sangue correr
Deixa andar
Leva-me para longe
Vê tudo
Faz-te à estrada
E resolve tudo
- Puxa o freio!
- Trava!
Boa!
Sim!
Tris.
- Olá.
Parabéns.
Obrigada.
Queria só dizer-te
que estiveste muito bem.
Foste corajosa.
Sim.
Enfim, devias voltar
para junto dos teus amigos.
Está bem.
Se ficarem acima da linha vermelha,
passam à segunda fase do treino.
Se ficarem abaixo,
não perderemos mais tempo convosco.
Aqui estão as classificações.
Sim!
Boa!
Muito bem!
- Conseguiste!
- Conseguiste, Tris!
Estou a segurar. Obrigado.
Toma. Próximo.
Leva.
Toma.
Passamos à segunda fase
e esta é a nossa recompensa.
Atira!
Muito glamoroso.
Põe lá ao fundo.
Toma.
Mãe?
Mãe...
- A minha menina!
- Mãe...
- O que fazes aqui?
- Sabia que te mandariam para aqui.
Olha para ti!
Meu Deus, estás tão forte e bonita.
- Mãe, não podes estar aqui.
- Eu sei, mas corres perigo.
- O quê?
- Tenho de fazer-te uma pergunta.
Não ficaste doente no dia
da prova de aptidão, pois não?
- Eu...
- Qual foi o resultado?
Não há problema, querida,
podes dizer-me.
O resultado foi inconclusivo.
Divergente?
Não podes contar a ninguém.
Nem aos teus amigos e instrutores.
- Não confies em ninguém,.- Não confio.
As pessoas sempre se sentiram
ameaçadas pelos Divergentes,
mas agora os Eruditos andam
à procura deles por todo o lado.
Porquê? O que sou eu, mãe?
Não te enquadras, a tua mente segue
milhões de direcções, Têm medo de ti.
A segunda fase do treino
é a mais perigosa.
Vão entrar na tua cabeça
e ver como reages ao medo.
Mas podes passar, podes sobreviver
nos Intrépidos, Já vi acontecer.
Como sabes tanto sobre isto,
sobre os Intrépidos?
Eu não venho ao caso,
não podem saber quem és.
- Espera... És uma Intrépida?
- Ouve-me.
O que estás a fazer?
Já carregámos o camião,
Vamos embora.
O que lhe fizeram?
Tris.
Senta-te.
Vou dar-te um soro que estimula a zona
do cérebro que processa o medo.
Fantástico.
Provoca uma alucinação
e os transmissores permitem-me
ver as tuas imagens mentais.
Vês o que vai na minha mente?
Recosta-te.
Vais enfrentar
os teus piores medos, Tris.
A maioria das pessoas tem
entre 10 e 15 medos graves.
Tens de ter calma.
Tens de abrandar o ritmo cardíaco
e a respiração e enfrentar a situação.
Sê corajosa.
Sê corajosa...
Não!
Parem!
Isto não é real.
Pronto, está tudo bem.
Estás bem?
Quanto tempo achas
que durou a alucinação, Tris?
- Vinte minutos?
- Três.
Foste quatro vezes mais rápida
do que a média.
Nunca vi ninguém
sair-se tão bem à primeira.
Como te livraste dos pássaros?
A imagem não era nítida.
Mergulhei na água.
Bem...
Para a próxima,
vai ser bem mais fácil.
Tenho de repetir?
Tens de treinar para a prova final,
mas és dotada.
Não tens com que te preocupar.
Tinha o corpo coberto
de insectos minúsculos.
Entraram-me para os ouvidos
e a garganta...
Não conseguia respirar.
Ouvi dizer que um rapaz,
há dois anos,
ficou de tal modo em pânico
que ia morrendo com um enfarte.
- O quê?
- Já temos algo por que ansiar
.- Tu não tiveste problema nenhum.
- Eu?
Não... Meu Deus, foi horrível.
Ora, ninguém se aproximou
do teu tempo, Foste espantosa.
- Tão espantosa que vai correr contigo.
- Não vai nada correr comigo.
Passou da pior para uma das melhores.
Alguém tem de tomar o lugar dela.
E quem vai ser?
Tu.
- Mas tu nunca te calas?
- Só quero saber como o faz.
- Qual é o teu truque?
- Não tenho truque nenhum.
Ninguém é assim tão rápido.
Explica-nos como consegues.
Diz aos teus amigos, ao menos.
De que está ele a falar?
- Há um truque para facilitar a prova?
- Não.
Não, não faço nada de especial.
Não sei...
- Não acredito.
- Sim, eu sei.
Parece totalmente a leste.
Ajudem-me!
Isto não é real.
Como fizeste aquilo?
O quê?
Como partiste o vidro?
Sei lá. Parti e pronto.
Partiste e pronto?
Qual foi o resultado da tua prova?
Da prova de aptidão.
Abnegados.
- Não me parece.
- O quê?
Acho que estás a mentir-me.
Porque te mentiria?
Vou perguntar outra vez.
Qual foi o resultado da tua prova?
Abnegados.
Podes ir.
Tris.
Só para que saibas,
os Intrépidos não partem o vidro assim.
O meu irmão era como tu.
Na segunda fase,
melhorou a um ritmo galopante.
No último dia das simulações,
um dos chefes foi observá-lo.
Na manhã seguinte, encontrámos
o corpo dele no fundo do abismo.
Livraram-se dele.
Quem?
A chefia dos Intrépidos.
Não os deixes descobrir o que és.
E se já souberem?
Então, já estás morta.
Beatrice.
O que fazes aqui?
Estou em apuros.
O que aconteceu?
Não vou safar-me nos Intrépidos.
Não me enquadro lá.
- Tem de ser.
- Não consigo.
Não sou como eles.
Ninguém é, eles são doidos.
Talvez possa voltar
para os Abnegados.
- Não podes voltar.
- Eu sei, mas...
Jamais te deixariam fazer isso.
- Quem?
- Os Eruditos.
Não vão permitir que os Abnegados
quebrem mais regras.
Convenceram-se
de que estão no governo?
Pode estar para breve.
A sério?
Os Eruditos deviam governar-nos.
Os Abnegados é que não.
Espera, Caleb.
Como podes dizer isso?
É o que as facções querem,
agora que os Abnegados fracassaram.
- Não, isso é o que te dizem.
- É verdade.
Não é nada verdade!
Não é. Há mentirosos nesta facção,
pessoas que sabem manipular-nos.
- Tens de perceber isso.
- Beatrice...
Acho melhor ires embora.
A facção acima do sangue, certo?
Já percebi.
Preciso que venha comigo.
Parem!
Estás bem?
Sim, estou óptima.
Senta-te, por favor.
Obrigada.
- Fico feliz por teres aparecido.
- Ai sim?
Estás satisfeita com a tua facção nova?
Sim.
Mas vieste ver o teu irmão.
Só queria falar com ele.
Voltaste a ver os teus pais?
Não.
É difícil esquecer.
A facção acima do sangue.
É um ideal importante,
mas difícil de concretizar, por vezes.
Vai contra a natureza humana.
Mas é precisamente essa fraqueza
que temos de subjugar.
Acha que a natureza humana
é uma fraqueza?
Acho que a natureza humana
é o inimigo.
Ter segredos, mentir e roubar
faz parte da natureza humana.
Quero erradicar isso.
Só assim conseguiremos ter
uma sociedade estável e pacífica.
Ajudar-me-ias a fazer isso, certo'
Como posso ajudá-la?
Tens noção de que os Abnegados
andam a minar o sistema, a violar leis
e a proteger Divergentes?
Não sabia disso.
Mas, se isso for verdade,
fico feliz por ter saído.
Preciso de saber que posso
contar contigo para impor a lei,
mesmo que o transgressor
seja alguém próximo,
um ente querido.
Claro que sim.
Óptimo.
O meu motorista
leva-te ao quartel-general.
Vamos lá! Empurra-a!
Vá, empurra-a! Empurra-a!
Então?
Estás bem?
- Sim.
- Anda, vamos embora.
Veste isto.
Obrigada.
- Aqui, estás segura.
- Está bem.
- Desculpa.
- Não faz mal.
Nem acredito que o Al...
Estás a subir na classificação
e ele a descer.
Isso fá-lo odiar-se e odiar-te.
Está com medo, só isso.
Toda a gente tem medo.
Eu sei, mas o medo tem um efeito
estranho sobre pessoas como ele.
Mas não sobre ti.
O medo não te paralisa, desperta-te.
Já o vi.
Devias deitar-te.
- Tenta dormir.
- Sim.
Eu durmo no chão.
- Como te sentes?
- Melhor.
Ainda bem.
Onde foste, ontem?
Fui ver o meu irmão.
Estás a ficar entediada aqui, é isso?
O meu irmão disse que...
Acha que os Eruditos estão a planear
derrubar os Abnegados.
Achas que fariam isso?
Sim, acho que é possível.
Depende do que estiverem
dispostos a fazer.
Estou preocupada com os meus pais.
Pois...
Mas acho que devias
preocupar-te com outras coisas.
Não achas?
Sim.
É melhor ir andando.
Olá.
- Essa camisola é tua?
- Não.
- O que te aconteceu, ontem?
- Tris, posso falar contigo?
Ouve, só quero pedir-te desculpa.
Não sei o que me deu.
Achas que consegues perdoar-me?
Se voltares a aproximar-te de mim,
mato-te.
- Tris.
- Afasta-te de mim!
És um cobarde.
Nem acredito no que ele fez.
Não é nada dele.
Anda.
O que se passa?
Vamos lá.
Meu Deus!
Acho que se atirou.
Tris.
- Tris!
- Deixa-me em paz.
Sinto muito pelo Al.
Ele morreu por minha causa.
A culpa não foi tua.
Foi uma opção dele.
Ia tornar-se um sem-facção.
Ia chumbar a prova final.
E eu também vou.
Porque dizes isso?
Sabes bem porquê
E mal os outros descobrirem,
vão matar-me.
Não permitirei que isso aconteça.
Fecha a porta.
- Vais treinar.
- Na minha paisagem dos medos?
Não, na minha.
Vamos fazer isto juntos.
Já fizeste isto?
Não, nunca.
De certeza que queres?
Porque não quereria?
Sei lá, não sei nada sobre ti
e vais deixar-me entrar na tua mente?
- Tens medo disso?
- Tu não tens?
Não.
Medo das alturas...
Não me surpreende.
Isto não é real.
- Podemos saltar.
- Não,
Um Divergente saltaria,
um Intrépido iria até àquele edifício.
Se queres passar
e evitar ser descoberta,
tens de fazer as coisas
à maneira dos Intrépidos.
Tens de encontrar uma ferramenta,
um mecanismo de sobrevivência.
Claustrofobia
Tens de travar isto.
O que faria um Intrépido?
Muito bem.
Não tenhas pressa.
É divertido estar
numa caixa minguante.
Por vezes, um soldado Intrépido tem
de seguir ordens das quais discorda.
Quem é ela?
É uma inocente.
Tenho de matá-la.
Mas nunca sou capaz...
... a menos que desvie o olhar.
Porque estamos
na zona dos Abnegados?
O nosso pior medo
surge sempre em último.
Está nas profundezas
da nossa mente.
O Marcus tinha um filho,
- Como se chamava?
- Tobias.
Tobias.
Tobias, só quero ajudar-te
a ser uma pessoa melhor.
Não!
Quatro...
- Quatro medos?
- Quatro na altura e quatro agora.
Insisto em entrar na paisagem,
mas acho que nunca os eliminamos.
Posso fazer-te uma pergunta?
Claro.
Como é a tua tatuagem?
Queres vê-la?
É incrível.
As facções...
Porque as tatuaste todas?
Não quero ser apenas uma coisa.
Não consigo.
Quero ser corajoso e altruísta,
inteligente, honesto e gentil.
Mas ainda estou a esforçar-me
por ser gentil.
Estou paralisada
Continuo à tua procura
Não percebes?
Não quero avançar
demasiado depressa.
Não faz mal.
Já tenho o meu cantinho no chão.
- Bom dia.
- Olá.
Anda, quero mostrar-te uma coisa.
Está bem.
Olha.
- Os Eruditos.
- Sim.
Vêm todas as manhãs.
Ando a observá-los há semanas.
- O que fazem no quartel-general?
- Trazem provisões, computadores...
E isto.
O que é isso?
Acho que é um transmissor cognitivo,
é injectável como os soros.
Porquê?
Torna-nos mais susceptíveis
à sugestão, mas...
Com a quantidade que têm,
podiam criar um exército.
Atenção! Todos os iniciados devem
apresentar-se para a prova final.
Iniciados, apresentem-se
para a prova final.
Estás preparada.
Vais conseguir.
Eles veem as tuas alucinações no ecrã.
Ultrapassa os teus medos
como um Intrépido, mas sê rápida.
Certo.
Se me sair demasiado bem, matam-me.
Se for demasiado lenta, morro.
Exacto.
Boa sorte.
Boa sorte, Tris.
Espero que passes.
Parabéns.
Quatro...
Quatro!
Para, Quatro!
Não és uma Intrépida?
Por favor,
diz-me que não viste aquilo.
Sentir-te-ias melhor
se dissesse que não?
Saíste-te bem.
E agora...
Uma última prova.
- Sabes o que tens de fazer.
- O quê?
- Se queres ficar nos Intrépidos...
- Não.
Fá-lo.
Estás bem?
Acho que correu tudo bem.
Anda, vamos embora.
Parabéns...
... novos membros dos Intrépidos!
Boa!
Sim!
Intrépidos! Intrépidos! Intrépidos!
- Conseguimos!
- Assim é que é, conseguimos!
Somos Intrépidos!
Vamos, formem filas.
Formem filas, pessoal.
O que se passa?
Iniciados, apresentem-se
ao vosso comandante.
Prestem atenção!
Antes de partirem,
quero que formem quatro filas.
Toda a gente receberá um localizador.
Não façam perguntas,
é apenas uma medida preventiva.
Avancem!
Vês o Quatro?
- Não.
- Próximo!
- O que se passa?
- Meu Deus.
Parabéns.
Devias ser a primeira da fila,
mas... vou facilitar-te a vida.
Dói como o caraças, não dói?
Agora, és mesmo uma de nós.
O que...
A facção acima do sangue.
Meu Deus.
Eles vêem e ouvem-nos,
só não processam da mesma forma.
As ordens são emitidas
pelo transmissor.
O que se passa?
O que estamos a fazer?
Um Divergente.
Ouve.
Está tudo bem, não te preocupes.
Depressa, mexam-se!
Não estou a resistir! Não estou!
Não! Não!
Temos de encontrar os meus pais.
Estou só a fazer uma pergunta.
Temos o direito...
Continua a andar.
Onde é a tua casa?
Queremos apenas informações.
Todas as casas serão revistadas.
Se não resistirem,
nada vos acontecerá.
Mãe! Pai!
Para onde terão ido?
Não sei.
Por favor...
Não podem fazer isto! Parem!
Não! Larguem-me!
Não resistam.
Todos os Abnegados
serão interrogados.
O lendário Quatro transformado
num autómato acéfalo.
Foste o melhor do curso
e, agora, és...
Nada.
- Saiam todos!
- O que foi que eu disse?
O que foi?
Achas que ele pode ser...
Só há uma maneira de descobrir.
- Diz "adeus", minha besta.
- Adeus.
Mexe-te e morres!
A Empata?
Dois Empatas.
Dois Empatas mortos.
Não podemos deixar escapar
um único Divergente.
- É nisto que dá.
- Ela não me mata.
Acho que estás a sobrestimar
o meu caráter.
Foge!
- Atingiu-te?
- Sim.
Não se mexam!
Larguem as armas.
Parem!
Tobias Eaton?
E tu, Beatrice...
Pensava que o que sentia em ti
era intelecto.
Se calhar,
não é tão esperta como julga.
Porque estão a atacar
pessoas inocentes?
Pessoas inocentes?
Se não os controlarmos, os Abnegados
destruirão o sistema de facções.
E o mesmo se aplica a vocês os dois.
Alguém tem de travar-vos.
Se não o fizermos,
a paz ficará perdida.
Já está. Vocês destruíram-na.
Foi a natureza humana.
Quem tem a capacidade de ver isso
tem o dever de proteger os outros.
Vamos restaurar a paz.
E, desta vez, será para sempre.
E se estiver enganada?
Vamos levá-lo.
Ela está ferida.
Não podemos garantir os resultados.
- Livrem-se dela.
- Muito bem.
Imobilizem-no!
Vamos lá, anda!
Equipas de segurança,
apresentem-se ao comando móvel,
Nível 5.
Beatrice!
- Mãe?
- Beatrice.
Mãe!
Pronto.
Temos de fugir.
Eras Intrépida.
Deu-me jeito, hoje.
- O pai está bem?
- Sim.
Levou um grupo para a Monroe
com a State, Vamos lá ter.
Ali estão elas!
Vamos!
Will! Will!
Will!
Para, por favor...
Para!
Pronto...
Muito bem.
Anda, querida, temos de ir.
Matei-o.
Matei-o. Matei-o...
Chega aqui.
Pronto.
Vamos ter com o teu pai.
- Protege-me.
- Não.
Eu vou.
- Encontrei-a!
- Vamos lá!
Vamos!
Vai!
Estou a vê-la.
- Estás bem?
- Sim, estou.
Vamos embora. Já podemos ir.
Mãe?
Mãe, o que se passa?
Isso é... Mãe!
Mãe!
Mãe! Não!
Mãe! Mãe!
Mãe, mãe...
Mãe, acorda!
Mãe!
Anda cá, mãe...
Parem! Parem!
Pronto...
Adoro-te, mãe.
Meu Deus...
- Onde está o meu pai?
- Beatrice?
A tua mãe?
Ela salvou-me.
Então, não morreu em vão.
Temos de ir embora.
Há soldados lá fora?
Não, a costa está livre.
Devia ter acreditado em ti.
Parti mal me apercebi.
Porque está isto a acontecer?
Não compreendo.
Porque estão os Intrépidos
a lutar pelos Eruditos?
Não sabem o que estão a fazer,
estão em simulação.
Temos de acordá-los.
Tenho de entrar no quartel-general.
É uma fortaleza.
É impossível.
Consigo infiltrar-nos.
Preparem-se.
O que vamos fazer agora?
Não vão gostar.
Há uma rede lá em baixo.
Não pensem, saltem.
Estás bem?
Estão bem?
Vamos.
Esperem aqui.
Encostado à parede.
Encosta-te à parede!
Porque estás consciente?
Porque sou mais esperto do que tu
e eles precisam de mim.
Onde é a sala de comando?
Porque te diria?
Não vais dar-me um tiro.
Porque dizem todos isso?
Onde é a sala de comando?
Tinhas mesmo de alvejá-lo?
Cada minuto perdido
é um Abnegado morto
e um Intrépido
que se torna um assassino.
Vamos, Peter.
- É ali, não é?
- Sim.
Vi a Jeanine entrar.
É dali que os controla.
É como disseste...
... não há tempo a perder.
Pai, não!
Pai!
Espere...
Alto!
Fique de olho no Caleb.
Vou entrar.
Olá.
Quatro...
Quatro, sou eu.
Estás em simulação.
Ele não te ouve.
É espantoso, não é?
Tudo o que constitui uma pessoa,
pensamentos, sentimentos, passado...
Tudo apagado por químicos.
- Quatro...
- Ele já não está cá.
E ficámos todos mais seguros.
Mais seguros?
Acha que estamos mais seguros?
A genialidade do sistema de facções
é que a sujeição à facção
elimina a ameaça de alguém
exercer o seu livre-arbítrio.
Os Divergentes ameaçam esse sistema.
Não me entendas mal,
há uma certa beleza
na vossa resistência,
na forma como desafiam
a categorização.
Mas não podemos
dar-nos o luxo dessa beleza.
Quatro, sou eu. Sou eu,
Olha para mim, por favor,
Quatro!
Quatro, sou eu!
Para, Quatro!
Para!
Para...
Quatro, por favor...
Está tudo bem...
Amo-te. Não faz mal.
Não faz mal.
Quatro, olha para mim,
Sou eu, sou eu...
Sou eu, sou eu,
Tris.
Força.
Acabem com isto.
Socorro!
Desligue isto.
Não.
Não volto a pedir, faça-o!
Desligue o sistema!
Admiro-te por estares disposta
a morrer pelas tuas crenças,
mas eu também estou.
Não és capaz, pois não?
Se calhar,
não és tão Intrépida como julgavas.
Tem razão.
Não sou.
Sou Divergente.
Desligue o sistema
e apague o programa.
CÓDIGO ACEITE
Estás bem?
Sentem-se bem?
Vamos.
Simulação interrompida.
Sistema em encerramento.
Não!
Tu...
Não, não!
Não me entenda mal...
Há uma certa beleza
na sua resistência.
Tu!
Tris.
Aviso, encerramento em curso.
Mexam-se!
Temos de ir, já.
Tobias.
Temos de avançar.
Despachem-se.
Filho!
- Eu consigo.
- Eu sei.
Os meus pais morreram hoje.
- Foram-se.
- Eu sei.
Mas eles amavam-te, Tris.
Para eles,
foi a maior prova que podiam dar-te.
Ficámos sem nada.
Não temos lar, nem facção.
Já nem sei quem sou.
Eu sei exactamente quem és.
Tens a certeza?
Sim, tenho a certeza absoluta.
Chega aqui.
Agora, somos como os sem-fação.
Deixámos tudo para trâs.
Mas encontrámo-nos a nós mesmos
e um ao outro.
Amanhã, talvez tenhamos
de lutar novamente.
Mas, por enquanto,
seguiremos até ao fim da linha
e, depois...
... saltaremos.
Ripadas por:
n0Te
Tradução e Legendagem
Luísa Ferreira / CRISTBET, Lda,