Anteriormente em
"Anatomia de Grey":
- Quem é o Mark?
- O Derek apanhou-nos na cama.
- Como lhe perdoas?
- Eu não lhe perdoei.
Denny, esta é a Dra. Stevens.
Vai assisti-lo antes da cirurgia.
Aquele Alex... namora com ele?
- Não.
- Não tenho de competir com ele.
Onde está, exactamente, o meu marido?
Teve um acidente de carro,
a caminho do hospital.
- Este é o nosso filho.
- Ele é lindo.
Ele acabou tudo por uma rapariga
que nem sabe que ele existe.
Tu e a Meredith Grey?
Nunca ficarão juntos.
Parece triste.
Acabei de ver o meu pai,
pela primeira vez em 20 anos.
- Precisas de alguma coisa?
- Não preciso de nada de si.
Podias tentar dizer-lhe
aquilo que sentes.
E eu nunca deixarei de te amar.
Pronto, às vezes, até os melhores
tomam decisões precipitadas.
Más decisões.
Decisões que sabemos
que vamos lamentar no momento...
... no minuto,
especialmente na manhã seguinte.
Quer dizer, talvez não "lamentar"
lamentar porque pelo menos,
arriscámos.
Mas mesmo assim,
algo dentro de nós
decide fazer uma coisa maluca,
uma coisa que sabemos que vai
provavelmente virar-se contra nós.
Mesmo assim... fazemo-la.
Já vou, Doc. Aguenta.
Aguenta até eu chegar, por favor.
- Eu levo-o a passear.
- Não, é a minha vez.
Não, tudo bem.
Eu levo o Doc a passear. Dorme.
O ar fresco.
Uma manhã de Primavera.
- Dorme.
- Está bem.
- A não ser que queiras falar.
- Deus. Lá vem ela.
Não temos de falar.
Se quiseres, podemos falar.
Eu posso começar e tu podes falar
sobre o que quiseres.
É cedo de mais para transformar
em conversa essa "explosão feminina".
É só que normalmente
começas a gritar quando te zangas.
O Mark apareceu e não gritaste.
Estou a dar-te uma hipótese.
- Vá. Grita.
- Eu não quero gritar.
- Não queres gritar? Tu?
- Eu só quero dormir.
O Doc quer fazer chichi.
De preferência não na caravana.
Está bem.
Podes gritar, se quiseres.
Eu aguento. Estou pronta.
Está bem.
Vamos. Anda.
O que quero dizer é que...
Deitamo-nos na cama que fazemos.
Cá se fazem, cá se pagam.
Bom dia.
O que foi?
Dormi outra vez com ele.
Sou uma cabra.
Uma cabra insaciável.
Podemos ultrapassar
o silêncio chocado?
É karma. Seja como for...
O que se passa?
... o karma é uma chatice.
Aposto 50 dólares em como o O'Malley
a viu com o Mark Sloan.
Passa-se qualquer coisa.
Olha para eles.
Foi isso.
Ele entrou e viu-a com o McSonho.
Eu acabei de dizer McSonho?
- Sabes que sim.
- Incrível. Arruínas-me a vida.
Arranja um quarto.
- Meninos?
- Com licença.
Desculpa.
O que se passa?
- Nada.
- Sabes que vamos descobrir.
- Se nos disserem, podemos ajudar.
- Não foi nada.
Quer dizer que há algo para contar.
- Vá lá.
- Não há nada para contar.
Bem, e que tal gardénias?
Montes e montes de gardénias.
- As abelhas não te preocupam?
- É por isso que o amo.
- Nada de gardénias.
- Quem apresenta o caso?
Keith Paulus. Admitido ontem à noite,
com dores no peito. Estado: Pós enfarte.
Sem história de problemas cardíacos.
- Sem factores de risco.
- São como um cavalo.
Um cavalo de cama depois
de um ataque cardíaco.
A qualquer instante,
vai dizer-nos que foi falso alarme.
- Ela fala muito quando está nervosa.
- Eu percebo.
Sr. Paulus, infelizmente o exame mostra
uma massa em redor do seu coração.
Uma massa muito grande.
Massa. Muito bem.
Isso é o código para tumor?
É absurdo. Ele não tem um tumor.
Ele é incrivelmente saudável.
Não saberemos, sem fazer mais testes.
E é por isso que quero que faça
uma angiografia hoje.
Está bem. Óptimo.
A Meredith disse alguma coisa
a alguém sobre alguma coisa?
- Não. Vais contar?
- Não.
Então, dá-me paz.
Estou a trabalhar.
Óptimo.
Nunca quererei falar sobre isso.
- Óptimo. Então não fales.
- Só estou a dizer.
Porque está ela...?
É estranho.
Tens de vomitar?
Não é vergonha vomitar.
Pai, eu não preciso de vomitar.
Shawn Begleiter, 11. Admitido por
vomitar depois de um ferimento menor.
Eu não diria menor.
- Foi atingido por uma bola.
- A jogar na primeira base.
O idiota do Harry Doppelhammer
bateu uma bola baixa
quando o Shawn não estava a olhar...
A culpa é minha. Não o devia ter
deixado jogar na Little League.
- É claramente um desporto perigoso.
- Rick, deixa os médicos falarem.
Michael, estou a contar o que se passou.
O Shawn vai ficar bem, não vai?
Sim, temos de o vigiar.
Comentários?
Pode indicar desde traumatismo
a hemorragia subaracnóidea.
Começa por examinar o paciente,
faz um exame neuro completo e uma TAC.
- Muito bem.
- Não precisas de vomitar?
Pai.
- Tucker.
- Dra. Shepherd.
Como se sente?
Sinto-me óptimo. Vou para casa!
Isso é fantástico.
A Miranda encontra-se consigo lá?
- Não, eu levo-o.
- Graças a Deus.
- Sente-se bem?
- Preciso de uma consulta.
- Não estou a trabalhar.
- Miranda. Preciso de uma consulta.
- Oh, não.
- Por favor, não diga isso.
Addison, lamento muito.
Toxidendro... tem dermatite
alérgica onde ninguém quer ter.
- Como eu ia dizer...
- Oh, meu Deus!
... a vingança é dolorosa.
ANATOMIA DE GREY
É oficial, meu amigo.
Vai ter alta.
Não sei como lhe agradecer.
Agradeço-lhe, a minha mulher
agradece-lhe e o meu filho agradece-lhe.
Onde está a sua mulher?
Não pode guiar durante seis semanas.
O Dr. Shepherd é insistente em relação
à convalescença. Eu que o diga.
Olá, Richard.
Queria vê-lo antes
da Bailey o levar para casa.
Bem, ela anda por aí.
A sua mulher esteve aqui.
Precisava de uma consulta.
A Bailey está de licença de parto.
Parecia ser uma consulta pessoal.
Tudo bem. Eu posso esperar.
- Tudo bem. Já voltei.
- Oh.
Não deu baixa? Por favor,
diga que não deu baixa?
Não dei,
por isso estamos mesmo a roubar
esta loção de calamina e estas luvas.
Fale com o chefe.
- Não posso falar com o chefe.
- Estava a gozar.
Gozei, quando estava nos estribos?
Não, não gozou. Peço desculpa.
Oh, meu Deus.
- O que é?
- Estas bolhas estão a crescer depressa.
- Vou ter de lhe dar esteróides.
- Esteróides?
Nunca vi um caso
de dermatite alérgica tão mau.
Menina, o que...
Oh, por amor de Deus!
Miranda, a calamina!
Claro. Desculpe.
- O que se passou contigo e o O'Malley?
- Nada.
Fosse o que fosse, eu fiz pior.
E como sabes que eu fiz algo
e o George não?
Porque o Bambi parece chateado
e tu pareces culpada.
Cá estamos! Vá lá, amigo.
Deixa-me ajudar-te.
Já está.
Pronto, eu fiz algo.
Algo terrível.
Uma vez pus um ovo cru na gaveta
das meias durante um mês,
depois esmaguei-o
na caderneta da professora.
Os meus pais ficaram mesmo zangados.
Bem, o que eu fiz foi pior do que isso.
- Óptimo.
- Pára de amuar.
- Não estou amuado.
Por favor. Nem tenho de olhar para ti.
Sinto-te a amuar.
Seja o que for que a Meredith fez,
não foi de propósito. Esquece.
Não é exagero. Parece que ela
lhe esfolou o cachorrinho.
- Yang, isso não é bonito.
- Eu não sou uma pessoa bonita.
Se soubesses o que ela fez,
entendias.
Não, não entendia.
Não quero saber.
O que quero
é analisar esta angiografia,
marcar a operação deste tipo
e tirar-lhe a massa cardiotorácica.
- Não me parece uma massa.
- É porque não é.
O que pensávamos que fosse uma massa,
é um aneurisma na artéria coronária
com uma fístula
numa das câmaras cardíacas.
Isso é fácil de resolver?
Antes de responder,
quero que saiba que vamos casar.
Estamos apaixonados, vamos casar.
Já não somos jovens,
por isso esperámos
muito tempo por isto.
Eu tenho o meu vestido,
toda a gente vem
e deverá ser
o dia mais feliz das nossas vidas.
Digo-lhe isto porque tem esse ar,
esse ar sombrio e sinistro,
e nós somos pessoas optimistas.
Por isso, pensei que era melhor
pô-lo a par.
Dra. Yang? Fecha a porta?
Bem, nós podemos...
Podemos operar o aneurisma,
tentar repará-lo,
mas este tipo de lesão
é muito delicada.
Há uma grande possibilidade
de ruptura durante a cirurgia.
O que faz com que não rompa
se eu for só a andar na rua?
Nada. Os riscos são sempre altos.
Isto não está a acontecer.
Isto não pode acontecer.
- Está tudo bem, Amy.
- Não, não está.
Eu sei que é muita informação,
mas se vamos operar,
temos de o fazer
o mais depressa possível.
- Vamos casar.
- Amor.
Vamos casar.
Vá lá.
Eles parecem um casal simpático.
Não parecem merecer isto.
- Nunca merecem.
- A sério?
Acho que pensei...
Acredito em karma.
Sabe,
boas pessoas merecem coisas boas.
Pelo menos,
pensei que o universo funcionasse assim.
Como podes pensar assim
e praticar medicina?
Porque...
Não estou a dizer que todos os
que ficam doentes ou morrem são maus.
Só estou a dizer
que acho que há um equilíbrio.
Ou que devia haver um equilíbrio.
Devia haver um equilíbrio.
Meu Deus, O'Malley,
o que te fez a Grey?
O que queres dizer,
sangue no ventrículo?
Meu Deus!
O cérebro dele está a sangrar?
Não há que entrar em pânico.
É só um pouco de sangue.
Estes ferimentos normalmente
tratam-se sozinhos.
E se não tratar?
Ele pode perder pontos de QI?
Ele é esperto. É importante para ele.
Ele gosta de ser esperto.
Deveremos processar
o bruto que atirou a bola?
- Ou o treinador, devemos processá-lo?
- O Shawn adora o treinador.
- O cérebro do Shawn está a sangrar.
- Rick...
Pai. Estou bem. Bolas.
Ele está acordado, alerta, pouca dor.
Isto são bons sinais.
Quero vigiá-lo durante 48 horas.
Está bem. Óptimo.
Ouviste, Shawn? Bons sinais.
Significa, amor,
que não deves estar assustado.
- Não estou.
- Eu estou.
Nós sabemos.
Também te chamaram?
Deve ser algo em grande.
- Ninguém me chamou.
- Não? Aperta isto.
- Também ninguém te chamou.
- Sim, chamaram. Acabei de...
Chamaste-me? Alex...
- Estás livre hoje à noite?
- Talvez.
- Estás a trabalhar com a Meredith?
- Estou a tentar beijar-te.
Ela comentou sobre ela e o George?
Estou a ficar preocupada...
Homem, 35 anos, falta de ar.
- Pulso rápido e irregular.
- Meu Deus. É o Denny.
- O quê?
- É o Denny.
- O que é que ele tem?
- É meu paciente até dar baixa dele.
Eu conheço-o. Está no topo da lista
para um coração novo. É cirúrgico.
O Burke já vem, vá dando a baixa.
O que lhe deram?
40 de furosemida. O ritmo não
mudou depois de 6 de adenosina.
- O que há?
- Denny.
Candidato a transplante, disritmia aguda
e ICC. Vitais desregulados.
- Ritmo cardíaco confuso.
- Está a ter falha cardíaca.
Bisoprolol reduz a mortalidade.
E os inibidores ACE?
E digoxina. Encham-no de digoxina!
Calma. Ele está a aguentar.
Mal, mas está.
Tem de haver algo mais
que possamos fazer.
Podemos levá-lo para a UCIC
e ver se o coração estabiliza.
- Izzie, vamos.
- Não, vai tu. Eu fico.
- Não. Sim.
- Estou a vê-la.
Não, não está.
O seu marido teve alta hoje.
- Não estou aqui.
- Vá para casa.
Não está a trabalhar.
Está de licença de parto.
Exactamente.
- Já decidiram?
- Sobre a cirurgia?
Não, ainda estamos...
Ainda estamos a falar.
Estávamos a pensar
em esperar até depois do casamento.
- Como está ele?
- Está na mesma.
- Bem, isso é bom, não é?
- Não, realmente não. É...
Na sua situação,
vai estar bem até já não estar.
Se não fizer a operação e sair
do hospital, é só uma questão de tempo.
Pode durar até ao casamento,
ou não.
Só vai estar bem até morrer.
O que...
Está a tentar alegrar-me?
Não. Estou a tentar convencê-lo
a deixar o Dr. Burke operá-lo.
Para ele poder morrer hoje?
Ele pode morrer hoje de qualquer
maneira. Mas o Dr. Burke é o melhor.
E é a sua melhor hipótese.
...5.0. Leucócitos: 13.700.
Stevens, está tudo bem?
É só que...
Não é justo.
Sabe, não é justo.
Tratamos... idiotas a toda a hora.
Tratamo-los, declaramo-los mortos,
mereçam-no ou não. Nada de mais.
Mas o Denny...
É um bom tipo, Dr. Burke.
Ele é mesmo um bom tipo
com um mau coração
e tudo o que podemos
fazer por ele é esperar.
Acredita, eu sei.
Já trato o Denny há muito tempo.
Ele não merecia isto.
Ele merece os melhores cuidados
cardíacos e nós damos-lhos.
Gostas mesmo dele, não gostas?
Ele só...
Ele só não merece isto.
Pronto.
Como vai isso?
O gelo está a ajudar?
Não sei. Acho que não.
Posso perguntar
como é que isto aconteceu?
- Dormi com o Mark!
- E ele tinha toxidendro no...
Não! Eu dormi com o Mark há um ano.
E, aparentemente, mereço isto.
Sim. Mas como...
Vivo numa caravana.
Tenho o cão da Meredith Grey.
Levei-o à rua e quis fazer chichi.
Pus-me de cócoras.
Não queria ir lá dentro
e acordar o meu marido
porque, pela maneira como ele olha
para mim, eu só queria um bocado de paz.
- Este é o meu castigo!
- Não chore.
Não chore.
Por favor, não chore!
Pare! Vai fazer-me...
...deitar leite.
- Pode dar-me gaze? Depressa.
- Lamento.
Pare!
Posso ajudar, chefe?
Dra. Bailey...
Não sei o que está a fazer aqui,
mas seja o que for...
Oh, não.
Dra. Bailey, lamento.
Continue.
Informem-me.
Eu estava a examiná-lo.
Notei que estava alterado.
Provavelmente um coágulo.
Hidrocefalia aguda.
- Temos de aliviar a pressão.
- Aprontar kit de acesso ao crânio.
Acesso ao crânio?
Acesso ao crânio do Shawn?
- Debbie, tira-os daqui.
- Cavalheiros.
- Rick...
- Não saímos daqui.
Estou prestes a fazer
um furo no crânio do seu filho.
Ele é nosso filho. Não saímos.
Não saímos daqui!
Lâmina 15. Quero um cateter pronto
a drenar assim que eu penetrar a dura.
Sem pânico. Quero a broca.
Quase... Muito bem.
Olhem para isto. Cateter depressa.
- A pupila reagiu.
- Pressão estável.
- Ele está bem?
- Quero testes de hora a hora.
- Livre de perigo por agora.
- Livre?
- Portaram-se bem.
- Tenho uma dor de cabeça.
Bem-vindo.
911.
Pai, estás pálido.
Estás bem?
Bestial.
Sim.
Chegaste cá depressa.
Tenho de controlar o ritmo cardíaco.
Dá-lhe 300 de amiodarona.
- Estado?
- Fibrilação atrial.
O coração está rápido.
Se não o abrandamos...
Vai falhar.
Muito bem. Vamos tentar a cardioversão
sincronizada. Dá-lhe cinco de morfina.
Izzie?
- Está acordado.
- Viva.
Tinha esperança de a ver.
Está a dar-nos que fazer.
O que tenho de fazer
para chamar a atenção de uma miúda.
Estamos prestes a mandar choques
eléctricos pelo seu corpo todo.
Esperamos que os choques abrandem
o seu ritmo cardíaco.
- Eu estarei sempre aqui.
- Vai doer?
- Não vai ser divertido.
- Talvez devesse segurar a minha mão.
- Posso ficar com as pás?
- São todas tuas.
- Pronto?
- Sim. Dê-me.
Vai.
Sem alteração. Tenta a 100.
Vai!
Valha-me Deus!
Denny, é um homem de sorte.
Doc, devia dar-lhe um pontapé,
fazer-me gritar como um bebé em frente
à miúda que quero impressionar.
Credo!
Cuidado.
Dra. Bailey. Dra. Bailey!
Não me ouviu?
- Estou um bocadinho distraída.
- Pois. Tenho estado a chamá-la.
Não estou de serviço. Estou de licença.
Também tenho estado a chamar
a minha mulher. Sabe onde ela está.
Eu sei,
não significa que você deva saber.
Algumas coisas não se sabem.
E na verdade, não se querem saber.
Tem de dizer-me onde ela está.
Salvei a vida do seu marido.
- Ela salvou o meu bebé.
- O bebé ganha ao marido?
O bebé ganha ao marido?
Viva, Amy.
O website diz que devemos
guardar os recibos.
- Diga?
- Para o caso de acontecer alguma coisa.
Sabe, para os termos.
Tenho os nossos todos aqui.
Sabe, tenho o meu vestido
e o depósito da banda,
do salão e da lua-de-mel.
A minha mãe disse que não devia
guardá-los. Disse que dava azar.
Que era... Que era tentar o destino.
Não tem culpa disto.
Vivemos. Apaixonamo-nos.
Fazemos planos. Temos sonhos.
E nunca pensamos
que tudo pode acabar
num piscar de olhos.
- O que estás a fazer?
- A esconder-me.
Pronto. Dormiste com o O'Malley.
Esquece isso.
- Ele disse-te?
- Não.
Eu estava a brincar.
Não me surpreende.
Porque não?
Porque quando
a tua vida vai mal,
embebedas-te e dormes
com o homem errado. É o que tu fazes.
Acho isso encantador.
Tu dormes com as mulheres erradas
quando estás sóbrio.
Uma mulher errada.
A Izzie perdoou-me.
- O O'Malley não vai superar.
- Ela não te perdoou.
- Sim, perdoou. Estamos juntos.
- Não, não estão.
A Izzie nunca mais te vai ver como
te via antes de dormires com a Olivia.
Porque tentas chatear-me?
Dizes que é possível
perdoar teres dormido com a Olivia,
mas não eu ter dormido com o George.
- Disseste-lhe? Eu...
- George!
Quando me engano acerca de alguém,
engano-me mesmo!
- Não, George! Não é o que pensas.
- Meu, relaxa.
Relaxa tu!
Eu não relaxo!
- George. Eu...
- O que se passa?
- O feto está a passar-se.
- Porquê?
Achas que alguém é...
tua amiga.
Que pelo menos respeitará
a tua privacidade!
O que se passa?
- O bebezinho está a passar-se.
- Ela já percebeu.
Porque está ele a passar-se?
- George, podemos falar?
- Eu não quero falar. Não contigo!
Eu queria calar-me!
E se não andasses a fugir de mim,
saberias disso!
Tens razão,
mas podemos falar agora?
Agora queres falar porque disseste
a toda a gente que dormimos juntos!
- Dormiram?
- Tu dormiste com o George?
- Não lhes contaste?
- Não.
- Bolas!
- George!
George!
Vão-se embora.
Ele vai ficar bem, não vai?
Deslocou o ombro.
Ele vai ficar bem.
Não me referia a isso.
Meredith,
se não conseguires remediar isto,
se não conseguires resolver isto
com o George...
Então sabes,
se tivermos de escolher lados...
...eu estou do lado dele.
Ele é o miúdo mais fraco.
Quer dizer, nem eu bato
em miúdos mais fracos. É baixo.
Fiz uma coisa terrível.
Eu não...
Ele apaixonou-se por ti no primeiro dia.
Não digas que não sabias.
- Todos fazemos coisas terríveis.
- Obrigada.
De nada.
- George O'Malley?
- Olá.
Dr. O'Malley.
O tipo do coração no elevador?
- Sim, sou eu.
- Aquilo foi incrível.
Obrigado. Desloquei o ombro.
- Sim.
- Oh!
- Eu estou a ver.
- Não é assim tão mau.
Sim, é. Escolha o seu veneno.
Sem analgésicos, por favor.
- Uma escolha corajosa.
- Não. Oficialmente, estou de serviço.
E a planear ficar?
Ainda mais corajoso.
Só preciso de ajuda...
Voltar a pô-lo no sítio.
- Andou a lutar?
- Caí nas escadas.
- Onde? Na casa da namorada?
- O qu...
- Não, não tenho namorada.
- Não?
Dói menos,
quando não se vê aproximar-se.
- Tudo resolvido?
- Tudo resolvido.
- Obrigado.
- De nada.
- Adeus.
- Não...
- Não?
Não sejas simpático para mim.
Fiz uma coisa terrível.
- Todos fazemos coisas terríveis.
- Não. Eu...
Eu fiz uma coisa
que nem posso acreditar que fiz...
Eu estava triste e...
De certeza que vou perder
todos os meus amigos.
Não me vais perder.
- Tu não és meu amigo.
- Sim, sou.
Bem... podia ser.
Sou um bom amigo.
Não. Não podemos ser amigos.
Podemos ser amigos.
Era uma sorte para ti.
Como? Como podemos ser amigos?
Podíamos...
...sair.
Eu levo o Doc a passear todas as manhãs,
no trilho Tiger Mountain.
Podíamos encontrar-nos,
tomar café, ver o Doc brincar e...
...debater a natureza complexa
da nossa existência.
- Pois.
- Podíamos. Pode ser divertido.
- Eu podia ser teu amigo, Meredith.
- Não. Não podemos ser amigos.
Só a adicionar nitro.
A sua tensão arterial está estável,
o seu ICC melhorou
e a fibrilação atrial resolveu-se.
- Gosto como diz fibrilação.
- Fibrilação.
- Provoque.
- Como se sente?
Acredita no karma?
Na verdade, sim.
Acho que poderá ser o meu.
Deve ter sido muito bom
para me merecer.
Devo ter sido.
Muito bem.
- Eu não faria isso.
- Dra. Bailey...
Se ela quer privacidade,
tê-la-á. Percebido?
- A Dra. Bailey chamou.
- Chamou?
- Sim.
- Chamei. E ainda não estou aqui.
Continuo de licença de parto
e ainda preciso de privacidade.
Venha cá.
Sem abrir a cortina.
Fique aí. Deixe-a falar. Percebido?
- Isto é mesmo necessário?
- Percebe?
- Eu não sou idiota.
- Não tenho a certeza. Deixe-a falar.
- Addison, isto é ridículo.
- Fica onde estás! Promete!
Está bem, eu prometo.
Eu vou mostrar-te uma coisa
e quando o fizer,
não te vais rir e regozijar.
- Porque me haveria de regozijar?
- Tenho dermatite alérgica.
O quê?
Tens mesmo dermatite alérgica.
Estamos quites? Isto é suficientemente
mau? Paguei a minha dívida à sociedade?
- Vamos lá ver isso.
- Deixa-me!
Bom dia, Tuck.
Vamos levar o papá para casa.
Ela não te contou mesmo?
Não. Meu Deus, isso é mau?
Ela diz-te tudo.
Não foi importante para ela te contar.
Pronto, George. A coisa do coitadinho?
Não vale.
Se queres que as coisas reles
deixem de acontecer,
deixa de aceitar coisas reles
e exige mais.
Olá, Amy.
Podia dizer ao Dr. Burke
que o Keith vai fazer a operação?
- Óptimo.
- Aonde vai?
Eu... Não tenho forças para isto.
Amy, eu sei que é difícil,
mas o seu noivo vai ser operado.
Vai querer estar aqui
quando ele acordar.
Não, não vou.
Ele já não é meu noivo.
- Vai deixá-lo?
- Não tenho forças para isto.
Então a parte dos votos
"na doença e na saúde"...
...estava a pensar ignorá-la?
Por favor, tente compreender.
Eu não gosto de não ter forças.
Só sei que não tenho.
- Estamos a perdê-lo!
- O quê?
O aneurisma pode ter rebentado.
Chama o Dr. Burke!
Muito bem, minha gente.
Na verdade, é um aneurisma
na artéria coronária.
- Ele vai viver?
- O Burke é milagroso.
Sabes que a noiva do tipo o deixou?
Parece que ele se livrou de boa.
Acho que ele não vai ver isso assim.
Se ela não o pode amar
como ele a ama...
...então ela não o merece.
- Ouviste falar de mim e da Meredith?
- Bem, toda a gente ouviu, George.
Estavas a gritar sobre isso
no corredor.
Deve ter doído. Lamento.
Lamento.
Se eu te fiz sentir
como eu me estou a sentir agora...
...lamento.
É bom ouvir isso.
- Como foi?
- Foi bom. Mesmo bom.
- Sim?
- Sim.
Posso fazer outra vez.
Gosto de o fazer.
- Tudo bem.
- Podia fazê-lo até tu...
Não, tudo bem. Estou bem.
- Olha o cabelo.
- Desculpa.
Tudo bem.
Meredith.
George.
- O que se passa?
- Nada.
Nada.
Porque se passaria algo?
- Estás a chorar.
- Não. Vai parar. Ignora-me.
Não te posso ignorar.
Sim.
É bom. Só...
Tudo bem.
Estás quase a acabar, não estás?
Não.
- George.
- Meredith...
George, por favor.
Dormir comigo
é mesmo assim tão mau para ti?
Não, George! Não é!
Não és tu!
George!
Há uma mala no corredor.
Vim só buscar a minha camisa.
- Há uma mala...
- Sim...
Eu já não moro aqui.
Com licença.
Porquê?
Só quero saber porquê...
- Se não querias...
- Eu não sabia que não queria.
Estavas ali.
E disseste aquelas coisas perfeitas
e eu estava triste.
E pensei que talvez...
Talvez eu tivesse negligenciado
o que estava à minha frente.
E que se eu lhe desse uma hipótese,
porque tu és o George
e és tão fantástico...
Eu não sabia que não queria
até saber que não queria.
Pois.
Está bem.
Pode voltar a ser como dantes?
Eu não sei como voltar.
Não. Estou acabado.
Estamos acabados.
De uma maneira ou outra,
o nosso karma...
... vai pôr-nos
defronte de nós mesmos.
Podemos olhar o nosso karma nos olhos
ou podemos esperar
que nos apareça por trás.
- Estás pronta?
- O quê?
Não vamos... Pensei que tínhamos planos
para hoje à noite.
Esqueci-me. Desculpa.
- Fica para a próxima?
- Claro.
Amy?
Ela não está... cá.
Mas você está.
É isso que importa.
Ela partiu?
Ela partiu mesmo.
Quem faria isso?
Que tipo de pessoa faria isso?
De uma ou outra forma o nosso karma
encontrar-nos-á sempre.
- Viva.
- Viva, você.
Uau.
Devo dizer que não foi assim
que imaginei o nosso encontro perfeito.
Está a brincar?
Sabe o quanto tive de trabalhar
para ter um bonitão na cama?
Acha-me bonitão.
Vá. Cale-se e beba o seu sumo.
E a verdade é que, como cirurgiões...
... temos mais hipóteses de pôr
a balança a nosso favor.
- George?
- Dra. Torres.
Callie.
- Vai viajar?
- Mais ou menos.
Bem, nesse caso...
Telefone-me quando voltar.
Por muito que tentemos,
não podemos fugir ao nosso karma.
Segue-nos até casa.
Ele é vosso amigo
e precisava da vossa ajuda.
- O problema dele é cirúrgico?
- Não.
Então, tecnicamente,
não precisa da nossa ajuda.
- És uma boa pessoa.
- Não sou.
- Boa noite.
Boa noite!
Acho que não podemos
queixar-nos do karma.
Não é injusto, não é inesperado.
É só... equilibra a balança.
Lindo menino.
Mesmo quando estamos prestes
a fazer algo
que sabemos que vai induzir o karma
a voltar-se contra nós...
Bem, escusado será dizer...
- Então...
Só amigos.
... que o faremos na mesma.