Nos episódios anteriores:
Que estás a fazer na enfermaria?
O que tem isso a ver com isto?
Daqui a quatro dias, na noite da fuga,
teremos 18 minutos
para tirar as barras da janela
e para que sete de nós passemos para
o outro lado do fio e para fora do muro.
- Isso é possível?
- É claro.
Que se passa?
O Hector diz que podes ter
de cumprir a pena toda.
O que fazes aqui?
Ela não vem mais.
- É brincadeira, não é?
- Ela agora está comigo.
Só preciso de saber o que
o Michael Scofield te pediu
em troca do cartão verde da imigração.
Porque precisas de um cartão de crédito?
Se soubesse que ia ser assim, teria arranjado
um trabalho chunga na Polícia Federal.
Se continuares a falar assim,
meto-te uma bala na cabeça.
Preciso de sair,
enquanto ainda estiver vivo.
Pai.
As coisas mudaram. Quero participar.
- E então?
- Temos demasiadas pessoas.
Fiz as contas.
Temos de nos livrar de uma.
- Desculpe fazê-lo esperar.
- Não faz mal.
- O seu currículo é impressionante.
- Obrigado.
Diga-me porque decidiu seguir
uma carreira em engenharia.
Sempre me interessei por estruturas.
Geometria.
Como as coisas encaixam.
Como um objecto que tem uma função
também pode ser uma obra de arte.
E o futuro?
Que pensa fazer daqui a cinco anos?
Um fato, preto.
Esse miúdo já está crescido?
Vai dar o cabo dos trabalhos
daqui a uns anos.
Sai à mãe.
Sabes, por aqui tudo na mesma.
Mas as coisas estão a ficar bastante tensas.
Poderá haver confrontos.
Sabes do que falo, Jimmy?
É possível que haja azar.
Descobri como chegar à enfermaria.
- Preciso de tempo para que resulte.
- Quanto tempo?
Suficiente para que suba a uma calha
vertical de 6 metros sem um escadote.
Preciso de faltar ao serviço
amanhã para fazer isto.
Não podes faltar. Não é como ir à escola.
E se um dos guardas aparece?
Não tenho outra hipótese, pois não?
Assim que chegarmos à conduta por baixo
da sala dos guardas será mais fácil.
Posso ir e voltar sem ser pela porta
e com o Westmoreland de vigia,
teremos mais um homem para cavar.
Ele é um problema. Nós sete não
conseguimos saltar aquele muro em 18 mins.
Tu próprio o disseste. É impossível.
- Um de nós tem de ficar de fora.
- Eu sei.
Importas-te que eu diga isso
ao resto da aula?
Pelos vistos,
aqui o universitário fez as contas.
Percebeu que temos demasiados palhaços no
carro. Por isso um de nós está aqui a cavar,
mas não tem o lugar garantido.
- O problema não é teu!
- Ele não sabe do que fala.
- Se não for não cavo.
- Precisamos de decidir quem será excluído.
- Todos concordamos com quem será.
Desculpem a interrupção, mas...
... a que é que cheira?
Cheira um pouco a conspiração.
- Temos de voltar ao trabalho.
- Tenho algo a anunciar.
Estou cansado da forma como todos
falam de mim, como se fosse inferior,
por isso comprei uma apólice de seguro.
Telefonei ao meu contacto no exterior
e contei-lhe acerca do nosso plano,
e disse-lhe que o vejo
para a semana que vem.
Mas se eu não o contactar 5 minutos
antes da fuga e 20 minutos depois,
disse-lhe para fazer uma chamada ao guarda,
para denunciar todos.
Por isso, se estão com ideias
de se verem livres de mim,
sugiro que façam outros planos.
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
O sacana tem uma resposta para tudo.
Para isto não.
Rejeitados. Tu e eu.
- O que queres dizer?
- Vê bem com quem estás a falar.
Devias estar ali à frente,
a fazer planos com os outros.
E então?
O Scofield só tem uma razão para estar aqui.
O irmão dele.
E só precisa de duas coisas: do dinheiro
do velho e do avião do chefe da máfia.
Ele não precisa de ti. Calhou estares
na mesma cela quando ele veio para cá.
- Tu e a sanita.
- Trabalhei muito nisto.
Exactamente. Eu também.
Nós aqui somos só a mão-de-obra.
Na noite em que o bicho entrar no buraco,
pensas que vai querer bagagem a mais?
Porque é só isso que nós somos.
Tu não sei, mas eu vou.
Ele diz-te muita coisa?
Ou cala-se muito bem calado?
Ele provavelmente diz que
quanto menos souberes melhor, não?
Não sabes do que falas.
Ele conta-me tudo.
Se ele te conta tudo, não precisas dele.
Podemos ir sozinhos. Tu e eu.
Ou podes esperar, e ver se o Scofield
quer mesmo carregar com um peso pesado.
É contigo, meu.
- Continuo à espera.
- De quê?
Roubei aquele relógio.
Quando começo?
- Isso não vai acontecer.
- Tu prometeste.
Eu disse que ia pensar nisso.
Talvez mais tarde.
Não vou esperar de pé.
- O que queres que faça?
- Chama já alguém.
Não, se eles virem a bala chamam a polícia.
Não temos outra escolha.
Não vou deixar que morra.
- Procure-a.
- Como?
A bala. Encontre-a e saque-a para fora.
- Não posso.
- Faça-o.
Onde está o Scofield?
Aqui estás tu.
Acabo de procurar por ti na cela.
Não te conseguia encontrar em lado nenhum.
Também não consegui encontrar o teu
cartão de crédito. Sabes do que falo.
Aquele que a tua esposa rameira trouxe.
Ela contou-me tudo.
Talvez "rameira" seja muito forte.
O que se chama a uma rapariga
que se casou com um criminoso
para entrar nos Estados Unidos?
Porque viria ela para cá?
Não há clubes de striptease no Coisistão?
- Guarda Bellick...
- Chefe.
Está bem. Faça os seus inquéritos
noutra altura. Tenho um horário a cumprir.
Desculpe, Dra. Só estava a perguntar
ao Sr. Scofield acerca do contrabando
que a sua esposa que faz striptease
lhe trouxe no outro dia.
Mas faça favor.
O seu trabalho é mais importante.
Ele detesta-me desde que cheguei aqui.
- Quieto, por favor.
- Desculpe.
Só me casei com ela para que conseguisse
autorização de residência.
Vi-o a sair da sala conjugal.
Isso foi só negócio.
Não tem de me explicar nada.
Eu sei.
Mas quero.
Tu agora és o DB?
Eu pensei que fosses só um cowboy.
Dá dois passos atrás.
De qualquer forma,
não percebo porque queres sair.
Como é que vais sobreviver?
O mundo agora é diferente. É assustador.
Telefones com computador, maminhas
de silicone. Não saberias o que fazer.
- Não tenho de te dar satisfações.
- Terás de o fazer.
Os teus velhos ossos vão-nos atrasar.
Talvez te parta já alguns...
- Tenta lá!
- Parem com isso.
Desiste, cowboy.
Não te volto a avisar.
Então?
Recebi notícias pelo telefone do pátio.
James Bagwell vive em Gary.
A apólice de seguro do T-Bag?
O meu contacto vai trancá-lo numa carrinha
ambulante por dois dias até estarmos safos.
- Uma carrinha ambulante?
- Não te preocupes.
Ele vai poder respirar.
Fazemos isto muitas vezes.
E o T-Bag?
Já não constitui uma ameaça.
Tem confiança em mim.
É o James Bagwell?
Tenho uma encomenda para si.
Estás bem?
Minha senhora...
- Posso falar consigo?
- Com certeza.
Fica aqui.
Ele vai ficar bem?
Ainda não sabemos. Ia chamar a polícia,
mas queria falar consigo primeiro.
É óbvio que o ferimento foi
provocado por um tiro.
Tem de ser honesta comigo.
O que fazia ele quando foi atingido?
- Estava na garagem, debaixo do carro.
- Agora, está na sala de operações.
A perda de sangue induziu
uma falta de oxigénio nos músculos.
Ele sofre de um trauma no ombro.
Uma bala aumenta o risco de infecção.
Portanto, terá de ser internado.
Há alguém que deva ser informado? Família?
Sou só eu.
- Aviso-a quando ele estiver a recuperar.
- Obrigada.
- Já chegaste?
- Quase.
Lembra-te. Sê paciente, segue-o.
Hoje queremos apanhar três.
Estou a tratar disso.
- Sou eu.
- Tenho más notícias.
O que é?
O trabalho que encomendaste correu mal.
O tipo era paranóico, estava armado.
- Uma coisa levou à outra.
- O quê? Ele está morto?
E, infelizmente, havia um miúdo.
O que é que estás a dizer?
Tu mataste um miúdo?
Foi sem querer.
É um miúdo, pá.
Eu sei. Desculpa.
O filho da mãe usou-o como escudo.
- Era um menino ou uma menina?
- Não sei. Um rapaz.
De que idade?
De quatro anos, talvez cinco.
- Quem é que me veio visitar?
- Sei lá. Uma senhora qualquer.
Amor.
Estás tão linda.
Vim aqui porque há algo
que tenho de te dizer.
O que é?
Estou grávida, Fernando.
Grávida?
De ti.
Vou ter o teu filho.
Vais ter... Vamos...
Vamos ter um bebé?
Estão a ouvir isto? Vou ser pai.
- Ainda não acabei.
- O que há?
O Hector pediu-me em casamento.
- O quê?
- É uma loucura, eu sei.
Diz que não, que vais ter o meu filho.
Vamos ser uma família.
Fernando, ouve.
A minha mãe diz que ter um bebé
é a coisa mais difícil do mundo.
Ainda é mais difícil se eu o fizer sozinha.
Só sei que tenho muito medo
de fazer isto sozinha.
- Não vai ter de ser assim.
- Ainda não disse que não.
Espera.
Não estás mesmo a pensar em fazer isso?
Amor, eu não sei.
Pára de dar ouvidos a essas pessoas.
Estão a envenenar-te.
As tuas hormonas estão desreguladas.
Não estás a pensar bem.
Estamos a falar do nosso filho.
Quero que me ouças.
Espera. Eu vou sair.
Mais cedo do que tu pensas.
Dizes-me sempre isso.
Vamos. Acabou-se o tempo
para as visitas. Vamos embora.
Diz-me que vais esperar.
Tira as mãos, Sucre.
És a única coisa que me resta na vida, amor.
Por favor.
Eu amo-te.
Mas aprenderás a amar de novo.
Diz-me que lhe vais dizer que não, querida.
Não sei.
Já não sei nada.
Sucre. Anda lá.
O miúdo está aqui.
Perfeito. Segue-o até ele te levar
aos advogados, e depois telefona-me.
- Aonde é que vais?
- Volto daqui a dez minutos.
- O que é que tens de fazer?
- É complicado. Não posso explicar.
Mas se funcionar, em breve verás.
Quero ir contigo. Quero ver agora.
Alguém tem de ficar aqui.
Preciso de um vigia.
- Fico sempre eu de vigia.
- És o meu companheiro de cela.
Quem mais o pode fazer?
Volto daqui a dez minutos.
Estamos preparados para amanhã.
Onde é que o queres?
John. Amanhã.
Onde é que queres o T-Bag?
Na oficina ou no barracão?
Não me importa. Decide tu.
Graças a Deus.
Estás bem?
Estou bem. Ela não fez nada.
Ela não o merecia.
Eu sei.
Aqui tens.
Foi muito difícil arranjar estes.
Para que precisas deles?
Não é da tua conta.
Obrigado por esperar, Theodore.
Não quero privá-lo do seu tempo no pátio.
De que é que se trata?
Infelizmente, tenho notícias horríveis.
O seu primo, James,
foi alvejado e morto em casa, ontem.
O seu filho, James Junior,
também foi morto.
Tenho muita pena.
O que quer dizer?
Fui escolhido?
Ou quê?
Muitas vezes, o Senhor aparece
quando precisamos de perdão.
Talvez seja isso que está a acontecer agora.
Nunca é tarde demais.
Se concordar em aceitar Cristo
no seu coração e se desviar do pecado,
será perdoado e salvo para a eternidade.
Concorda?
Revelação, capítulo três, versículo 20.
"Jesus disse: 'Eis que estou em pé
à porta e bato." '
"'Se alguém ouvir a minha voz
e abrir a porta, entrarei em sua casa." '
Ele chegou à enfermaria ontem à noite,
através da velha conduta do esgoto.
É a mesma conduta que passa
por baixo da sala dos guardas.
É tudo quanto sei.
Ali está o fedelho que me roubou o relógio.
- Quem? O Tweener?
- De ouro puro.
Tirou-mo do braço,
meia hora antes de eu dar por isso.
De quem era, para começar? Não me importa
que o tenhas roubado. Podes dizer-me.
Michael Scofield.
Para onde é que estás a olhar?
Vou estar ali a seguir à esquina.
- Westmoreland.
- Assustou-me, patrão.
Volta para o trabalho.
Vamos embora.
Mexe-te, Scofield.
"Mas eu invocarei a Deus,
e o Senhor me salvará..."
"...me lamentarei,
e ele ouvirá a minha voz..."
O que estás a fazer?
Nada.
Ficas de olho na corda?
Quando é que saímos daqui?
Preciso de saber a data.
- Assim que for possível.
- Isso não é uma data. Dizes ao Abruzzi?
- Ele precisa de saber.
- Porque é que ele precisa de saber?
Porque é ele que vai conseguir o avião.
Qual é a curiosidade repentina?
Porque quererias ser responsável
por informação perigosa?
Quanto menos souberes, melhor.
É para o teu próprio bem.
Tenho de ir. Vejo-te no trabalho.
Roubar um guarda.
Vais para a solitária por coisas dessas.
Talvez até acrescentem
alguns anos à tua pena.
- Não sei de que...
- Não o negues. Eu sei que é verdade.
Tens sorte de eu ter aqui alguma influência.
Posso fazer este tipo de coisa desaparecer,
como se nunca tivesse acontecido.
Isto é bom.
Agora...
Estou certo de que ouviste a palavra "bufo".
Não gosto dela.
De "chibo", também não.
Essas palavras não são apropriadas
para o que preciso que faças.
Eu preciso de alguma informação.
Por exemplo, quando estiveres
com o Scofield...
Volta e conta-me o que ele disse.
Tenho outro hambúrguer.
Mas, meu, estou cheio.
Então, o que é que me dizes, miúdo?
Queres um hambúrguer com queijo?
Ou queres ir para a solitária?
Assim é que é.
Querido, o que é que estás a fazer aqui?
Pensei que já tinhas saído.
Algum problema?
Estive a pensar.
- Penso que precisamos de uma mudança.
- De que estás a falar?
Quando nos casámos,
pensámos em ir para o oeste.
Tínhamos 22 anos.
Talvez devêssemos tentar.
Não é tarde de mais.
Não percebo.
O que aconteceu para pensares nisto?
É só o trabalho. Estou cansado
de trabalhar fora para outras pessoas
enquanto tu ficas em casa sozinha à noite.
Quero que a nossa vida seja dedicada a nós.
Eu também. Mas há muito em que pensar,
com os miúdos e a casa.
Temos de ir.
Estás em apuros, não estás?
Há aqui pouca gente.
- Como vão as coisas?
- Já quase chegámos lá. Reveza-me.
É a tua vez. Depois é o Westmoreland.
Temos de chegar ao outro lado,
o Michael está a vir para aqui.
Katie, traga isso para aqui.
- Está?
- Veronica Donovan?
Quem fala?
Não importa quem eu sou.
Não desligue.
Tenho informações
que lhe poderão interessar.
Levarão à absolvição do Lincoln Burrows.
- De que se trata?
- Não lhe posso dizer isso agora.
Encontre-se comigo amanhã
no Café Highland, na Avenida Kennedy.
Não é uma armadilha.
Dir-lhe-ei tudo o que necessita saber.
Café Highland, às oito da noite.
Está bem. Já chega.
- Deixem-nos sós.
- Tens a certeza?
Sai daqui.
Não tens de fazer isto.
Foste tu que o provocaste.
Eu sou só um emissário que vem vingar
toda a dor e sofrimento que causaste,
a todas as famílias destruídas,
a todas as crianças.
Então, e o Jimmy?
Ele não tinha nada a ver com isto.
Não precisavas de o matar.
E o seu filho lindo?
Com toda a vida à sua frente.
Porque mataste uma criança linda?
Depois de tudo o que fiz, talvez mereça
a morte. Mas tu não és melhor do que eu.
Mas posso ser, se quiser.
Deus deu-me a possibilidade de escolha.
O quê?
E talvez eu também te deva
dar a possibilidade de escolha.
Devias. Faço qualquer coisa. Por favor.
Desiste.
Da fuga?
Ou morrerás.
Não me conseguiria desenrascar lá fora,
de qualquer modo.
Não com as minhas tendências.
Quero que me dês a tua palavra.
Estás-me a ouvir? Dá-me a tua palavra.
Dou-ta, John. Vamos, tens a minha palavra.
Jura.
Desisto, juro.
Juro por Deus.
Está bem.
Já te perdoei.
Agora só tens de rezar para que
Nosso Senhor Jesus Cristo faça o mesmo.
John, realmente, quanto a Jesus...
Diz-lhe olá da minha parte, está bem?
- Cheguei ao outro lado.
- Continua.
Vamos. Dá-lhe com os pés.
Guardas.
Despachem-se.
Vamos. Despachem-se.
Tens de os empatar. Não estamos prontos.
- Patrão.
- O que estás a fazer aqui?
- A fazer um intervalo.
- Tenho de verificar como estão ali as coisas.
- Está tudo bem.
- Então, não te importas se eu verificar.
Qual é o teu problema?
Sai da frente ou vais para a solitária.
Burrows, sai de cima dele.
Deixa-o. Levanta-te.
Obrigado.
Bem, partimos hoje à noite.
Onde está o meu irmão?
Temos um grande problema.
Legendas da Visiontext:
Rita Galvão
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips