Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Salvaste a vida da Skye.
- O que é isso?
- Porque não estás feliz com isto?
Ao ter ido lá a baixo...
Ver de onde vim...
Fiquei com medo que
ela sofresse o que sofri.
O Agente Ward e eu temos tido sexo.
- E se vier a ser um problema?
- Eu acabo com isso.
Tenho que ir buscar uma coisa rápido.
Volto já, meu amor.
Olha-me para aquilo.
Olá querida. Uma miúda como tu
pode ter o homem que desejar.
Porque casaste com aquele tipo?
É rico?
Não é meu marido.
Roubei-o à sua noiva esta manhã.
Preciso que me proporcione
uma passagem segura.
Estás com problemas?
Porque se precisares de um
sítio para ficares uns tempos,
este é um bom sítio
como qualquer outro.
Que tipo de besta é aquela?
É uma Heritage Softail de 1987.
Podes subir na minha
se quiseres sentir o rosnar.
Que majestosa.
- Qual é o teu nome?
- Os meus homens chamam-me Rooster.
Tens homens?
És o líder deles?
Da última vez que vi, sim.
Tu e os teus homens,
agora servem-me.
Este tipo está a chatear-te?
Não.
Ele agora está comigo.
O quê?
Não!
Eu é que estou contigo!
Disseste que ficaríamos juntos
para sempre, lembras-te?
Disse que ficaríamos juntos até ao fim.
E este é o fim.
- Quem és tu?
- Sou a Lorelei.
Então...
...apresenta-me a todos
os meus homens.
* Team LegendasProject *
Marvel´s Agents of Shield S01E15
"Yes man"
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian Subs Addicted & Fráguas *
Não!
O que disse eu?
Raios.
Todas as vezes.
É como se tivesses um sensor de todas
as vezes que levanto o rabo da cama.
- De volta para a cama
- Só quero esticar as pernas.
- Já!
- Vê!
Há cor nas minhas bochechas.
Consigo respirar sem...
sentir todo o corpo a arder.
Estou boa.
"Boa", não é a palavra apropriada
para descrever o teu estado.
Foste alvejada duas vezes,
tiveste o estômago perfurado,
e um tubo para respirar enfiado
pela garganta a baixo.
"Melhor" é a palavra mais acertada.
Mais uma amostra de sangue?
Vais-me deixar algum?
Não sei o que pensar da Dr. Simmons.
É tão rígida.
E é tão chata.
E a paciente Skye
é incontrolável e teimosa.
E agradecida.
- Espero que saibas isso.
- Não o fiz sozinha.
Mesmo assim, sou a...
paciente viva mais "agradecidérrima".
Isso nem é uma palavra.
Olá.
A altura é má?
É, se vieste para me dar nos ouvidos.
"A guarda aumentou o tempo
de prisão domiciliária."
Que sotaque horrível.
Devo estar com um aspecto terrível!
A Simmons nem um espelho me traz.
- Já vi pior.
- Obrigada.
O que queria dizer é que estás melhor
do que quando estavas a morrer.
Sempre a facturar pontos, Ward.
É óptimo ver te... melhor.
Foi tão estúpido ter ido sozinha.
Então.
Agora não vale a pena dizer isso.
Foste corajosa.
E graças a ti todos os
agentes da SHIELD do país
sabem que o Mike
Peterson está vivo.
- É por causa da perna mágica?
- Eu não lhe chamei isso, mas sim.
O Agente Garrett está
encarregue de ir atrás do Mike.
Achamos que faz parte
de um projecto chamado Deathlock.
Parecia a morte.
Ele devia...
Ele nem olhava para mim.
Fizeram-lhe alguma coisa.
- Ele precisa de ajuda.
- Precisava de ajuda!
Ele estava lá contigo, Skye...
podia ter-te protegido.
Ele deixou que isto te acontecesse.
Nunca lhe vou perdoar isso.
Preciso de proteger-me
melhor, por isso...
quando a Simmons deixar,
começamos o treino?
- Vamos com calma.
- Não. Eu quero treinar duro.
Da próxima vez não
quero ficar dependente
de uma droga milagrosa
para me salvar.
Já está a ficar desconfiada com
todo o sangue que lhe tiro.
Não admira, quantas amostras
testaste cada dia?
Não foram as suficientes.
Não foram suficientes
para encontrar alguma coisa no
sangue dela ou do Coulson.
Não há resíduos suficientes dentro
do frasco para ser examinado,
depois de o termos esvaziado
na corrente sanguínea dela.
É uma pena quando
encontrámos a droga.
Peço desculpa não ter ficado mais
tempo para ser desfeito na explosão.
É só porque a última amostra desta
droga milagrosa está dentro da Skye.
- Não encontras nenhum resíduo?
- Não.
Ela está a curar-se
a uma taxa exponencial,
mas não consigo detectar nada
de irregular ao nível das células.
E disseste ao Coulson que precisas
de enviar amostras para a sede?
Ele disse para não o fazer.
Disse para manter as coisas entre nós.
Esta droga pode ser um avanço fenomenal,
pode salvar vidas incontáveis.
Porque estás a ser tão teimoso.
Tu estiveste no bunker com ele.
- Viste alguma coisa peculiar?
- Tudo era peculiar.
O Director Fury mexeu o céu e a terra.
Não!
Não lhe dêem isso!
Sabes que normalmente
quando um amigo precisa de um favor,
faz-se qualquer coisa simpática.
Leva-me a um bom restaurante,
compra-me uma garrafa de vinho.
Queres ir ao cinema, de mãos dadas?
Está bem.
Mas preciso de te fazer
uma pergunta primeiro.
Não sei onde está o Director Fury.
Não fiques tão chocado. Para um tipo
calado, tens vindo a fazer muito barulho.
- Quantos favores pedimos?
- Pelos vistos, não foram os suficientes.
É alguma coisa em que possa ajudar?
Está bem...
Mas o Fury é um agente de nível
máximo que está em parte incerta.
Não o encontras até
que ele te queira encontrar.
Uma vez, também fizeste
algo do género.
Lembras-te?
Nunca te perguntei.
- Como foi no Taiti?
- Foi uma porcaria.
Novas ordens.
A SHIELD está a detectar leituras
de energias massivas nos céus
sobre a fronteira da
California e do Nevada
- Onde está o Agente Coulson?
- A tirar uns momentos pessoais.
Ele já está há uns dias nisso.
São as mesmas leituras
que o Dr. Selvig e Dr. Foster
detectaram no Novo México e em Londres.
Foram um prenúncio à chegada
de um Asgardiano.
- Thor.
- Não sabemos.
De qualquer das maneiras, a SHIELD quer
que sejamos o comité de boas vindas.
Está bem. Não há motivos
para preocupações, certo?
- Os Asgardianos são aliados.
- O Loki não era.
Fitz?
Definitivamente estamos a ficar perto,
mas está um bocado confuso.
Isto é ciência que ainda não
compreendemos completamente.
Parece que ultimamente há muito disso.
Então o Coulson não falou contigo,
sobre ter mudado de ideias
de dar aquela injecção à Skye?
Não. Está a guardá-lo para ele.
Estou a receber uma tempestade
massiva de energia.
- Três vezes maior do que a anterior.
- Estamos perto?
- Sim, definitivamente Asgardiana.
- A correr o reconhecimento facial.
Pronto, já está.
Não tenho um nome, mas posso
confirmar que esteve no Novo México
a lutar ao lado do Thor e dos
amigos dele. Está do nosso lado.
Baixem as armas.
É aliada.
- Vocês são da SHIELD?
- Sim?
Eu sou a Lady Sif de Asgard.
O vosso mundo está em grande perigo.
É uma guerreira.
Vi-a a lutar no
Novo México com o Thor.
trepou por uma maquina gigante
metálica de matar,
trespassou-o com a espada de dois gumes.
Ela é das duras.
Ela disse que precisava
da SHIELD para encontrar alguém.
- Estás pronto para isto?
- Estou bem.
O "bem" não costuma ser assim.
Em ti não.
Tens estado mais tempo
fora do que cá dentro.
O que te estiver a preocupar,
eu estou aqui.
Eu sei.
Mas que magia negra é esta?
O Thor disse que tinha morrido
nas mãos do Loki.
E teve razão...
pelo menos uns momentos.
Mas o Loki não era o único
com truques na manga.
Parece que a SHIELD
também tinha alguns.
O Thor ficará contente em saber.
- Ele considera-o um amigo.
- Eu sinto o mesmo,
por isso prefiro que o saiba por mim,
se não se importa.
Soube que está à procura de alguém.
Estou a caçá-la.
A Lorelei.
Há 600 anos, usou os seus poderes
para criar o caos nos nove reinos,
para comandar exércitos,
derrubar reis, impérios.
Que tipo de poderes estamos a falar?
- Força? Velocidade?
- Feitiçaria.
Ela dobra e molda a vontade
dos homens para seu próprio bem.
Só homens? Os poderes dela
não funcionam em mulheres?
Não. Os homens tem inerente uma
fraqueza que nós não partilhamos.
Não consigo imaginar
do que está a falar.
Só o som da voz dela
pode enfeitiçar a maioria.
Para os raros homens que
conseguem resistir,
é a voz aliada ao toque que consegue
dominar a vontade dele.
Como a paramos?
Com isto.
Impede-a de falar.
Usou um vários séculos
enquanto esteve presa.
Fugiu quando os elfos
negros invadiram Asgard
e veio para cá usando uma das passagens
secretas entre os dois mundos do Loki.
Sabemos onde está agora?
Só sei a ultima localização dela
que me foi dada pelo Bifrost.
São só pequenas aldeias nesses lados.
Vamos começar a procurar
actividades invulgares
num raio de algumas
centenas de quilómetros.
Arrombamentos, roubos, assaltos.
Se esta mulher está
habituada a dominar impérios,
vai ser difícil de agradar.
Eu queria ouro!
E trazes-me papel?
É dinheiro.
É como se fosse ouro.
- É o que tem valor aqui.
- E quem é essa mulher feia?
É o...
é o Ben Franklin.
Foi presidente.
Governou este país todo.
E as mulheres podem governar
a tua terra, certo?
Você seria a primeira.
Pois... serei.
Mas que raio, Duane!
Sai!
Passei o dia a enviar-te
mensagens preocupadissima.
Pensei que estivesses morto numa sarjeta.
Querida. Não há
nada para te preocupares.
Só desliguei o telemóvel porque
o barulho estava a incomodar a Lorelei.
Aquelas roupas são minhas?
Porque está esta mulher
a usar as minhas roupas, Duane?
Quem é esse Duane que ela fala?
Sou eu. O meu nome
verdadeiro é Duane.
Ela chama-me assim.
É minha mulher.
Sim!
- Preferes ela a mim?
- Ela não é ninguém a seu lado.
Ninguém? A sério?
Este "ninguém" é dona deste bar.
Sabem que mais?
Toda a gente para fora!
Estamos fechados!
Fora!
Estou farta deste barulho, Rooster.
Fá-la parar.
O nome dele não é Rooster!
Desculpa querida.
Estás a fazer muito barulho.
Isto são relatórios da polícia num
raio de cem milhas desde que chegou,
tudo das últimas 48 horas.
Quando quiser ver a informação,
tem de tocar...
Eu sei como funciona.
É um sistema antiquado usado
em vários reinos há muito tempo.
Visitou outros reinos, viu outras
espécies, alienígenas.
Alguma vez encontrou-se
com alguma que fosse... azul?
- Sim, claro.
- Quais?
Interdites, Levians, Pheragots,
Kree, Sarks, Centaurianos.
Os gigantes de Frost
tentaram conquistar a terra há um
milénio, mas Asgard afugentou-os.
Obrigado por isso.
E os outros...
algum deles esteve por cá recentemente?
Descanse, Phillip, filho de Coul.
Nenhum dos outros visitou a terra.
Este... roubo de jóias.
E este... roubo de armas
por homens em Harleys.
Está a acontecer mais
rápido do que temia.
Ela está a juntar homens,
ouro, armamento...
A Lorelei está a juntar um exército.
Localizei os homens para um bar
de motas chamado Rosie's desert oasis.
Provavelmente é onde
a Lorelei está escondida.
Vamo-nos encontrar com um grupo
da SHIELD daqui a dez minutos.
Óptimo.
E podem mostrar estas beldades.
- São todas armas "dorme bem"?
- Baseadas na mesma tecnologia,
mas já não lhes chamamos assim.
- Já estava na altura.
- Chamam-se ICERs ...
-  Munições incapacitantes emissoras...
- São óptimas.
E tiraste as 28 gramas.
E tripliquei o poder da munição.
Mas depois dos nossos encontros
com o Mike e a Centopeia...
Desculpa.
... percebi que precisávamos
de algo mais forte. Melhor.
Pensei que não gostavas de armas.
Não, sempre disse que se precisasse
de uma arma, que levaria uma.
E vamos precisar destas.
Quando enfrentamos pessoas
que estão a ser controladas,
às vezes é difícil distinguir
quem é amigo ou o inimigo.
- Assim lidamos com os dois lados.
- Onde está a Lady Sif?
Vamos?
Os gostos da Lorelei vão
para palácios, castelos.
Isto é muito mais humilde
do que está acostumada.
O que ela queria aqui não
era o lugar mas sim os homens
Quantos homens terá lá dentro?
Viram a suspeita?
Vimos sim.
E é linda.
O que é isso?
Parece que chamámos
a atenção da lei.
- Juraste lutar por mim.
- Sim, e lutarei.
Mas eles têm um grande
poder de fogo lá fora.
Até têm uma miúda medieval.
Até tem uma espada e tudo!
Sif.
Apanharam-nos dos dois lados.
É difícil ter um tiro limpo.
Sua Senhoria,
pode dar-nos alguma protecção?
Uma interpretação muito literal.
Obrigado.
- Aqui está limpo.
- Homens, mantenham-se cá fora.
Deixem a Sif apanhar a Lorelei.
Ward, vai à volta.
Cerquem o edifício.
Lorelei...
Vejo que ainda manipulas os homens
para fazerem o teu trabalho sujo.
E eu vejo que ainda estás
um passo ou dois atrasada.
Sabes como isto acaba, Lorelei.
Por isso vem voluntariamente
Confundes-me por alguém que te teme.
Já te derrotei antes.
Ou já esqueceste?
Desfaçam-na.
Oiça. Tenho a certeza que é
uma pessoa razoável...
...Rooster.
Rooster? A sério?
- És um bom guerreiro.
- Pois sou.
Por isso ponha as mãos atrás
da cabeça e ponha-se de joelhos.
Os homens ajoelham-se
perante mim.
Eu não me curvo a eles.
Vou precisar de reforços.
Isso não é o que precisas.
Leva-me a algo grandioso, merecedor
de uma governadora, de uma rainha.
Sei de um sítio ideal.
As traições da Lorelei continuam
as mesmas, não interessa o mundo.
Vamos encontrá-los
Todos os agentes na área estão atentos.
Com que finalidade?
O colar... foi partido.
É morte certa, não temos maneira
de quebrar o seu encantamento.
Deixe que eu me preocupe com isso.
Fique aqui.
E tente não fazer um buraco
no meu avião.
- O Ward é uma espécie de concha vazia?
- Não.
De acordo com a Lady Sif,
os homens que a Lorelei controla
não se esquecem de quem são
ou o que sabem. Ela apenas
se torna a personificação
de todos os seus desejos.
Então, quando os encontrarmos,
podemos quebrar o feitiço ou isso
e recuperar o Ward, certo?
- Sim, quando o colar regressar
ao pescoço da Lorelei, o feitiço
acaba, mas... o problema é esse.
O colar foi atingido
por uma bala no deserto.
Achas que o consegues consertar?
Bem...
O metal, o peso...
- É semelhante à vara de Berserker.
- Com infinitas variáveis desconhecidas.
Têm algumas horas.
Pois.
O que posso fazer?
E não se atreva a dizer nada ou a
mandar-me contar as telhas do tecto
enquanto o Ward está desaparecido.
O Ward tem caixas de depósito
e cacifos por todo o mundo.
Estão repletos de dinheiro,
armas e documentos de identidade.
Vai usar pseudónimos, dinheiro, tudo
para manter a Lorelei longe do radar.
Tu és o melhor radar que temos.
Encontra-os.
Senhor?
Dá-me um momento?
É sobre o GH-325.
- Encontraste alguma coisa?
- Não.
Estou bloqueada pelos
meus recursos limitados.
As propriedades químicas da droga são-me
desconhecidas, o que em si já é incrível.
- Já falámos nisso.
- Senhor, peço-lhe mais uma vez
para enviar uma amostra de sangue
da Skye para a sede para mais testes.
Isso não é uma opção.
Porquê?
Não preciso explicar-lhe os benefícios
desta droga. Testou-os em primeira mão.
Não.
É uma ordem.
Não é uma razão suficientemente boa!
Tenho um dever para consigo,
senhor, enquanto meu comandante,
mas como cientista da SHIELD tenho
o dever de prosseguir as investigações.
De salvar vidas! Dada a recente
situação do Ward, devemos...
Dois homens deram as suas vidas
num complexo minado de explosivos
para manter esta droga escondida.
Ainda não sabemos porquê.
Até o sabermos, até falarmos com
o Fury e obtermos algumas respostas,
aquela droga e os seus mistérios
permanecem entre nós.
Foca-te na missão. A Lorelei tem o Ward
e não sabemos para onde o vai levar.
Tenho sorte em ter-te encontrado.
És cheio de recursos.
Apenas bem treinado.
Não.
Estás a mundos de distância
daqueles homens no deserto.
Não sou idiota.
Sei que não me valorizas mais
do que àqueles motociclistas.
A verdade é que...
- Não me importo.
- Por causa do que sentes?
Já senti algo antes,
por alguém da minha equipa.
Agora parece estúpido.
Morreria por ti.
Qualquer homem morreria.
Mas eu não os quero.
Quero-te a ti.
És mais forte.
Um homem de verdade com a fúria
de um berserker por dentro.
Vais presentear-me com um exército.
E eu dar-te-ei um presente
em troca.
Quando cá cheguei,
pensei que a Terra deixava
muito a desejar.
Mas, visto daqui,
é bastante bonita.
Passei os últimos 600 anos
trancada numa cela escura e fria.
A minha garganta acorrentada.
A minha voz silenciada.
Tortura.
Nunca mais terás de voltar para lá.
Mas a Sif está a perseguir-me.
Ela não descansará.
Ela não parará.
E eu não conhecerei a paz.
Então, eliminamo-la da equação.
- Eliminamos a ameaça.
- Os túmulos dos inimigos de Asgard
estão repletos com homens
que subestimaram a Sif.
Não cometas o mesmo erro.
Não a conheces.
Não,
não conheço.
Mas as pessoas com quem ela
está a trabalhar agora...
Conheço-os.
Posso?
Tem experiência com espadas.
Sim.
Mas prefiro usar as mãos.
Admirável.
Mas fique avisada,
a Lorelei é dotada em combate.
Então, porque submete os homens?
Porquê colocá-los a lutar por ela?
Bem...
Penso que a excita.
Especialmente se o homem
já tiver um relacionamento.
Além disso, até o melhor guerreiro precisa
de um exército para conquistar um império.
Assim,
o padrão dela permanece o mesmo.
Liga-se ao guerreiro mais forte
que conseguir encontrar
e depois liberta uma dose
de morte e destruição.
O homem com quem ela está,
o Ward,
é tão mortal como qualquer outro.
Um dos nossos melhores agentes.
Estou a ver.
Já estive na sua situação,
Melinda May.
Um homem de quem eu gostava,
vítima do feitiço dela,
tão enfeitiçado, abandonou a família,
os amigos
e a mim.
Prepare-se para fazer
o que for necessário.
- O seu agente Ward...
- Ele não é meu.
Agora isso é certamente verdade.
Mas o agente Ward não é mais
o homem que conhecia.
Não hesitará em matá-la.
- O Ward não me matará.
- Não se iluda pelos seus sentimentos.
Não estou a fazê-lo.
Ele poderá tentar matar-me.
Mas não o fará.
Acabaram de aparecer
numa câmara de segurança.
Se a Lorelei quer um exército
de homens fortes e maleáveis,
acabou de acertar na lotaria.
- Livre.
Quarto livre.
Cozinha livre.
Livre.
Ela já se foi.
Virem o quarto do avesso.
Sim, senhor!
Sei que disseste que tu e o Ward
não seriam um problema.
Mas também sei que
não me dirias caso fosse.
Fitz.
Há câmaras por todo o lado nesta cidade.
Verifica-as todas.
Nenhum sinal deles em nenhuma
câmara por toda a cidade.
Era uma hipótese remota.
O Ward sabe como trabalhamos.
Sabe como evitar as câmaras.
Bem, expandi a pesquisa.
Tenho apoio por satélite.
Vamos encontrá-los.
Tenho uma boa notícia.
Consertei o colar da Lorelei.
Deixe-me vê-lo para ter a certeza.
O metal asgardiano é muito diferente
dos minerais deste planeta.
É verdade, mas creio que
verá que está aceitável.
Está no seu quarto.
Tu e o Ward tiveram a mesma formação.
São feitos do mesmo material.
Se fosses tu, para onde irias?
O metal asgardiano metal é muito denso.
Só precisei das ferramentas certas.
Mas verá, nem sequer um arranhão,
porque, sim, sou realmente bom.
Bom trabalho.
É realmente muito esperto.
Se eu fosse o Ward,
não fugiria.
Eliminaria a ameaça principal.
Estamos a descolar?
Porque estamos a descolar?
Que barulho é aquele?
- Vou investigar. Tu...
- Fico quieta, já sei.
Alguém nos trancou.
- Fitz!
- Senhor.
O Ward e a Lorelei estão no avião.
Onde está o colar e a Sif?
Ali dentro.
É por isso que estou de vigia.
Não queremos que a Sif saia
e magoe a Lorelei.
Claro que não queremos.
E a Lorelei quer que eu vá
ao andar de baixo
manter as miúdas debaixo de olho.
- Já as tranquei.
Não podemos deixar que
estraguem o plano da Lorelei.
Ela é espectacular, não é, senhor?
Sim! É qualquer coisa!
És muito corajosa, não?
Assumiste o meu avião.
Quero-o de volta!
Bem...
Nem sempre temos o que queremos.
Na verdade,
eu tenho!
Vou recuperar a espada da Sif.
Ficará melhor nas minhas mãos.
Ward, não queres fazer isto.
Este era o plano.
Livrarmo-nos da Sif,
tomar posse do avião,
eliminar quem estivesse no caminho.
Sai do caminho dela.
É o plano dela, não o teu.
Combate-o.
Eu conheço-te, és um guerreiro.
É ela?
A bela guerreira
com um coração de gelo?
O coração dele agora bate
em consonância com o meu
e o meu apenas.
Não há nenhuma razão
para tornar isto pessoal.
Ele disse-me quem desejou antes de mim.
Mas, minha querida,
não foi a ti.
Onde está a Simmons?
Que diabos estás a fazer?
Senhor, é...
- É o senhor?
- Claro que sou!
O Fitz trancou a Sif na cela.
Precisamos desbloquear
a porta e deixá-la sair.
O que foi?
Coulson, eles abriram a escotilha.
Ela foi-se.
Receio que tenha sido sugada
para fora do avião.
Estão a brincar?
Ela é asgardiana.
A Sif ainda está por aí.
Destrava-a. Deixa-a entrar.
Tu, vem comigo.
Preciso da tua ajuda.
Posso fazer alguma coisa
para me tornar útil?
Certo, muito bem. Estarei aqui.
Deixa-me em paz.
Regressa a Asgard.
E deixo-te aqui?
Acho que não.
O que está ela a fazer? Não!
Aqui não serei uma ameaça para Asgard.
Não podes deixar-me em paz?
Não há misericórdia no teu coração?
Nisto, o meu coração não conta.
Tenho ordens para levar-te de volta.
Todos estes anos
e continuas a mesma Sif.
A fazer o que te mandam,
ajoelhando-te aos pés
de quem te comanda,
sem nunca ter o que desejas.
Nem Haldorr.
Nem...
o Thor.
Um homem que te considera mais como
uma mascote do que como uma mulher.
Dá-me a minha espada, Lorelei.
Entendes?
Essa é a diferença entre nós.
Eu não recebo ordens.
Aguenta por mim, boneca.
Aguenta.
Simmons.
Não devias estar aqui!
Ward, acho que temos um problema!
É melhor voltares aqui, Simmons.
Não podes fugir, está bem?
A Lorelei não quer...
- Fitz.
- Senhor?
Pobrezinho.
Está sempre a levar, não é?
Mata-me.
Prefiro morrer do que
voltar para aquele lugar.
Não te livras assim tão facilmente.
Porquê?
É o que tu queres.
Consigo vê-lo nos teus olhos.
Ou preferes que te diga
como o homem que amavas
me seguiu como um cão?
Dos seus carinhos, os seus beijos,
do olhar dele quando eu...
Estavas a dizer?
Desculpa por isto.
Espera, espera um minuto.
Desculpa.
Sou eu.
Está bem? Estou de volta.
Ele diz a verdade.
É bom saber.
As minhas desculpas.
Os danos causados no seu avião
são lamentáveis.
Ele já viu pior.
Asseguro-vos,
a Lorelei será severamente punida
pelos crimes contra o vosso povo.
Deve ter sido difícil para si,
depois de tudo que ela fez.
Superar isso, esquecer.
Odin ordenou que a levasse viva.
Como sua guerreira,
dobro-me à sua vontade.
Apesar do que isso lhe custou?
Tal como a vossa SHIELD,
seguimos o nosso código.
Sinto-me honrada
por ter lutado ao vosso lado.
Vou fazer uma análise,
saber com que danos lidamos.
Com que estás tu a lidar?
- Ele não partiu nada, então...
- Não era a isso que me referia.
Devias conversar com ele,
esclarecer isso.
E tu devias seguir o teu conselho.
Estás a esconder alguma coisa
desde a Casa de Hóspedes.
Se não for comigo,
então, com a Skye.
Ela merece saber
o que viste lá em baixo.
Já decidi.
Vou deixar que me batas de novo,
repetidamente.
- Apenas...
- Está tudo bem.
Não está.
Nunca quis...
- Não queria magoar-te...
- Não magoaste.
Nunca houve esse risco comigo.
Disse-te isso.
Sim, disseste.
Parece que está resolvido.
Está bem.
Mas se o que a Lorelei disse
era verdade,
foste mais honesto com ela
do que contigo próprio.
Não estou a dizer que foste fraco.
Estou a dizer que todos
os homens são fracos.
Senhor.
Entendo porque teve de me bater.
Eu perdoo-o.
Posso ficar a sós com a Skye,
por favor?
Sim.
Conheço essa cara e algo me diz
que devo ficar sentada.
Estava à procura de
uma forma de te dizer isso,
procurei algumas respostas,
alguma coisa para ajudar,
para explicar...
Mas não tenho nada.
Então,
a droga,
a que nos salvou a ambos...
Quando a encontrámos,
descobri algo mais.
A sua origem.
Foi...
... alienígena.
Alienígena no sentido de
desconhecida?
Não.
Quando percebi o que era,
tentei que não te injectassem,
mas era tarde demais.
Lamento muito, Skye.
Estava a tentar salvar a minha vida.
- Salvou a minha vida.
- Estava desesperado em fazê-lo
e por isso submeti-te
a consequências desconhecidas
ou efeitos secundários.
Lamento dizer isto, senhor,
mas...
E então?
Estamos vivos.
E tem isso dentro de si desde
há algum tempo e está bem, certo?
Além disso, não lhe cresceu uma
cauda ou coisa assim, por isso...
- Melhor assim.
- Sei que nada te perturba,
mas isto devia perturbar.
Estamos completamente às escuras.
É o nosso dia-a-dia.
Sou um 0-8-4.
Quem diabos sabe o que isso significa?
Pelo menos estamos no escuro juntos.
Sim.
Mas não por muito tempo.
Para o inferno com todos os protocolos
e todos os códigos que eu respeitava.
Temos uma longa lista de perguntas
para as quais precisamos de respostas
e vamos procurá-las nós mesmos.
- Bem, se a equipa concorda...
- Não. Não, escuta-me.
Confio neles,
mas temos de protegê-los disto.
O Fury usou medidas drásticas
para manter isto encoberto,
mentiu-me, mentiu à SHIELD.
É um segredo poderoso,
pelo qual morreram homens.
Até sabermos porquê,
não podemos contar a ninguém,
pela segurança deles e pela nossa.
Entendido.
Então, como vai ser, AC?
- Quem procuramos primeiro?
- A pessoa responsável por isto.
E vamos fazê-lo pagar.
Regressamos em breve.
Não, escuta.
Confio neles,
mas temos de protegê-los disto.
O Fury usou medidas drásticas
para manter isto encoberto,
mentiu-me, mentiu à SHIELD.
É um segredo poderoso,
pelo qual morreram homens.
Até sabermos porquê,
não podemos contar a ninguém,
pela segurança deles e pela nossa.
Linha segura activa.
Agente Melinda May.
Actualização número 93.
Ele sabe.
Repito,
o Coulson sabe.