Anteriormente em Grey´s Anatomy
Derek é casado.
Você esperou dois meses para me dizer
E eu precisava saber, quando
ela mesma chega e me diz.
Fez uma cirurgía no cerebro
e não me contou?
- Você chamou a minha esposa?
- Você chamou à minha.
- Não é como se estivéssemos divorciados
- Virtualmente divorciados.
- Tiveram terapia?
- Tivemos adultério, o que foi suficiente.
- Acredito que é melhor fazer um corte limpo.
- Oh, esta dizendo que esta terminado.
Estou grávida
Você sequer se preocupou em
contar ao Burke sobre o bebe?
A clínica não deixaria marcar minha
consulta a menos que apresente o numero
de uma pessoa de confiança.
- Você é minha pessoa
- Sou?
Hey, escutei que sua mãe
esta deixando a clinica.
Vai voltar com a N.U.?
Ela vai passar um tempo livre.
- Qual é seu nome?
- Sou eu mãe...Meredith.
Oh, você é uma estupida.
Oh Deus.
Sua estupida sádica e
malvada, eu quero matar você.
As endorfinas são boas.
As endorfinas elevam o animo.
Isto supõe que nos fará sentir melhor.
Oh Deus, sente-se melhor?
Sou estupida.
Amante quente.
Pobre grávida.
Dormir com eles foi uma péssima ideia.
Sabe que isso é ruim para mim?
Os botes de passeio.
Estava acostumado a amar os botes de passeio.
E o Derek gosta dos botes de passeio.
Agora cada vez que vejo
um maldito bote de passeio.
Sabe o que isso é ruim para mim?
Operação coronária de artéria
e aneurismas aórticos...
Deus, estava acostumado a amar
os aneurismas aórticos.
Os cirurgiões são loucos pelo controle
Com um bisturi em suas mãos
Se sentem os melhores.
Não há medo.
Não há dor.
- Já chorou?
- Alo..?
Mede três metros e é a prova de balas.
Creio que nos sentiríamos
melhor se chorarmos?
Você sabe, se deixarmos sair?
Provavelmente, se sair...
E logo vai para sala de cirurgias
- Quer chorar agora?
- Não!
OK, vamos..vamos correr
E toda essa perfeição,
e todo esse controle
não vale nada
O que ela esta fazendo?
Ela esta conversando com o Alex.
Porque?
Eu não sei.
Eu acredito...
...acredito que sejam amigos.
"Façam com que eles parem de gritar"
Vocês estão errados sobre ele, OK?
Uma vez que chega a
conhecê-lo, é muito doce.
- É.. Alex.
- Idiota
Hey, Grey!
Izzie me contou das fitas,
com sua mãe fazendo cirurgia.
Eu queria ver a Ellis Grey em ação.
Hey, talvez possa vir, e todos
podemos ver juntos, oque acha?
Ohh sim...se esta fosse
a dimensão do inferno.
Hey, garoto rosado.
Sente alguma coisa pelo Alex?
- Não.
- Ohh.
Não sinto.
Estamos salvando vidas ou tomando chá?
Vamos mas rápido gente.
Bonito chapeu.
Cale-se!
O que faz aqui?
Estou voltando para trabalho.
Não esta autorizado para cirurgia.
Me deixe sozinho.
Estive sentado em casa
por uma semana.
Olhando a "Oprah" dar de
presente coisas na TV.
Oprah...Derek.
Autorize agora ou vai se ferrar.
Se quiser que eu o autorize...
Deveria ter pensado nisso
antes de dar a Chefia ao Burke.
E convidar Satanás de Seattle.
Satanás?
Bom dia...
Richard...eu gosto de seu chápeu.
...diz Satanás.
Na realidade prefiro ser chamada
"Governante do Mal"
Mas responderei como Satanás.
O que ela esta fazendo aqui ainda?
Eu pedi para ela ficar.
Temos uma cirurgia pediátrica
na maternidade.
Na realidade poderia
usar você nessa consulta.
E ai...ficaria comigo Derek?
Sim...bem...
Eu não autorizo você para cirurgia.
Tudo bem. Vou por minha
papelada em dia..
Sr.Gastine, esta preparado para
a retirada de um carcinoma, hoje.
E...esteve bem durante a noite.
Manteve-se febril...
Dei uma dose de "seftriax" pela manhã
Seus exames preoperatorios são excelentes.
O raios-x de seu peito
estão iguais aos anteriores.
Sou proprietário de duas Tinturarias.
Nunca acreditei no que diziam sobre
inalar produtos químicos, mas...
Vamos fazer tudo o que
pudermos por você Sr. Gastine.
Eles ja passaram pela oncologia?
Estão esperando pelo "Centro cirúrgico".
Obrigado Dra. Yang.
De nada Dr. Burke.
Eu não sei.
Só acredito que deveria
lhe dizer sobre o bebe, porque...
ele ao menos terá a
responsabilidade de ter que pagar.
Não!
Ele nunca saberá, já acabou.
Eu mesma vou cuidar desta
gravidez...
Burke nem sequer será
um ponto no meu radar.
Certo..
Sabe?
Meredith...
Para de me cobrar, de verdade
...me deixa.
Kelly Rouch, 23 anos de idade
Tem um E.T.S programada, para
tratamento de uma retrofóbia.
Retrofóbia?
É..fica com a pele avermelhada.
Você tem alguma pergunta
sobre o procedimento?
Dr. Shep..
Dr. Sheppard explicou tudo,
foi de muita...ajuda.
Me deu alguma literatura pra ler.
Sinto muito.
Acontece com metade dos
pacientes que estiveram aqui.
Sentiram  "Calor"
pelo Dr. Sheppard.
Dr. Karev
O que?
Certo.
Hey. Porque faz isso?
- O que?
- Se comporta como um idiota...
...quando todos, exceto eu,
estou por perto
Assim?
O que?
Hey, há um novo caso cirúrgico,
parece ser inflamação intestinal, vamos
Tirem suas mãos de mim,
quero falar com seu chefe
Mexam seus traseiros.
- Onde esta seu chefe?!!
- O nome do paciente é...
Onde esta seu chefe?
Vocês são novatos!
Se queixa de dores
nas costas e diarréia.
- Também sofre de...
- Todos são novatos!
- ...Alzheimer
- Nome do paciente?
- Yang, nome do paciente.
O que pensa que esta fazendo aqui?
Já não tinha dito.
Quantas vezes já disse para não me
incomodar quando estou no trabalho!
Ellis Grey.
- A mãe de Meredith.
- Todos são novatos!
Tradução e Revisão: Equipe SubFast
>> Trazendo o melhor para Você <<
www.Filmesbr.net
Grey`s Anatomy
Epsódio 3:
"Não me faça Perder o Controle"
Parem, parem, parem!
Meredith você esta bem...
Dr. Karev fica com o caso do E.T.S.
E Alex, seus impulsos de bom humor
não são brinquedo para que fique jogando.
Ou botões para que você presione.
Entendido?
Hey, Meredith sabe?
Minha tataravó, ela morreu de Alzheimer.
Oh Meu Deus, porque você disse isso?
Só estou querendo ajudar.
Izzie, o Dr. Sheppard e Dra. Addie
precisam de um interno.
Na unidade de tratamento intensivo
da Pedriatria.
Espere.
Os dois...?
Juntos?
Eu sozinha, com o casal
que se odeia?
Anda.
Cristina você vai para cirurgia.
Com o Burke?
Oh, posso ficar com o casal
que se odeia em vez...
OK, sinto muito pensei que era
residente não anfitriã.
Eu assino, e você pega...
É isso um problema?
Há alguma razão pela
qual é inconveniente para você..
passar o dia na sala de cirurgias,
aprendendo com Dr. Burke?
Não, estou muito feliz de trabalhar
com o Dr. Burke. Muito obrigado.
George cuida da Dra. Grey.
Sim. Obrigado.
Ela precisa de um amigo agora.
Oh você quer dizer Ellis a...
Mãe.
Você é capaz de trabalhar hoje?
Sim, estou bem.
Entenderia se você
quisesse estar com ela.
Não
Entre minha mãe e eu,
não tem sido fácil...
Fico melhor sozinha quando estou trabalhando.
OK.
Neste caso fará trabalho menos
significativo...
Desculpe...
Enquanto cuidamos de sua mãe.
Pode atualizar as fichas.
Levar amostras ao laboratório,
revisar...
Eu já disse. Estou bem.
Sim fico contente que esteja bem.
Mas percebo um certo
nível de distração em você...
Apesar de dizer que esteja bem.
Assim vá, agora.
Onde esta sua mãe.
Pode....
Viver o suficiente para
o menino nascer e morreu.
Bonito não?
Addison..
Derek sei que é difícil, eu sei.
Disse que tinha um recem-nascido
com um tumor.
Não me disse que estava prematuro,
peso baixo e dependente de narcóticos.
Não vejo maneira de salvar esse bebe.
Cirurgia espinhal?
Você não sabe nada sobre isso.
Mas talvez seja a saida.
É um desastre, vai ter
ataques de meningite.
Só vai ter uma
vida curta e dolorosa.
Você sabe disso.
É meu trabalho saber.
Você não é Deus, Derek.
Desculpe?
Sinto muito querido, mas não é
você que vai decidir...
Você acaba de me chamar de "querido"?
Não me chame de "querido".
Bem, você não é Deus Dr. Sheppard.
Se o paciente tiver qualquer
oportunidade de sobreviver
O qual eu acredito que tem
Então você tem uma responsabilidade.
Não me fale de responsabilidade
Você fez um juramento, Derek.
Oh, não se atreva a
me falar de juramentos.
Derek, eu errei.
Pessoas erram.
Você dormiu com meu melhor amigo
nos meus lençois favoritos.
Lençóis favoritos?
Você odiava aqueles lençois.
- Não. Eu adorava aqueles lençois.
- Você gosta dos italianos
com suas linhas finas.
- Você poderia parar de falar dos lençois?
- Tudo bem!
Me desculpem...
Bem vou te deixar sozinho, vou
a checar os exames.
Addison não faça isso.
Derek ela é uma lutadora.
Olhe como ela lutou até agora.
Não faça nemhum teste,
não te envolva
Só não torne a vida dela mais
dolorosa do que já é.
Derek, por favor.
Ela não tem ninguém.
Ela necessita de alguém
que lute por ela.
Já esta na hora dela.
Tem que deixa-la ir.
Deixa ela ir em paz.
Tudo bem Derek, isso....
É o que você faz melhor...
Eu tive a oportunidade de
mostrar a você minhas capacidades.
Nesta area dura e
em tão pouco tempo.
Deixa de falar Preston.
Você fez um bom trabalho.
Mas estou de volta agora
E não pense em ir algum lugar
tão cedo.
Eu estou contente de
que tenha voltado.
Somente estou escondendo
minha alegria.
Profundamente.
Uma coisa, chefe...
O chapéu...
Esta fora de moda.
Bem-vindo chefe.
É bom estar de volta, Dra.Grey
O que posso fazer por você?
É minha mãe Sr.
Sinto muito, que não tenha falado antes.
Sei que vocês dois eram amigos.
Mas, ela me fez prometer.
Ela parece estar revivendo muito
os dias de sua residência.
E eu pensei que, seria melhor
se pudesse passar, dizer olá
significaria muito para ela.
Não, é claro.
Precisa de um dia de folga, O...?
Ohh não, eu estou bem.
Sim.
Ahh...se tão somente eu pudesse...
Eu estou na metade do meu
dia de trabalho aqui "Thatch".
Thatch? Não sou o Dr. Ou´Malley.
Eu só preciso checar seu...
Não estou com humor para
brincar de Dr. agora!
Eu estou ocupada.
- Ahm.
- George.
Demônios Thatcher, agora não!
George.
Ela é alérgica à penicilina.
Sim. Oh, esta em sua ficha.
Só deve ser paciente.
Quem é Thatch?
Meu pai. Thatcher
O que esta havendo com ela?
Ela esta falando de mim?
Sim.
Ela nunca fala de mim.
Você esta bem?
Não, sim sim.
Eu estou bem.
Eu não posso ficar aqui.
É claro, estaremos bem aqui.
Estamos otimos.
Dr. Sheppard
Meredith
Escute. É verdade?
Sim não é mais segredo.
Dr. Sheppard eu...
Não precisa me chamar Dr. Sheppard
Dr. Sheppard eu preciso entrar
num caso cirúrgico..
Eu não pude fazer
nada o dia todo.
E você me deve isto.
Eu nunca precisei pedir
nada assim.
Eu tenho um E.T.S. esta tarde
pode se preparar.
Aqui Dra. Yang.
Chegou tarde.
Me desculpe Sr.
Já comecei a remover
o tubo do Sr.Gastine.
Já estou tendo visualização.
Olá Kelly.
Dr. Shep...
Dr. Sheppard.
Deus!
Desculpe!
Demônios.
- Kelly
- Sim
Kelly...
Esta pode ser a ultima vez
que isso acontece.
Como estão nossos exames?
H. e H. estão estáveis.
As radiografia do peito não mostra
nenhum processo I.Q.
Bom.
Esta pronta para ir?
Eu estou pronta
desde o terceiro grau.
Lembra dos livros que leu?
Você entendeu os possíveis
efeitos secundários?
Aparição de suor em outras partes do corpo,
atrás do abdômen, coxas e pernas.
Suor da face ocorre menos.
Em 1% dos pacientes,
ocorre feridas "braqueoplexarias" e...
"pneumotórax" e "hemotórax" são
altamente prováveis mas...
possíveis efeitos secundários
da cirurgia.
Fez sua tarefa.
Leva-a ao preoperatorio.
Arrume à sala de cirugia.
Você sabe que significam essas palavras?
Feridas "braqueoplexarias" podem
causar paralisia dos braços.
Pneumotórax é um pulmão paralisado.
Eu sei.
Esta segura que quer arriscar
tudo isso só porque fica vermelha?
É assim, que você pensa sobre isto?
Só por ficar vermelha?
É pela...vergonha de
uma garota do colégio?
Vocês viram o que passei quando
o Dr. Shep...
Quando o Dr.Sheppard esteve aqui?
O que você pensou?
Uhm, Bem, pensei que você gostava.
Eu gosto, Mas...
Eu penso que eu queria um quarto cheio
de médicos que saibam disso?
Isso é como se fôssemos A...
Não são só com vocês...
Não foi só esta vez que aconteceu.
Cada vez que gosto de alguém...
Em minha vida.
Eu não posso.
Fico com raiva, eu não me sinto feliz,
eu não posso sentir nada sem que todo
mundo saiba.
Eu não posso ter um segredo.
Vocês podem imaginar
vivendo assim toda sua vida?
Se afasta de mim homenzinho
imprestável!
- Sai daqui, sai do meu quarto!
- Dra. Grey acalme-se por favor.
- Acalme-se
- Quero ir pra minha casa!
O que posso fazer por você?
Por favor.
Me traz um calmante.
Não me olhe assim.
Essa triste rotina de cachorro.
Esta em minha memória, Thatch!
Já me cansei disso.
Eu não quero saber sobre seu dia.
Ou seus estudantes para sua patética
investigação.
Meu...
Meu trabalho é o que conta!
É o que paga por esta
casa é o que paga por...
Paga por você e por Meredith.
E por seu precioso estilo de vida.
Assim por que não me deixa
só e me deixa fazê-lo!
Meredith pode pensar que preciso de você, mas
eu estou mas segura que.....
- Dra. Grey.
- Aqui esta.
Esta Bem?
Isso é algo que eu
deveria perguntar.
Ou´Malley!
Entendo que esta trabalhando
com o Ellis Grey
Sim senhor. Estou dando o melhor.
OK! me mantem informado
de seu progresso
E cuida bem dela. É uma
boa amiga minha.
De verdade?
Porque na realidade poderia
fazer algo para me ajudar..
Poderia me ajudar...
Ah examiná-la?
Ou´Malley, eu estou um pouco ocupado agora.
Tenho que ir.
Certo, OK. É que quando esta sozinha, parece
pensar que sou seu ex-marido,
Me chama de Thatcher.
Você...se parece
um pouco com Thatcher.
Me ve como o pai do Meredith?
Am...
Só cuida bem dela, George.
Mas...
Como seu pai?
Eu preciso de ajuda.
Hey.
Espera, espera.
O que?
Tem um cílios aqui.
Faz um desejo e sopra.
Hey enfermeira Ratchet.
Tem um morto contaminando
o quarto 4125
Faça algo antes de que apodreça.
Viu?
Isso é exatamente do que falo.
Porque esta tão assustado, de mostrar
as pessoas que é um ser humano decente.
Se lembra quando ele colocou no hospital
suas fotos com roupas intimas?
Sim, eu lembro.
Isso foi antes de te conhecer.
Obrigado, cara.
Foi de muita ajuda.
Eu preciso de ajuda para fazer
um exame na mamãe de Grey
Oh, um exame básico,
foi à escola de medicina, certo?
Ela acredita que eu seja seu ex-marido
não deixa tocar nela.
Dra. Grey?
Demônios Thatcher.
Estou trabalhando já lhe disse isso.
Estou muito ocupada para falar com você.
Sem mais desenhos animados.
Ela quer dizer interrupções.
Sem mais interrupções Thatch.
Ouviu a Dra.
Olá senhora sou o Dr. Karev,
prazer em conhecê-la Dra.
Sempre admirei seu trabalho.
Então conhece o método
Grey lapariscópico .
Ou estudei as fotos da
operação que foi pioneira.
Você é muito talentosa.
Bom, então estamos perdendo tempo.
Vamos nos preparar para cirurgia.
Dra. Grey vamos ter que fazer um
exame rapido antes de começar a cirurgia.
O sim, nova política do hospital.
É só um pouco incomodo.
Oh. se apresse.
Porque não espera lá fora Thatcher.
Deixa comigo.
Respire bem fundo.
Ela segura firme.
Sim.
Eu Não acredito que...
Não está muito bem.
Ela tem uma resistência "strainer"
em seu "hemacarcus".
Os antibióticos não estão dando resultado.
Melhor a fazer é esparar, Dra. Stevens
Não acredito que vamos operalo Hoje.
Será que o Dr. Sheppard
tinha razão?
Esta muito complicado.
Embora tenha força.
Coloquei o Pariocardio.
Yang?
O que? Desculpe.
Minha cirurgia esta atrapalhando seu sonho?
Não.
Desculpe.
Você esta com algum problema?
Não.
Tem um Moka late?
Então saia daqui.
Na verdade preciso
de uma tarefa nova.
O caso de "preenchimento da bomba de circulação",
dos Sheppard não é cirurgico.
Não é cirúrgico.
Não é operável.
Merda.
Sim.
Soube da Ellis Grey?
Meredith lhe disse algo?
Não.
Sabe quando...
Você pensa...que conhece alguém,
sabe quem é...
Moram na mesma casa.
Faz um pedido com cilios dos olhos...
E não o conhecemos
Nenhum de nós.
Somente somos um monte de
internos que trabalhamos juntos.
Não há nada aí.
Há uma arritmia quando
pressiono o tumor.
Qual diagnostico Yang?
Mmm...
Qual diagnostico...  Qual diagnostico...
Qual diagnostico.
Que o tumor se infiltrou no Pariocardio.
Possibilidades?
Oh...Sinto muito...Eu...
Faça sua tarefa, Yang.
Poderia causar uma lagrima
na armação do coração.
Acha que ela tem um coração partido?
- Dra. Yang!
- Cristina?
Cristina!
Alguém ajude!
Alguém ajude aqui.
Traz alguém aqui!
Cristina?
Temos Dr. Burke, temos.
OK, me fale...
O que sabemos, que sabemos?
- Fale Stevens!
- Não sei.
- Vamos gente movam-se!
Tirem ela daqui há
um paciente na mesa.
Dra. Bailey quando a estabilizarem
quero um exame litográfico por favor.
Dra. Bailey!
Sim Dr. Burke.
Oh. Seu pulso esta acelerado.
Preciso de um monitor
para que obter seu B.P.
Também coloquem um litro de
L.R. imediatamente.
Izzie, avisa a emergência
diga que estamos a caminho.
Izzie...
Izzie, estou grávida Izzie.
Izzie estou grávida.
OK. Não. Vamos ao preoperatorio antes.
Encontra o Addison Sheppard.
Izzie seja discreta.
Assim ,eu vou embora amanhã.
Não.
Desculpa?
Não, não aceito que renuncie.
Não é uma renúncia
Richard, é férias.
Não trabalho oficialmente para você.
Eu vim aqui por um caso.
Posso seguir o progresso de
dos gêmeos desde New York.
Que há do "primi".
Estou deixando ir o "primi"
você sabe isso.
Ele me chama de "Satanás" Richard.
Você não gosta de fugir de uma briga.
Não é uma briga.....é..
Vou manhã.
O que aconteceu, Ou´Malley.
É a Dra. Grey Senhor, Ellis.
o C.T. confirmo a "diverticulitis"
Mas uma massa no fígado
também foi encontrada.
Meu deus.
A pobre Meredith, se não bastasse
os problemas com sua mãe
Se não fossem suficiente, agora
tem que lutar com câncer de fígado
Não saberá que é câncer até
que faça uma Biópsia Ou´Malley
Sim, sinto muito.
Com licensa. Dra. Sheppard
precisamos da Sra. rápido.
É Cristina uma de nossas internas.
Ela...
Ela desmaiou...
Cristina desmaiou?
Porque precisam a mim?
- Cristina esta grávida?!
- Quieto George.
Por favor venha.
Isto não muda nada Richard,
mesmo assim eu vou manhã.
Este é um pessimo dia.
OK, Dr. Karev se formos
parar o vermelho da sua pele.
Temos que expor a cadeia
simpática do gânglio.
Que reside onde?
É hora de me autorizar
para cirurgia Sheppard.
O que?
Você me ouviu.
Estou parado aqui mesmo.
Chefe estou um pouco ocupado
aqui falaremos disto mais tarde.
Só me dê o "OK" verbal e
faremos a papelada mas tarde.
Não posso fazer isso!
Sou seu chefe de cirurgia,
isto não é uma petição.
Com todo respeito Sr. nesta
situação não sou seu subordinado,
Sou seu doutor.
Passou pouco tempo da cirurgia cerebral, não esta
preparado para retomar a pratica medica.
É um procedimento simples.
Uma Biópsia por agulha, um
residente não pode fazê-lo.
Deixa que um residente o faça.
O que estou perdendo aqui?
É para minha mãe, não é?
Você acredita que tem câncer?
George precisa de sua assinatura.
Olhe, Richard sei que é sua amiga.
Mas não posso te autorizar para cirurgia.
Qual é o total de seu "Billie"?
Esta na realidade 4.
Não é genial, mas não é terrível.
Por isso não pude ver "jambas".
Ninguém pode só temos que esperar e ver.
Que esta dizendo?
É Cristina.
Sabe onde podemos
encontrar seu pai?
Cristina. Crist...
Cristina!
Há alguém a quem podemos chamar?
Nós estamos perdendo.
Oh, vê isso?
É uma gravides extra-uterino no tubo.
esta sangrando agora.
Oh. Bem terminou.
Preciso que faça uma biópsia por agulha.
Tenho que ir checar A...
Tenho que ver alguém.
A um interno que passou mal na
metade da cirurgia, assim...
Isto pode esperar...
Não, preciso que faça uma
biópsia de agulha agora.
Chefe agora não é o momento.
Não estou de humor para um debate.
Você entende...
Você fará por que estou pedindo isso.
Porque preciso que você faça.
É Ellis Grey.
Ela estará bem.
Certo?
Quanto ela queria esta gravides?
Não sei.
É uma pessoa muito reservada.
Ela perdeu muito sangue mas,
ainda temos ela aqui.
Dra. Bailey deve ter
uma cirurgia ou duas hoje.
Estou bem aqui.
Pode dar proseguimento?
Pois Quero ver como vai Cristina.
Sim. Sabe que aconteceu com ela?
Não...
Sinto muito.
Não sinta.
Estou tão cansada do
que esteja sentido.
- Não fique..
- Dra. Grey
Dra. Grey, sério.
Você esta preocupado do que Alex
falará para os outros?
Isso é o que lhe importa?
De verdade é isso que lhe importa?
Alex, importa para você se sou interna
suficientemente estupida para me atirar.
Ao Chefe casado?
Não.
Esta bem.
Não esta bem.
Você tem uma esposa.
A quem não é fácil odiar.
Que é aborrecidamente bondosa
e dolorosamente preparada.
E atualmente salvando
a vida de minha amiga.
Meredith estou sozinho...
Não o faça.
Pare de falar como
se fosse meu noivo.
Pare de falar e pronto.
Cara, isso foi duro.
Precisa de alguma coisa?
Vou entrar.
Não. Não vai.
Vou entrar, sou sua amiga.
Exatamente, ela esta
na mesa de cirurgias.
Nua, exposta. Esta sedada
mas provavelmente assustada.
E agora ela não é uma Dra.,
e não é sua amiga, é uma paciente.
E precisa de toda a
privacidade que possamos dar.
Não vai entrar aí.
Fomos correr esta manhã.
Eu fiz ela correr.
Não há forma de que isso possa....
Não.
Começou desta forma,
ninguém queria que ocorresse.
Tem que me deixar entrar aí.
Pode tentar, mas
teria que me atropelar.
Hey, posso ser pequena,
mas você é bem fraquinha.
Pode tentar.
Justo agora. Só neste momento...
Eu te odeio.
Sim, bom.
Eu posso aceitar.
Bem Dra. Grey.
Vou coloca-la para
dormir por um momento.
Eu prometo.
Vai estar de volta para
cirurgia em um segundo.
Richard, graças a Deus que esta aqui.
Você é um homem precioso.
Esse meu marido esta me deixando
louca.
Olhe isso.
O B.P. esta estabilizando.
Esta mais forte desde da manhã.
Não há nenhuma razão no mundo para que
estivesse mais forte.
Ela é realmente formosa, não é?
Eu falo que.
Se conseguir esta noite ter um
pouco mas de força.
Operaremos.
Você sabe?
Da maneira que o vejo,
poderíamos lutar com
os outros de três maneiras.
Opção 1.
Poderia me desculpar, você me
perdoa, vem para casa.
E seguimos nossas
vidas como adultos.
Ou
Opção 2
Poderia me desculpar, você me
perdoa, vem para casa.
mas pode me expulsar cada vez
que discutirmos.
Esta cuidando em ser graciosa?
Satanás tem senso de humor.
Qual é a terceira.
Não se qual é a terceira opção.
Só sei que te amo.
Diz que o chefe
quer que aprontem a biopsia.
Diga que é da Ellis Grey.
OK.
Dr. Burke.
Quer quer que façam isso por etapas?
Ou por manchas especifica?
Que façam todos os testes.
OK.
Exame Exploratório
Gavridez Ectópica
Gestação que ocorre fora da cavidade uterina.
O que aconteceu?
Teve uma complicação extra-uterino.
Sua tromba do Falopio
esquerda se rompeu.
A Dra. Sheppard.
Ela fez tudo o que pôde mas
havia muito dano.
Não pôde salvar a tromba.
Hey.
Terminou?
A cirurgia foi bem-sucedida.
Só estamos fazendo
o seguimento.
Dr. Sheppard chegara em um
minuto para examinar.
Fale isso de novo.
O que?
Fale seu nome Dr. Sheppard.
Oh, Meu Deus, olhe minha cara.
Dr. Sheppard.
Acredito que valeu a pena o risco.
Até acredito, só que não se justifica fazer uma
cirurgia maior sem que a gente
possa saber como se sente.
De verdade, acredita?
Não, acredito que não.
Pode falar, sabe?
Se precisar.
Estou bem.
Disse estas palavras
tantas vezes hoje.
Que já não soa nem
sequer como uma palavra.
Só digo que pode
falar comigo porque...
Inclusive se repetir cada
palavra que diga....
Eu não agrado a ninguem aqui,
só me chamam de mentiroso.
A Izzie, gosta de você.
Você ficou vermelho.
Cala boca.
Se serve para alguma coisa....
Não sei como
você esta de pé...
Se descobrisse que minha mãe
pudesse estar com câncer..
Estaria no bar agora.
Quer a dura realidade?
Que dura realidade?
A gente não escolhe isso.
Fico assutada de saber que ela tem câncer.
Bom, morrer de câncer é rápido
Doloroso mas é rápido
e lhe dão morfina.
Não dão a você morfina para o Alzeihmer.
Não, não o dão.
Que tipo de pessoa deseja
que sua mãe tenha câncer.
É duro.
Sei que é dificil ver que a
que pessoa esta partindo.
É cara...
Não é fácil pra quem fica.
Hey, trouxeram os resultados da
biópsia da sua mãe?
Ainda não.
Como esta Cristina?
Ela vai ficar com dor
por uns dias, mas...
Ficará bem.
Ficaria feliz se estivesse aqui.
Está?
Sim.
Eu estou.
É sozinha...
que a maior parte
do tempo sinto como...
se você e Cristina estajam lá.
E eu estou aqui.
Mas você saiu com o Alex.
Sim eu sei, eu sei.
Vocês não gostam dele.
Certo?
Sim não gostamos, mas
só quero dizer que...
acredito que
É diferente quando chega a conhecê-lo.
Aqui está, Ellis Grey.
Deixa ela ver.
Meredith você esta bem?
Não.
Eu não estou.
Dra. Grey?
Oh, por favor Thatcher tive um
longo dia, vai embora.
Não.
- O que?
- Não
Eu sou Thatcher Grey
E sou seu marido
E sei que não agrado
muito você, Mas...
O fato é que
Tambem não gosto muito de você.
Eu não gosto como você fala comigo.
Eu realmente odeio a maneira
como fala com o Meredith.
Ela merece o melhor de você.
Sinto muito.
Ho, sente?
O que tem de errado comigo Thatch?
Oh...
A massa em seu fígado...
É um tumor?
Quero dizer...
é tum....
Droga!
É maligno?
Não.
É benigno.
Meredith?
Meredith...
Não.
Por favor, por favor
só não diga nada.
OK.
Só estou cansada.
Minha mãe é cansativa.
O que aconteceu com Cristina.
E você.
Odiar você é o mais cansativo.
Não quero fazer mais isso.
Ninguém gosta de perder o controle
Mas como cirurgião não há nada pior
É um sinal de fraqueza
De não estar à altura da tarefa
Como alguém pode ser tão agressivo e as vezes
tão encantador ao mesmo tempo.
É uma forma de arte.
E mesmo assim, onde o tempo se perde
Onde o mundo deixa de girar
E você se da conta que seu pequeno e
brilhante bisturi não vai te salvar
Estamos esperando simplesmente o momento
certo para remover o tumor.
Em outra ocasião, seria um pouco mas complicado.
O tumor se infiltrou no Pariocardio
causando uma ruptura.
No músculo externo do coração.
Essas são muitas palavras medicas.
Significa que...
Significa que você vai ter
um coração partido literalmente.
mas agora você..
você vai estar bem.
Não importa quanto lute
Você cai.
E é tão aterrorizante como o inferno.
Exceto que há um lado
bom a cair livremente
É a oportunidade que dá aos seus
amigos de te levantar.
Tradução e Sincronia Por
>> Equipe SubFast <<