Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Se é o Director da S.H.I.E.L.D.,
não quero fazer parte disto. Vou-me embora.
Bobbi, o Coulson quer-nos
na linha da frente.
Tens a certeza acerca destas coordenadas?
Kara.
Tive outra visão.
A S.H.I.E.L.D., eles estão a caminho.
Gostaríamos de lhe entregar
alguém do vosso interesse.
Encontramos estes frascos
com ele, senhora.
- O que é isto?
- Não faço ideia.
Sei que foi separada da sua filha.
Pensei que isso lhe pudesse pertencer.
Você não é nada
parecido comigo. Ou connosco.
Vai matar-nos a todos.
Mãe!
Isto é guerra.
O que é que aconteceu?
O Gonzales... ele...
disse que seríamos...
Que os não-humanos
deviam ser exterminados.
Ele tinha uma arma.
Não, fica comigo, por favor.
O Gordon tratará dele.
Mantém toda a gente em segurança.
Todos, por aqui!
Deixe-me dar uma vista d'olhos a isso.
A S.H.I.E.L.D. já fez o suficiente.
Temos os nossos próprios médicos.
Vou ficar bem rapidamente.
De momento, temos preocupações
mais relevantes.
Vocês deviam sair daqui.
E tu?
Vamos.
Tiveste algum contacto com a Bobbi?
O "Quinjet" dela ainda não chegou...
e não está a responder
às comunicações.
Como é que está a Skye?
Desiludida por não seres tu
a reunires-te com a mãe dela.
Agente May.
Senhor, houve um tiroteio.
A mãe da Skye foi baleada,
alegadamente pelo Gonzales.
Receio que as coisas vão piorar.
E o Gonzales?
Onde é que ele está?
Não sei.
Ele conseguiu aquilo que sempre quis.
Não. Ele não faria isso.
Tem que ser outra coisa.
Encontra o Gonzales. Tira toda a gente daí.
Não quero agravar a situação
até sabermos daquilo que se trata.
Tem as três aeronaves prontas
para voar assim que eu regressar.
Ele pode fazer parte disto.
Certifiquem-se que ele está seguro.
A Agente May quer todos
os "Quinjets" prontos para evacuação.
Algo está a acontecer.
O teletransportador
está-se a movimentar.
- Temos que te levar aos médicos.
- Está bem.
Vamos lá! Ajuda-me!
Porque é que os deixaste
fazerem-nos isto?
Pensei que estivesses do nosso lado.
Estou. Não fazia a mínima ideia.
Juro.
Jiaying, estou aqui.
Temos que tirar-te daqui.
Skye, pára!
O que é que fizeste?
É aquilo que estamos a tentar perceber,
mas, precisas de te afastar.
Afastar-me?
Depois do Gonzales ter alvejado
a minha mãe e declarado guerra contra nós?
És tu quem precisa de se afastar.
Preciso de ver o Gonzales.
Onde é que ele está?
Podemos resolver isto.
É tarde demais para resolver isto.
Pega nos teus homens e desaparece daqui.
Não até ver o Gonzales.
Não te quero magoar!
Não o farás.
Pára de perder tempo, Skye,
ajuda-me a resolver isto.
Lamento, May,
não és bem-vinda aqui.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E21E22 - "S.O.S" - Season Finale]
E o meu irmão
tem-me cobrado há vários anos...
Quer que viajemos de mota até Baja.
Praias e deserto...
vais ficar entediado.
Sinceramente, ficar entediado
seria uma boa mudança de ritmo.
Então... não há nada que eu possa dizer?
Para que eu mudes de ideias? Não!
Apenas preciso de um tempo
para encontrar o meu próximo passo.
Harris, o que é que aconteceu?
- O Gonzales está morto.
- O quê? Quando?
No local da reunião.
É aquilo que as pessoas estão a dizer.
Estamos à espera das ordens.
Jemma, temos confirmação sobre quem
é que, efectivamente, disparou o míssil?
Não, senhor, nem sobre aquilo
que aconteceu com aquele "Quinjet".
A nossa prioridade era retirar todo
o pessoal da S.H.I.E.L.D. em segurança.
Houve alguma resistência
a isso por parte dos locais?
Não, eles queriam sair
tanto como nós,
para abrigos ou "bunkers".
Ou, então, evacuaram.
Tinham uma saída planeada.
May?
- Onde é que está a Skye?
- Como é que te sentes?
Tenho uma dor de cabeça,
e fiz uma pergunta.
Nada disto teria acontecido
se o Gonzales não tivesse atacado.
Acreditas mesmo
que ele faria algo assim?
Não, o Gonzales nunca atacaria
uma base sem provocação.
- O Robert não fez isto!
- Como é que sabes?
O presente para Jiaying
deu-lhe muito trabalho.
- Uma oferta de paz.
- Concordo.
O Gonzales era mais inteligente do que isso.
Isto foi desleixado.
Recomendo responder
com uma demonstração de força.
Não tenho nenhum interesse em começar
uma guerra antes de compreender a situação.
Agente Weaver, você é a oficial
de mais alto nível a bordo do navio.
Quero que regresse lá
e aguarde instruções.
Sim, senhor.
Não acredito que a Skye
se virasse contra nós.
Não a viste a lutar comigo.
A mãe dela foi baleada.
Deve estar confusa.
Não mais do que os restantes.
Porquê convidar a S.H.I.E.L.D.
apenas para atacar?
Não sei, mas, talvez
a oferta de paz deles ali saiba.
Pensei que com os poderes
de cura dela, a dor...
Não estaria lá?
Não tem essa sorte.
O dom dela cura os danos tecidulares
com o tempo...
mas, ela sente tudo.
Ela não precisa de sangue?
- Posso dar ou...
- O quê... acho que já ajudaste o suficiente.
- O que é que isso quer dizer?
- Que a Jiaying tinha razão.
A S.H.I.E.L.D. não é confiável.
Mas, convenceste-a do contrário.
- Porquê?
- Achas que eu sabia disto?
Lincoln. Skye.
Nunca quis que isto acontecesse, juro.
Devia ter sido mais cuidadosa.
A S.H.I.E.L.D. já fez isto antes.
Pensei que tinham mudado.
A Skye sente-se tão traída
como nós, Lincoln...
- Talvez mais.
- Não sabemos a história toda.
- O Coulson nunca faria...
- Estou ocupada agora.
Gostaria que saíssem todos.
Preciso de descansar
caso me queira curar.
O telemóvel dela não está a atender...
nem sequer o correio de voz.
Os registos de vôo dizem que o "Quinjet"
da Bobbi saiu antes dos outros três.
Não há qualquer indicação de acidente.
O "transponder" está desligado.
Porém, é possível que alguém
o tenha desconectado.
- Esquece o avião. Podes mostrar as...
- Gravações da Bobbi...
Da Base, antes dela partir...
Boa ideia.
Sabes, sou capaz de terminar
as minhas...
Frases.
Sim, és.
Desculpa.
Sabias, não sabias?
As tuas visões...
Viste fogo, destruição...
- Sabias aquilo que iria acontecer.
- Receio que sim.
Toda a gente acha que as flores
são tão delicadas.
- Elas são bastante resistentes.
- Não vim aqui para falar de Botânica.
Não, estás aqui para perguntar
aquilo que irá acontecer a seguir.
- Sim.
- Bem, esse é o problema.
Mesmo que eu decidisse contar-te...
não acreditarias em mim.
- Não com a nossa história.
- Esquece a história.
- Não quero saber do passado.
- Mas, devias.
Porque o passado e o futuro
estão interligados.
Assim como nós.
Os nossos caminhos cruzaram-se
antes de sequer nos conhecermos.
E não estou a falar de DNA.
Tu e eu passamos
as nossas vidas inteiras...
à procura do nosso destino...
e eu, finalmente, tenho a resposta.
Tive uma visão hoje,
e ela revelou-me a verdade.
- Eu vi.
- Diz-me.
- Não acreditarias em mim.
- Raina.
É o espinho que protege a rosa.
- Ou, neste caso, a Daisy (margarida).
- Por favor...
- Pára com as metáforas.
- Não é uma metáfora.
Essa é a ironia.
O meu verdadeiro propósito, o meu...
o meu destino é ajudar-vos
a tornarem-se...
aquilo que supostamente devem ser.
- Porque é que eu ainda venho aqui?
- Porque queres respostas.
Apenas, não as queres aceitar.
Na verdade, nós nunca mais
nos falaremos novamente.
Mas... verás.
A tua mãe não está a guiar
o nosso povo...
está a iludi-los.
És tu quem está destinada
a guiá-los.
Mesmo na escuridão,
verás a verdade.
A evacuação?
Levei todos aqueles que
precisavam de protecção...
de regresso às suas casas.
Os restantes aguardam as tuas ordens.
Estou confiante que o Lincoln
lutará connosco...
quando chegar a hora.
Ele está convencido
que a S.H.I.E.L.D. é a ameaça.
Todos acreditam nisso.
O teu plano funcionou.
Estão todos dispostos a lutar
porque a S.H.I.E.L.D. atacou.
E a tua filha?
Acredito que ela fará o correcto.
Não medimos esforços
para nos assegurarmos disso.
Primeiro, preciso de melhorar.
Preciso de me curar.
Lamento imenso.
Quer-me dizer aquilo que,
realmente, está aqui a fazer?
Claro.
Sou um presente.
Um cavalo dado.
Uma oferta de paz
da minha família.
Também sou um óptimo parceiro
para jogar às cartas.
Senhor, estou preocupado que
ela seja mais que um Cavalo de Tróia.
Acredito que o Cal tomou isto
antes de ser capturado.
- Vou analisá-los no laboratório.
- Vai.
Perdemos a Skye?
Não perdemos a Skye.
Ela fez a escolha dela.
- Está bem, é a May.
- Sim, e essa é a mulher...
que pôs o meu GTO 1967 conversível
em brasa.
A pergunta em questão
não é quem, mas onde.
Não, é isto que estou a ver...
O reconhecimento facial
fez esta filmagem...
10 minutos depois. Vês?
Aquela é a May a deixar a Base.
Outra vez.
É a Agente 33.
O que é que ela poderia querer
com a Bobbi?
Sabes porque é que estás aqui,
mas, quero ouvir-te dizê-lo.
Claro.
Estou aqui porque és
uma psicopata louca...
e quando...
Resposta errada.
Não devias desperdiçar
a tua energia, querida.
Ficaremos aqui
o tempo que for necessário.
Conseguiremos que ela admita
aquilo que te fez.
O Sunil Bakshi deu-nos algumas
informações surpreendentes...
quando terminamos com ele.
Disse que tu,
conscientemente...
entregaste a Agente Kara Palamas
à H.Y.D.R.A.
E que és...
o motivo pelo qual ela sofreu
meses de tortura...
e controlo mental
às mãos do inimigo.
Estás aqui para confessar essa verdade.
Para dar à Kara o desfecho
que ela precisa.
- Para curar, como eu me curei.
- Boa sorte com isso.
Não precisaremos
que a sorte nos ajude aqui.
A Kara disse-me
que não gostas de agulhas.
Como é que podes sequer estar de pé?
Um médico com habilidade
e a generosidade dos outros.
Honestamente, ter-te aqui
é o melhor remédio...
que eu poderia ter.
Mas já levei tiros antes,
e isto é... é...
Não-humano?
- O que é que se passa?
- Tudo.
A S.H.I.E.L.D. a atacar,
tu a levares um tiro...
eu a lutar com a May...
A ameaça de termos
mais pessoas a morrer...
Este é um dos piores dias
que alguma vez tive.
E falei com a Raina.
Ela alertou-me que
coisas más estão para acontecer.
Esperava respostas dela.
Pensei que não confiasses nela.
Não confio,
e não devia ter ido embora.
Ela é cheia de mentiras e nunca mudará.
Temos assuntos muito mais urgentes...
A segurança do nosso povo.
Como? A S.H.I.E.L.D. pode-nos
encontrar em qualquer sítio.
Por isso é que temos que parar
de nos esconder e lutar.
Queres levar a batalha
até à S.H.I.E.L.D.?
Vês as coisas mais claramente
que qualquer um,
a forma como eles tratam os diferentes.
Aqueles que tens dons.
- Eu sei, mas, para...
- Se o nosso povo...
quiser algum dia estar seguro,
preciso de ti ao meu lado.
Sei que é muito
aquilo que te estou a pedir.
E temos pouco tempo...
Traz-me isto de volta...
se decidires juntar-te à nossa luta.
A mãe da Skye planeou tudo.
Era tudo uma actuação.
O "Quinjet" roubado apenas
disparou contra um edifício.
- Ninguém se magoou.
- Excepto o Comandante Gonzales.
Ou ela ou o matou
ou destruiu quaisquer provas...
- de jogo sujo contra ele.
- Se foi um teatro, funcionou.
Os não-humanos acreditam, agora,
que atacamos a líder deles...
- e lhes declaramos guerra.
- Incluindo a Skye.
Então, esta é a 2ª vez hoje
que a S.H.I.E.L.D. é enganada.
A Agente Morse saiu
num "Quinjet"... contigo.
- Não saí com a Bobbi. Aquela é...
- Agente 33.
Ela matou o guarda, escondeu-o
debaixo de um cobertor no Cofre C...
- e, depois, entrou como May.
- Mas, porquê? Não entendi.
O "transponder" do "Quinjet"
foi desligado...
perto de Aranda del Duero, em Espanha.
- Vou precisar de um piloto.
- Com prazer.
Isto tresanda a Ward.
Ele deixou a Agente 33 aqui
para esse motivo específico.
Porquê levar a Bob?
Ela já teve alguma coisa com ele?
Não que eu saiba, mas,
o Ward raramente é racional.
É uma peça que ainda não entendemos.
É uma peça que o Ward não entende.
Se eu o encontrar, vou matá-lo.
Fico contente que concordemos.
Cada agente tem o seu método.
Adapta-se à dor... pode ignorá-la.
Então, optei por uma
abordagem diferente...
um agente paralisante com anestésico.
Não vais poder lutar
contra aquilo que está a acontecer,
e nem sentir nenhuma dor...
ainda.
Uma loucura, não é?
Agora, num instante,
a droga perderá efeito.
Tudo aquilo que não estás a sentir...
irá surgir de uma vez.
Foi assim que me senti depois
de me removerem o controlo mental.
Lembrei-me de cada coisa horrível...
que me fizeram.
Mas, podemos evitar toda esta dor,
se colaborares.
Admite os teus pecados.
Aquilo que te aconteceu
foi uma tragédia.
Isso não é suficiente.
Tive que fazer uma escolha
quando estava na H.Y.D.R.A..
Proteger o meu disfarce dando-lhes
um esconderijo da S.H.I.E.L.D.,
que podia estar ocupado,
ou estragar o meu disfarce,
e perder informações que eu sabia
que iriam matar 12 agentes da S.H.I.E.L.D.
- Então, sempre me entregaste?
- Lamento que estivesses no esconderijo...
mas, fiz aquilo que era correcto!
As vidas de muitos valem mais
do que a vida de um!
Juraste a mesma coisa
quando entraste na S.H.I.E.L.D.!
É esse o teu pedido de desculpas?
Tenho uma melhor...
Se eu pedir desculpas....
ou pedir misericórdia
enquanto me torturam...
quero que saibam que não é verdade...
nem sequer uma palavra.
Tomei uma decisão difícil.
Tomaria a mesma agora.
Destruíram o dispositivo que utilizamos
para localizar o teletransportador.
Não saber o próximo passo
é o motivo da S.H.I.E.L.D.
precisar de acabar com isto
antes que piore.
Concordo que a perda do dispositivo
é um enorme revés.
As imagens de satélite sugerem que
eles deixaram o complexo deserto.
Isso não significa que
não possamos atacar.
Até saber mais,
não serei forçado a agir.
Podemos ainda ter agentes lá.
A Agente Skye? Ela pode-nos expor.
Conhece os nossos protocolos.
Está a apostar as nossas vidas
por causa de uma agente.
A segurança da S.H.I.E.L.D.
é mais importante que a segurança da Skye.
Não é a segurança dela...
é a sua utilidade.
Mack, pensei que tivesses ido embora.
Fui, mas, com o Gonzales morto
preciso de resolver isto antes.
Então, concorda que devemos atacar?
Não. Concordo que isto
precisa de ser resolvido.
Não sei se estou mais feliz
porque regressaste...
ou porque concordas comigo.
Entendo que a Skye
possa ser uma ameaça,
mas, ela também é a nossa melhor aposta.
Tenho o pai dela aqui.
Dêem-me tempo para obter informações.
Três horas.
Continuaremos a obter
informações deste lado.
- Há algum problema?
- Apenas o tempo dirá.
E aquela coisa extraterrestre
no compartimento de carga?
- Pode ser a causa de tudo isto.
- Já reforcei a segurança.
Dantes você era Engenheiro-Chefe.
Se vai ficar por aqui, torne-se útil.
Este navio precisa de
estar preparado para uma batalha.
Não sou um urso polar, Phil.
Então, porque é que aqui está
mais frio do que na Antártida?
E o que é esta bugiganga no meu pulso?
A "bugiganga"
monitoriza os seus sinais vitais.
Se quiser, vou-lhe buscar
outro lençol ou um chocolate quente.
Está a gozar comigo?
A torturar-me depois de eu
me entregar voluntariamente?
A tortura não combina comigo, Cal.
E rendição não combina consigo.
Porque é que a Jiaying o enviou?
- Tem filhos, Phil?
- Não.
Então, nunca entenderá
aquilo que um pai faz por um filho...
Nunca imaginará a minha dor quando
a S.H.I.E.L.D. me roubou a minha filha.
Já passamos por isso.
Não foi a S.H.I.E.L.D... foi a H.Y.D.R.A..
E não se vingou naquela altura?
Pelo que sei, você sozinho
matou imensa gente.
Suponho que isso seja verdade.
Estou curioso em saber
como é que o fez.
Com estilo.
Diz-me que descobriste
quais medicamentos o Cal tomou,
porque algo que me diz
que é uma coisa pesada.
Ainda não sequenciei
a fórmula toda,
mas, há vários medicamentos
em pouca quantidade, mas,
a minha lista inicial inclui
esteróides andrógeno-anabólicos,
um inibidor das enzimas hepáticas,
inúmeros aceleradores de metabolismo,
metanfetaminas, algo que parece
ser testosterona de gorila,
e... não estou a mentir...,
uma gota de hortelã-pimenta.
Acho que é uma tentativa
louca de obter uma super-força.
Depois do Capitão América, todas as tentativas
de algo semelhante foram mal-sucedidas.
Ele vai sobreviver?
Um único frasco enviaria
um homem normal para o hospital.
O pai da Skye tomou três.
Devia estar morto.
Está a acontecer.
Ela está a sentir.
Assim que ela entender a tua dor,
podemos todos superar
este aborrecimento.
Não vês aquilo que está a acontecer?
Ele está-te a moldar,
tal como o Bakshi fez.
O ciclo nunca termina.
Abandonaste-a à sua sorte.
Estou a ajudá-la a curar.
- Das feridas que lhe causaste.
- Então, leva-a para o Hawaii.
Achas que isto vai terminar comigo?
Haverá sempre outros para culpar.
Estás enganada.
Aposto que ele te iniciou facilmente...
Um alvo simbólico.
Talvez o médico
que fez a tua máscara.
O Ward também foi iniciado com calma.
Tens razão.
Foi o cão dele.
O Garrett fê-lo matar o cão dele.
Sei aquilo que está a fazer,
Agente Morse...
e não irá funcionar.
O Grant já me contou tudo.
Tudo... sobre a família abusiva dele,
sobre o John Garrett,
sobre ter que matar
a Victoria Hand.
Mas, afinal de contas,
ele superou a família...
e a dor que o Garrett
o fez sofrer.
Ele refez-se.
É por isso que o amo...
e não importa aquilo que ele faça,
ficarei sempre com o Ward.
Obrigado por te encontrares comigo, Raina.
- Como é que te estás a sentir?
- Mais forte.
Devia ter ouvido
o teu aviso sobre a S.H.I.E.L.D.
Não previ que fosses atacada.
Ter-te-ia dito.
Estes são dias perigosos.
Estou grata pelas tuas visões.
Serás uma conselheira valiosa.
Conselheira.
Enquanto crescia, o meu sonho
era liderar os não-humanos.
A vida raramente é aquilo que sonhamos.
Aprendi isso da forma mais dolorosa.
E, agora, comecei a aceitá-lo.
Não devo liderar, mas, iluminar.
Vi o futuro... e o teu plano.
Terei êxito?
Há, apenas, uma coisa
que pode salvar os não-humanos...
da morte e da destruição.
Não és tu, nem eu.
É a Skye.
Pensei em matar-vos às duas...
fugir do meu destino.
Mas, então, percebi...
aquilo que a minha avó
costumava dizer...
que um dia, eu seria um anjo.
E percebi...
que as palavras dela
se tinham tornado realidade.
Não sou um monstro.
Sou um anjo.
Finalmente, sou quem nasci para ser.
Fico contente por te ouvir dizer isso.
Os anjos são guardiões, Jiaying...
mas, também são mensageiros,
enviados para revelar a verdade.
É esse o meu propósito.
Vou mostrar aos não-humanos
exactamente aquilo que és.
Mesmo na escuridão,
eles verão a verdade.
Não. Não verão.
O que é que fizeste?
- Como é que pudeste?
- Ela ameaçou-me.
Tentaste avisar-me, não ouvi
e foi quase tarde demais.
Ela sabia que eu veria isto.
Pelo menos isso, ela disse.
Ela viu quem realmente és,
então, mataste-a.
Tudo aquilo que eu fiz,
tudo aquilo que farei...
será para proteger o nosso povo.
Mataste o Gonzales.
- E queres uma guerra.
- A guerra era inevitável.
O primeiro golpe foi meu,
para termos a vantagem.
- Ele veio aqui em paz!
- Paz?
Construí esta comunidade
no meio do nada...
para sermos deixados em paz.
E, ainda assim,
a S.H.I.E.L.D. encontrou-nos.
Não importa para onde vamos,
ou aquilo que façamos...
eles vão-nos caçar.
Se queremos sobreviver...
a S.H.I.E.L.D. deverá ser destruída.
O que é que estás a planear?
Estou a planear o nosso futuro...
o teu futuro.
Daisy, não viverei para sempre,
e quando eu me for,
tu deves liderar este povo...
protegê-los como eu os protegi.
Protegê-los?
Tu mataste a Raina.
Está a levá-los para a guerra!
Se precisam de protecção, é de ti!
Lamento que te sintas assim.
Prende-a.
Leva-a contigo.
Quando isto acabar,
espero que ela entenda.
E livra-te do corpo da Raina.
Qual é o plano dela?
Pode-me dar um copo dessa água?
Pode-me dar outro para beber?
Isso depende da sua colaboração.
Eles, apenas, querem viver em paz.
Isso é um crime?
A sua mulher matou
um agente de alto nível da S.H.I.E.L.D.,
e, depois, encenou as coisas
para que parecesse que nós os atacamos.
Acorde, Cal.
Ela está a tentar começar uma guerra,
- e a sua filha será apanhada no meio.
- Não acredito em si.
Nenhum de nós faria nada
para magoar a nossa filha.
Não, mas, você faria tudo
para a proteger.
Olhe para si...
O que quer que estivesse aqui...
está a matá-lo.
Livrar-se de si
fazia parte do plano dela?
Percebeu tudo mal, Phil.
Esta pequena mistura
é a minha fórmula especial.
Tomei-a porque quis.
Quando a minha Daisy foi roubada...
não fui forte o suficiente
para protegê-la.
Então, comecei a experimentar.
Se não nasci...
com poderes não-humanos,
então, criaria os meus!
Foi um óptimo plano.
"C'est la vie".
Nunca acertei bem na coisa...
faltava sempre alguma coisa.
Altamente instável.
Deixou-me algo mal humorado.
Poderia matar-me?
É claro.
Mas, valeu a pena o risco.
Está aqui para matar
alguns agentes da S.H.I.E.L.D..
Não.
Estou aqui para matar
quantos puder.
ARANDA DEL DUERO, ESPANHA
Pelo menos, não se despenharam.
Talvez ambos, apenas,
precisassem de férias.
A Bobbi sempre gostou de Espanha.
Provavelmente, deve estar numa praia...
a dizer à 33
como eu era um mau marido.
- Tive os meus defeitos.
- Hunter.
Essa é a minha Bob.
Nunca se rende sem uma luta.
- O que é que o Ward quer com ela?
- Não faço a mínima ideia.
Mas, se alguém pode com ele, é a Bobbi.
A noite vai ser longa.
Sabia que serias forte.
O Coulson sabe reconhecer talento...
mas, é cego quando se trata
de espiões na sua própria casa.
Tu e eu somos parecidos.
ambos a viver
uma vida paralela.
Mas, quem realmente somos...
mantemos isso enterrado
mesmo dentro de nós...
onde nunca ninguém o encontrará.
É por isso que o Coulson
não conseguiu prever nada.
É por isso que tu também não.
Onde é que está a Kara?
A dormir.
Mas, não te preocupes,
tenho a noite toda.
Preciso que me ajudes a ajudá-la.
A Kara precisa de um desfecho.
Admite que a traíste,
e tudo isto acaba.
És mesmo muito hipócrita.
Dizes que eu a traí?
Tu traíste a tua equipa toda.
Quantas pessoas é que
confiaram em ti e morreram?
Eu conheço o verdadeiro Grant Ward.
Aquele que está escondido lá no fundo.
Ele é um covarde
que culpa sempre os outros.
- Tu não me conheces.
- É claro que conheço.
Agora... há alguma coisa
que queiras dizer à Kara?
Sim.
Eu faria tudo de novo.
Isto não está certo.
Não o estou a sentir.
Ela não se importa se morrer, e...
não está arrependida.
Está tudo bem, querida.
Eu sei o que fazer.
Mack, está tudo pronto?
O que é que posso dizer? Sou bom.
Vou até à Sala das Máquinas 2
para testar o sistema.
Certo, mantém-me informado.
- Onde é que estão os outros?
- Já assumiram as suas posições.
Se ferir alguém aqui,
a Daisy nunca irá perdoá-lo.
Pare de lhe chamar isso!
Desculpe, pensei que... esqueça.
Eu e a mãe dela chamamos-lhe "Daisy"!
Você não, nem mais ninguém.
Está bem, só que ela foi levada
a crer que você é um monstro.
Insinuações, mentiras!
Bem, efectivamente,
você destruiu uma aldeia inteira.
Eles queriam escondê-la de mim.
Foi ideia da Jiaying
destruir aquela aldeia, não foi?
Tal como isto.
Ela mandou-o beber isto.
Não estava preocupada se isso o matasse.
Ela está a usá-lo para que lhe faça o trabalho sujo.
Não! Não! Mais mentiras!
Sempre fez o trabalho sujo dela.
Ela é que é o monstro.
- Ela não é como eu.
- Não, é pior.
Ela não é um monstro!
Afastem-se!
- Nada.
- Não podemos perdê-lo.
- Pensei que tinhas dito que ele nos queria matar!
- É o pai da Skye.
- Temos que tentar.
- Estou a fazer o possível.
Traz-me um injector,
com 1 mg de adrenalina.
Fitz, preciso dele agora!
Andava à procura de um monstro?
Era disto que eu sentia falta.
Cal...
Cal, ouça-me.
Cal, posso levá-lo até à Daisy,
mas, terá que se acalmar.
Este sou eu calmo, Phil!
Fitz, estou aberto a sugestões.
- Os ICERs são um bom começo.
- Está bem.
Tenho que admitir,
acho que isto vai, apenas, irritá-lo.
- Existem soluções mais letais.
- Ainda não.
É o pai da Skye...
ou, pelo menos, era.
Espero que ainda exista
alguma parte do homem...
Esta não.
Lá se vai a força das minhas pernas.
- Saiam daqui.
- Não, senhor.
Vão, agora!
- Cal.
- Phil...
É hora de ir para a cama.
Está na hora do sono eterno.
Hora de morrer.
Está na hora de todos
na S.H.I.E.L.D. morrerem!
Este plano é da Jiaying, não seu.
E depois?
Sempre lhe obedeci.
Faz-me feliz.
É por isso que ela me ama.
Cuidado com ela.
Está inconsciente, não morta.
Apenas, tranca-a aí.
Precisamos de nos despachar.
Há um dia atrás, eu não queria
falar com ela nunca mais.
- Agora, só consigo pensar nela.
- O amor é esquisito dessa forma.
Não sei se é amor.
É mais um misto de desejo,
desconforto,
e sentimentos não-confiáveis.
Espera. O telemóvel da Bobbi
voltou a dar sinal.
Não deve ser muito difícil
de localizar.
- Pode ser uma armadilha.
- Não seria a primeira vez.
Uma boa parte do meu casamento com a Bobbi
pareceu-me uma armadilha.
Mas...
Tivemos os nossos bons momentos.
Então, estás pronto para isto?
Se isso significa encontrar o Ward
e pôr uma bala na cabeça dele...
- Alinho totalmente.
- Presumo que o amor seja assim esquisito.
Foi rápido.
Alguém deve realmente
sentir falta do seu amorzinho.
Achas que ele virá salvar-te?
Já que não demonstraste quaisquer
remorsos por aquilo que fizeste à Kara,
e, claramente, não te preocupas
com a tua própria vida,
vamos deixar-te
um pequeno presente.
A primeira pessoa
que passar por esta porta...
... cérebros por toda parte.
Pergunto-me aquilo que sentirás...
quando vires alguém a morrer
por aquilo que fizeste.
Sei aquilo que nós iremos sentir.
Desfecho.
Tiros disparados!
Estamos bem!
Baixem as armas
ou toda a gente morre!
O que é que fez à Skye?
Siga-me e mostrar-lhe-ei.
Não vejo a hora de sair deste navio.
O convés do hangar é nosso.
Vou garantir a segurança do arsenal.
Também estou lá em cima,
na sala de conferências.
As comunicações e os motores
estão inoperantes.
Fizeram um curto-circuito
na maioria da parte eléctrica do navio.
Tomaram ambas as salas do reactores,
os alojamentos da tripulação e o hangar.
Santo Deus.
Arranja-me uma linha segura
com o Coulson no Quartel-General.
- Precisamos de avisá-lo.
- Entendido.
Ainda temos alguém a lutar lá em baixo?
Director Coulson,
estamos sob ataque...
de um número desconhecido
de agressores com poderes.
Mataram dúzias dos meus homens.
Precisamos de ajuda.
Estou a enviar...
Jemma, corre! Corre!
Sim, vamos todos correr!
Agora, somos apenas você e eu.
E vamos conversar.
Tudo conforme.
O navio foi tomado.
A maioria da tripulação está
sob vigilância lá em baixo.
Todos aqueles que não localizamos...
serão procurados na nossa próxima
avaliação do terreno.
- E agora?
- Agora...
começamos.
Isto não me irá segurar
durante muito tempo, Phil!
Irá segurá-lo tempo suficiente.
O hangar foi esvaziado e trancado.
Somos apenas nós, Cal,
para termos uma pequena conversa...
Quando eu sair, arrancar-lhe-ei
a língua da garganta!
... e tentarmos ser racionais.
Ou saímos daqui juntos
ou não. Compreendeu?
- Ambos queremos a mesma coisa.
- Quero-lhe partir a espinha como aipo.
- Não me parece que queira isso.
- Vamos testar.
Acho que está disposto a fazê-lo,
mas, querer é algo diferente.
Queremos proteger a sua filha.
Você é um homem de família.
Que se cansou da sua intromissão!
Foi a sua devoção
que o tornou disposto...
a fazer coisas horríveis
todos estes anos, não foi?
- Cale-se.
- Actos de violência como pesadelos...
que nunca quis cometer, pois não?
- A sua esposa obrigou-o a cometê-los.
- Você não a conhece!
Não sabe nada!
Diga mais uma palavra e eu...
Não estou a dizer que
a sua esposa é um monstro, Cal.
Acho que já sabe que ela é.
Aquilo que estou a dizer é...
que você não é.
Sei que pensou que era
durante muito tempo.
Mas, lá no fundo,
você é um homem bom.
Acredito nisso. A sério.
Tem um coração cheio de amor.
- Está em si.
- Pare.
- A Skye recebeu isso de si.
- Não.
- Isso mesmo!
- Não, pare! Pare!
Estava, apenas, a tentar salvá-la,
a tentar agradar à sua mulher.
Não, eu estava a tentar
reunir novamente a minha família!
Eu...
Eu voltei a montá-la...
pedaço por pedaço...
costurei-a...
- mas, ela nunca mais foi a mesma.
- Precisava de sangue.
Antes do Whitehall...
um idoso sacrificar-se-ia...
década sim, década não,
para que ela vivesse.
Continuando a tradição.
Ela chorava, gritava...
implorava-lhes para não o fazerem.
Ela tinha um bom coração, Phil.
A sério.
Estava, apenas, despedaçado.
E precisava de tirar vidas
para se curar.
- E você forneceu-as.
- Sim, uma aldeia inteira.
Mas, nunca foi o suficiente.
Ela já não se preocupava
com a vida humana.
Até eu tive que mudar
para ser digno aos olhos dela.
Pensei que podia consertá-la...
se pudesse manter a minha promessa.
Prometi proteger a nossa filha.
Isso inclui proteger a sua filha dela?
Conhece Skye agora, a compaixão dela.
A Jiaying quer uma matança,
e a Skye jamais concordará com isso.
Pense no perigo em que
a está a colocar.
Ela não é minha filha,
mas, é como família para mim...
e irei salvá-la,
independentemente dos custos.
Por favor...
deixe-me ajudá-lo.
Queres dar-me uma mãozinha
para eu conseguir tirar estas coisas?
Ou uma cara?
Mack? Graças a Deus!
Quem é que está contigo?
Apenas eu e tu, "Tremores".
O teu pessoal tomou o navio.
Cerca de 100 prisioneiros.
Os restantes estão mortos.
Acho que não são assim tão inofensivos.
Juro que nunca quis nada disto.
Precisamos de impedi-los.
Mas, se estavas presa, acho que já sabes.
É a minha mãe. Ela manipulou-os.
Nem todos são maus.
Estão a matar agentes da S.H.I.E.L.D.,
então, não quero saber quais
são as intenções deles agora!
- Vi aqui porque preciso dos teus poderes.
- Não consigo utilizá-los.
- Eles colocaram-me estes inibidores.
- Não me refiro a esses poderes.
Soube que eras uma "pirata informática"
antes da S.H.I.E.L.D.
Aquela é a sala de ventilação
no 4º convés.
Todo o ar do navio
circula através dela.
Leva uma mala de cristais até lá.
Carrega o resto no "Quinjet".
Temos um problema. Desactivei
o sistema de comunicação,
mas, um sinal de emergência
foi enviado à Base do Coulson.
Está encriptado
e não o posso cancelar...
sem o código correcto.
Algum de vocês têm o código?
Sugiro que se rendam
de forma pacífica.
Quando o Coulson descobrir,
virá com tudo aquilo que tem.
Estão a tratar do Coulson.
Não preciso que canceles o sinal.
Quero que o expandas.
Este navio e a Base do Coulson...
não são toda a extensão
das operações da S.H.I.E.L.D.
Expande o sinal.
Chama-os a todos.
Queres que eles saibam
da nossa existência?
Temos que lhes mostrar
aquilo que somos capazes.
É a única forma de nos deixarem em paz.
Não sabemos aquilo que está a planear,
mas, não a ajudaremos.
- Largue-me, sua aberração!
- O que é que está a fazer? Largue-o!
Gosta de pedras preciosas raras?
Acha que me pode subornar?
Não é um suborno.
É um incentivo.
Expanda o sinal ou haverá mais.
Se não desligarmos aquele sinal...
todos os agentes disponíveis
virão a correr para aqui.
E ela quer fazer aquilo a todos eles.
O problema é, está encriptado,
e está do outro lado do navio.
Com dezenas de ninjas ruivas
e sabe-se lá mais o quê no caminho.
Mas, ainda assim, vamos tentar.
Claro que sim.
Bem, as mudanças físicas dele
melhoraram.
Cuidado. Sou um homem casado.
Desculpe-me, Phil. Isto parece caro.
Vamos cobrar por isso.
Senhor, o pedido de socorro
do aero-porta-aviões...
expandiu-se a todos os canais.
A Jiaying utilizou essa distracção
para tomar o navio.
Sim. É intimidante.
Consegues pôr a May e o Hunter em linha?
Precisaremos de todos
para acabar com os não-humanos.
Eu tentei, senhor. Mas, a equipa
deles já está sem comunicações.
Aí está ele, pobre alma.
Nem sequer sabe
naquilo que se está a meter.
Não pensei que a May estivesse com ele.
Ela pode-nos estragar tudo.
Bem, vamo-nos certificar que
o Hunter e a Bobbi se vêem novamente...
acabando com os restantes um por um.
Não te preocupes com a May.
Eu trato dela. Devo-lhe isso.
Leva isto,
verifica todos os quartos.
Bob?
Bobbi? Bob?
Vou-te encontrar, Bobbi.
Bobbi.
- Agente May.
- Não, exactamente.
O Agente Walker foi pelo
lado Sul, certo?
Ele ainda está sem rádio?
Todos os agentes para o lado Sul,
encontramo-nos lá.
Não baixem a guarda
até verem a minha cara.
O Hunter é o único agente que resta.
Ela não sabe disso.
Bobbi.
Vou atrás de ti, Bob.
Bob!
Anda lá!
Fica comigo, Bob!
Vamos, vamos.
Vamos, Bob.
Fica comigo.
Bobbi. Bobbi.
Por favor, por favor.
Estou aqui contigo.
Querida...?
Não... Kara?
Não, não.
Kara, não.
Kara, olha para mim.
Olha para mim!
Não, não, não, não!
Não, Kara!
Olha para mim, querida. Anda lá.
Meu Deus!
Por favor, Bobbi.
Reage.
Socorro. Precisamos de tirá-la daqui!
Ela está a morrer!
Calma, calma.
Lindo, não é?
Não sei se é lindo,
mas, imagino que seja perigoso.
Nas mãos erradas,
letal para o nosso povo.
É melhor termos controlo sobre isto.
Então, e nós?
Quão perigosos é que somos?
Muito. Sempre fomos.
Agora, eles sabem.
Aquilo que a Jiaying fez ali...
foi homicídio.
Foi necessário.
Ela fará aquilo que for preciso
para proteger os nossos.
Sabes isso melhor que os outros.
Já te esqueceste da tua vida
antes de te encontrarmos?
Claro que não me esqueci.
Então, recordas-te o quão longe
ela foi para te salvar...
e sabes o quão longe
ela irá para nos salvar.
Não estamos a fazer nada que a
própria S.H.I.E.L.D. não fizesse.
Eles viraram a própria filha da Jiaying...
contra nós.
Ela, agora, está presa
mas, tendo em mente
o quão letal a Skye é...
isto pode piorar.
Seria sábio lembrares-te disso.
Ela matou-os... a todos...
- Nem sequer pensou nisso.
- E pensei que a minha mãe...
fosse má quando começou
a ver a Fox News.
E eu caí como um patinho.
Ouve, precisaste de escolher
entre dois... Por aqui.
Precisaste de escolher
entre dois lados...
que significavam algo. Entendi.
Fizeste o melhor que podias.
Às vezes, funciona.
Às vezes...
- Não.
- Não funcionou.
O sinal está na sala do satélite
ali em baixo, à esquerda.
Começa. Tenta ultrapassar o código
e desliga-o.
Espera. Onde é que vais?
Encontrar uma serra eléctrica
caso não consigas.
Senhor! Boas novas! Modifiquei
os meus geradores de campo...
para agirem em uníssono como
desreguladores dos campos quânticos.
Encontraste uma forma de desligar
a capacidade de teletransporte do Gordon?
- Agora, as minhas notícias não parecem tão boas.
- Desculpa.
O desregulador deve mantê-lo
contido num único espaço.
Aceito qualquer coisa.
Temos "Quinjets" a voar para cá
vindos de todos os locais do mundo,
para responder ao S.O.S. connosco.
Seria simpático ter algo mais para
lhes oferecer do que, apenas, um "tudo bem".
- E a Bobbi?
- A aterrar a qualquer momento.
O Cal destruiu o laboratório.
De momento, não pode ser utilizado.
Esta é a nossa melhor opção.
Vai ter que servir.
- A May disse alguma coisa sobre o estado da Bobbi?
- Conseguiram estancar a hemorragia.
Ela está-se a aguentar, mas, com dificuldade.
Vamos ver.
Muito bem. O Cal está estável
o suficiente para se juntar à missão?
- Porque é que haverias de querer o Cal na missão?
- Não me parece uma boa ideia.
Tiro na costas.
Ferida de saída no peito.
Pulso a 140 e fraco.
Batimentos cardíacos a 60.
Ela parou de respirar
quando aterramos.
Trouxe-a de volta.
Rápido.
1, 2, 3.
Preparem-na para cirurgia.
Exames e um raio-x ao tórax.
- Duas unidades de sangue.
- Sim, Dra.
Como é que escapaste?
- Lincoln. Eu posso explicar.
- Não te preocupes.
Percebeste isto mal...
Muito mal.
- Ouve.
- Acabei de te encontrar a tentar contactar...
os teus amigos da S.H.I.E.L.D..
Estás a planear a próxima investida?
Aquele ataque não aconteceu.
A Jiaying encenou tudo.
Ela assassinou o Gonzales,
e disparou sobre si mesma...
para incriminar a S.H.I.E.L.D.
e para que a seguíssemos para a guerra.
Tens a noção de quão louco isso parece?
Disparou sobre si mesma?
Ela já está curada, não está?
Pedir-te-ia para perguntares à Raina...
ele consegue ver o futuro...
mas, ela não está aqui, pois não?
Não está aqui porque teve uma visão
daquilo que aconteceria...
Daquilo que vai acontecer.
E a Jiaying não podia arriscar,
então, cortou-lhe a garganta.
Porque é que estás a fazer isto...
a tentar colocar-nos contra ela?
Viste aquilo que ela fez
com aqueles cristais...
Matou agentes desarmados.
Está bem, pensa.
Porque é que ela iria querer que
o resto da S.H.I.E.L.D. viesse até aqui?
Não é para os abraçar.
Ela quer executá-los.
Podemos impedir isso.
Por favor.
Diz-me, apenas, para onde é que
ela levou os cristais.
A sala da ventilação...
Onde o circuito de ar do navio...
- Encontrei uma serra.
- Eu estava a conseguir falar com ele.
De momento, estou mais para
"bate primeiro, pergunta depois."
Aqui.
Invade aquele sinal ou interrompe-o.
Vou-me certificar que aqueles cristais
não magoam mais ninguém.
Mack, sabes o que é que acontece
se um destes se partir perto de ti.
É por isso que não se partirão.
Melinda?
Apenas queria ouvir a tua voz.
Não fazes uma chamada como esta
desde o Bahrain.
- Sim.
- Então, sei que não é nada de bom.
Queres-me contar o que é
que se passa?
Quão mau é?
Não há forma disto acabar bem.
Andrew...
Há muito que não disse,
que gostava de ter dito.
Eu também.
Faz o bem, Melinda,
e regressa em segurança.
Vais ter cuidado?
Não serei cuidadoso.
Farei o trabalho.
Cuidado, porque acabei de
ver o Hunter com a Bobbi...
e isso fez-me perceber que...
Bem, eu...
É que...
Nunca falamos verdadeiramente sobre...
aquilo que me disseste
no fundo do oceano.
Isto? Agora?
- Queres falar sobre isso agora?
- Não.
Nós não...
Significaria muito para mim
se fôssemos amigos outra vez...
Talvez quando regressares,
pudéssemos finalmente...
conversar sobre isso.
É que...
Não temos nada para discutir, Jemma.
Talvez tenhamos.
Agente Fitz, estamos de saída.
Quero expressar formalmente
as minhas dúvidas,
em relação a trazê-lo nesta missão.
Entendo as tuas preocupações, May,
mas, o Cal viveu com os não-humanos.
Ele sabe naquilo que
nos estamos a meter.
- Nós não.
- O pavio dele é bastante curto.
Se o pior acontecer,
acenderemos esse pavio.
Distracções podem ajudar
a tomarmos aquele navio.
Ouve, o Cal é errático,
mas, se ele tem alguma constante,
é a sua preocupação com a Skye.
Senhor, passa-se alguma coisa
com o sinal de S.O.S. do navio.
Pensei que estivesse a falhar,
como se alguém cortasse a linha.
- Interferência de rádio?
- Não, mas, há um padrão nele.
- Tipo um código.
- É a Skye.
- O que é que ela está a dizer?
- Que é uma armadilha.
Daqui S.H.I.E.L.D. 2-1-8
a ordenar...
que todas as outras forças
se afastem.
Repito: Afastem-se.
E nós?
Nós vamos terminar isto.
Todos os jactos da S.H.I.E.L.D.
regressaram à base, excepto um.
Alguém deve tê-los avisado.
Vai verificar a cela da Skye.
O que é que queres fazer com os
restantes prisioneiros neste navio?
- Se a S.H.I.E.L.D. não vem...
- Não há qualquer razão para esperarmos.
Parte os cristais.
Liberta a "Névoa".
Ou eles vão ser não-humanos...
ou vão morrer.
Não sabemos as forças
que iremos enfrentar,
mas, a prioridade
é salvar a tripulação do navio.
Encontrá-los. Libertá-los.
May, vai para as Operações.
Assume o controlo do navio.
Senhor, a última mensagem
da Skye chegou.
Diz: "Cristais modificados
letais na Sala HVAC".
Ela está-se a referir aos
cristais terrígenos que libertam a "Névoa"?
Sim.
Mas, "modificados" e "letais".
E a Sala HVAC
controla a ventilação do navio.
Então, este pequeno motim
é sobre isso.
Libertar a "Névoa".
Ver aquilo que acontece.
- Não se eu chegar a ela antes.
- Não. Não. Não.
Você não, Phil.
Este é um assunto de família.
A minha esposa,
a minha responsabilidade.
Apenas, encontre esses cristais
e deixe-a comigo.
Foste tu que o trouxeste...
Muito bem, pessoal.
É Gordon, certo?
E tu és?
Sou o tipo que mata o Gordon.
Quero que te mantenhas na rectaguarda.
Reúne aqueles que saírem
da "Névoa" vivos.
O que é que estás a fazer com isso?
Aquilo que eu sempre fiz.
Há descendentes
em todos os lugares.
Vou encontrá-los, e construir
um mundo melhor para eles.
Onde eles não serão caçados,
não terão medo.
E matar toda a gente
que se atravesse no teu caminho.
Apenas, se estiverem no nosso caminho.
Adeus, Daisy.
Não, espera!
Então, Sem-Olhos!
Aparece!
"Sem-Olhos"?
É o melhor que consegues fazer?
Queres inteligência?
Chega-te um pouco mais perto.
Vou-te dar inteligência.
És diferente dos outros.
Sinto que encontraste algo... Kree.
- Não foi agradável.
- Consigo imaginar.
Então, porque é que não largas isso...
e evitas mais coisas desagradáveis?
Acho que não.
Vi aquilo que esses cristais
podem fazer.
Então, se os quiseres,
terás que vir buscá-los...
Olá, querida.
O que é que tens andado a fazer?
Regressaste... com eles?
Eu sei.
Sei aquilo que estás a pensar.
Mas, eu também pensei
em algumas coisas, tipo...
Que talvez nós os dois
tenhamos perdido algum juízo.
Sai do caminho, Cal.
Não. Precisas de parar com isto.
Isto não é sobre nós ou eles.
É sobre a nossa filha.
Pensa naquilo que estás
a fazer à Daisy.
Estou a tentar protegê-la
da crueldade deste mundo...
Como tu juraste fazer.
Eu sei.
Eu falhei contigo.
Falhei com ambas.
Mas, podemos mudar isso.
Não é tarde demais.
Para ti...
- É.
- Onde é que está a Daisy?!
O que é que fizeste?!
Onde é que está a Daisy?!
Onde é que está s Daisy?!
Porque raio é que demoraste tanto tempo?
É um grande navio, com má sinalização.
O tipo sem olhos continua
a tentar apanhar estes cristais.
- Se ele os partir...
- Transformamo-nos todos em estátuas.
- Nós ouvimos. Fitz?
- Estou a caminho.
Aqui. Toma isto.
Obrigado, mas, fico-me pelo machado.
Ricochetes aqui são maus.
E acredita, vais errar.
- Certo.
- O que é que são essas coisas?
Desreguladores de campos quânticos.
Deverá mantê-lo preso aqui,
se ele voltar.
Claro.
Porque é que eu não pensei nisso?
Está tudo bem. Tens andado ocupado.
Não és um físico quântico.
É completamente compreensível.
A Jiaying não é a única
que sabe montar uma armadilha.
Sabes, rebati mais de 400
na liga infantil.
- A minha cabeça ainda dói.
- Desculpa. Eu não sabia.
Não sabias, mas,
precisamos de impedir a Jiaying.
Tirar isto talvez ajude.
Depressa.
Antes que apareçam mais ruivas.
Vou atrás dela.
Skye, eu vou. Já fiz isso antes.
- Não.
- Terás que estar disposta a...
Não irei hesitar.
Custe aquilo que custar.
Vai!
Caramba, seu filha da mãe traiçoeiro!
Odeio este tipo.
- Fitz, despacha-te, chiça!
- Pois, estou quase lá,
- preciso que ele regresse ao quarto antes de...
- Fitz, agora! Força!
Estou preso aqui.
Não é possível!
O que é que vocês fizeram?!
Ciência, puto.
Hora de rebater, Director.
Mãe, pára!
Não podes fazer isto!
Coloca-os no jacto
e preparem-se para descolar.
Não posso deixar-te levar os cristais.
Podes e devias.
É a única forma
de proteger o nosso povo.
Não é.
Existem outras formas.
Quais? As da S.H.I.E.L.D?
Não.
Eles é que provocaram tudo isto!
Começaste esta guerra!
Esta guerra começou há décadas
quando fundaram a S.H.I.E.L.D...
para proteger o mundo
de pessoas como nós...
E nunca irá acabar.
Mas, tu e eu, juntas...
Pensa no poder que podemos ter.
Podemos começar uma revolução...
Lado a lado.
Não quero a tua revolução...
porque isto não é para me
proteger ou ao teu povo!
Isto é sobre ódio!
- Não, não é.
- O ódio consumiu-te!
Já nem sequer consegues diferenciar
o certo do errado.
Não te posso deixar destruir mais vidas.
A minha filha...
Tão linda...
Tão forte...
Mãe, o que é que estás...
Sempre acreditei que a razão
pela qual consegui suportar...
toda aquela dor e tortura
foi por tua causa!
Que tu és o meu verdadeiro dom!
Mas, não és. Isto é que é.
Não... faças isso.
Fizeste a tua escolha. Perdoa-me.
Não!
- Elas vão continuar a vir.
- Não se eliminarmos a fonte.
Ali!
Não somos maus. Apenas parecemos.
Isso mesmo, "Turbo".
Por favor.
Pára.
Não precisas de fazer isso.
Não precisas de viver com essa dor.
Viverei.
Cal... o que é que estás a fazer?
A manter a minha promessa.
Estás pronto para falar sobre isso?
- Sobre o quê?
- O teu braço.
Ainda não.
Estou a ver algumas opções.
Prefiro ouvir a tua avaliação
da minha equipa.
Conseguiste efectuar uma
avaliação precisa à Bobbi?
Obtenho respostas bastante directas
administrando morfina.
Olá.
Pareces melhor.
Estúpida, mas melhor.
Levar um tiro por mim foi estúpido.
Cair numa armadilha quando sabias
que era disso que se tratava, é estúpido.
Eras o isco.
Ouve, Bob, aguenta-te firme.
É um longo caminho.
Serás operada novamente amanhã.
Ainda nem sequer começaram a ver o teu joelho.
Mas, em breve, estarás estável,
e depois...
E depois...
Não posso fazer mais isto.
Convenceste o Mack a não se demitir.
Pois, bem, ele devia-me uma depois
de me cortar a mão sem pedir permissão.
Ele respeita-te.
Mas, ainda desconfia
dos artefactos extraterrestres...
que encontraste.
Por isso é que o encarreguei deles.
Sabe, podíamos obter melhores leituras
se colocássemos uma sonda na caixa de vidro.
Não, nunca iremos abrir essa
maldita caixa nos próximos mil anos.
Então, a May pediu uma folga
pela primeira vez na história.
Tem alguma coisa a ver com
a tua presença aqui, nos últimos dias?
Sabes que não posso discutir
problemas pessoais com pacientes.
Agora sou teu paciente?
Não era teu paciente na outra noite,
quando tu e a tua ex-mulher...
entraram no meu escritório
e beberam o meu "whisky" todo.
Está na altura da May redescobrir
o mundo fora da S.H.I.E.L.D.,
não achas?
É o teu relatório?
Não, não, estas são as minhas
recomendações para o novo programa.
- Vais incluir outras pessoas nisto?
- Aos poucos.
O Fitz está a tratar destes modelos.
- Precisamos de ser móveis.
- Sim.
Obrigado.
Fico contente que penses que a Skye
está pronta para isto.
Neste momento, acho que ela
está pronta para tudo.
Isto é uma despedida... por enquanto.
Depois de tudo aquilo que fiz,
seria estúpido esperar um final feliz.
Esteve quase.
Encontrei-te e precisei...
Sabes, és melhor do que
aquilo que pensei.
E pensei que fosses perfeita.
És mais interessante que isso.
Imagino onde fui buscar essa qualidade.
É paradoxal, não é...?
O meu amor pela minha família
foi aquilo que me enlouqueceu?
Sei que vou partir de vez...
mas, esperava que...
Que me pudesses visitar...
De vez em quando?
Fá-lo-ei.
Prometo.
- Isso seria...
- Deixa-me adivinhar...
"O melhor dia de todos"?
Tens muitos desses.
Não.
Apenas um.
02 de Julho de 1988.
Parece que estás a ter
alguns problemas para a esquecer...
Odeio ver isso, meu amigo.
Ela abandonou-te?
Morreu afogada quando os pulmões
se encheram de sangue.
Estes foram todos os nomes
que conseguiram arranjar?
Tens sorte termos encontrado
assim tantos.
Whitehall, Strucker, List...
A liderança desapareceu.
Normalmente, uma cabeça cresce
no seu lugar, mas, desta vez não.
A organização... foi desintegrada.
Quero mais nomes.
E eu quero ficar rico.
Estás a perceber aquilo
que eu estou a dizer?
Não haver liderança significa
que ninguém dá ordens.
E isso, sem dúvida, inclui-te a ti.
Entenderam para quem trabalham agora?
Óptimo.
Estou cansado de estar sozinho.
Sinto falta de ter uma equipa comigo.
Quero mais nomes.
"Salvé H.Y.D.R.A." a isso.
Qual é o plano, senhor?
Caos?
Desfecho.
Olá, amigo.
Vieste ver-me hoje?
Anda para dentro.
Vamos tratar de ti.
Vamos.
Posso ajudá-la?
Estou, apenas, de passagem.
- Local simpático.
- Obrigado.
Bem, estamos a começar a funcionar.
Será um local mágico
quando estiver pronto.
Sabe, temos adopção todos os sábados.
Diga aos seus amigos.
Esterilização e castração grátis, também.
Basta perguntar pelo Dr. Winslow.
Perdoe-me. O seu nome é...
Daisy.
É um nome adorável.
Lembre-se, um lar não é um lar
sem um animal de estimação!
Obrigada por fazer isto por ele.
Sei que não gosta de alguns aspectos
do Programa "Tahiti".
Não é o caso.
Ele tem muito para contribuir...
E, agora, uma forma de o fazer.
E tu?
Estás pronta para reposicionar
as tuas energias?
Uma equipa focada
em pessoas com poderes?
Quantos é que estão na lista?
Por enquanto, apenas tu.
Vamos fazer as coisas com calma.
- Tenho pensado muito nisso.
- E?
E a minha mãe tinha razão
numa coisa...
Pessoas como eu
precisam de permanecer em segredo.
Não como os "Vingadores",
completamente às claras.
Se fizermos isto,
teremos que permanecer..
Anónimos.
A ideia é essa.
Mas, não é: "se fizermos isto".
Temos que fazer isto.
Não temos escolha.
Parece que tudo acalmou agora,
mas, isto...
Esta é a minha recordação permanente...
que estaremos sempre a pagar o preço,
e nunca superaremos
as consequências,
daquilo que eu... você...
e a S.H.I.E.L.D. desencadeamos.
Como uma ondulação na água.
Mas, esta ondulação
que não irá desaparecer.
Irá continuar a crescer
até se transformar num maremoto.
Não, não entendi.
Continuas a divagar,
e ainda não sei aquilo que queres dizer.
Jantar.
Está a chegar rapidamente, sim,
e vamos comê-lo, tenho a certeza.
Sim, não, não, não.
Mas, eu e tu...
Talvez pudéssemos comer
noutro lugar, sabes?
Em algum lugar... simpático.
Óptimo. Certo.
Bem, devias vir ter comigo...
quando acabares aqui,
e... eu vou...
Vou começar a trabalhar
em opções... para isso.
Que idiota...
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf