Anteriormente
em The Walking Dead...
- Olá, Nick!
- Agora estão mortos.
Não, eles só estão diferentes.
Quem matou a Karen
e o David, também fez isto.
Temos de encontrá-lo, Rick.
Não vou dormir até lá.
- Matei duas pessoas.
- Podiam ter vivido.
Não eras tu que
tinhas de decidir.
Não quero que fiques lá.
Tyreese.
Como nos encontraste?
Olhem.
Os que chegam, sobrevivem.
Griselda.
...UNITED...
"THE WALKING DEAD" - S04E14
- The Grove -
Podes dormir, Lizzie.
Estou bem.
Se houver problemas,
posso apanhar a Judith.
Posso ajudar.
Achas mesmo
que podes ajudar-me?
Sei que posso, senhora.
Achas que vai
haver lá crianças?
No Terminal?
Se os pais delas
as mantiveram seguras.
Como o Tyreese
as manteve seguras.
Eu salvei o Tyreese.
Havia pessoas a atirar nele.
Eu atirei neles.
Primeiro num homem,
depois numa mulher.
Não queria ter atirado,
nas suas cabeças.
Tiveste de atirar.
Salvaste o Tyreese.
Talvez existam lá crianças.
Mesmo que os seus pais
não as tenham protegido.
Se calhar foram as crianças
que protegeram os pais.
Claro.
Tens filhos?
Tinha.
Uma criança.
Uma filha.
Como era ela?
Ela era doce.
Ela era muito ingénua.
É por isso que
ela não está aqui?
Sim.
Sentes a sua falta?
Todos os dias.
Sentias a minha falta?
Não vou ter de fazer isso.
Estás exausta. Vai dormir
com a tua irmã, está bem?
- Mas senhora...
- Vou precisar de ti amanhã.
Vai dormir, está bem?
Vai.
Não.
Encontrei uma coisa.
Aqui está.
Bom trabalho.
- Dói-te, não é?
- Dói-me, sim.
Isso vai combater a infecção.
Talvez abaixe a febre.
O que achas?
Três dias? Quatro?
Não vimos mais
nenhum dos mapas,
então,
não tenho a certeza.
A Lizzie é rija.
Quando se trata de pessoas.
O que queres dizer?
Não percebeste?
Como ela está confusa
sobre eles, os mortos-vivos.
Ela não vê o que eles são.
Ela acha que são
simplesmente diferentes.
- A Mica é igual?
- Não, ela é pior.
Ela é muito ingénua.
O Tom Sawyer tem um final feliz?
Nunca acabámos de o ler.
Bem, o Tom e o Huck
detêm o Índio Joe e o seu sócio,
e acabam com todo o ouro.
- Então, ficam ricos?
- Sim.
- A viúva Douglas adopta o Huck.
- Como nos adoptaste?
Sim, fiz como a viúva Douglas.
Eu sou o Huck Finn.
Acho que és mais parecida
com o Tom Sawyer.
Sim, tens razão.
És mais parecida com
o Huck Finn.
Nem tens nojo
de coelhos mortos.
Esqueci-me que lias para elas.
Lia.
- Sentes este cheiro?
- Sim.
Há fogo nalgum lugar.
Deve ser um dos grandes.
Não é perto daqui.
É melhor pararmos aqui.
Temos de procurar água.
Posso procurar.
Não, tens de
descansar o braço.
A Mica vai ajudar-me.
Vejo árvores
e ervas daninhas.
A tua vez.
Apanha-a.
Fica aqui.
Tyreese!
Às vezes, temos de os matar.
Sei disso.
Mas, às vezes,
não precisamos.
Sabes que a Lizzie pode
carregar mais, do que eu.
Chamei-te porque
queria falar contigo.
Porquê?
Porque és pequena e doce,
o que pode acabar por te matar.
Não podes mudar
o teu tamanho.
Isso queria eu.
Mas podes ficar rija.
Não preciso ser rija.
Posso fugir, sou boa nisso.
Não.
A minha filha fugiu
e não foi o suficiente.
Por isso ensinei-as na prisão
a fazerem mais do que isso.
Posso matar mortos-vivos.
Quer dizer, eu tentei.
Não sou como a minha irmã.
Não estou confusa.
Sei o que eles são.
Mas não posso matar pessoas.
Nunca ia poder fazer isso.
Quando as pessoas más
estavam na prisão,
estavam mesmo
na nossa frente.
Apontei a minha arma,
mas não consegui
puxar o gatilho.
Matar pessoas é errado.
Alguém matou
a Karen e o David.
Mataram-nos simplesmente.
Eles eram bons.
E as pessoas
que tentaram matar-te?
Nem se quisesse
eu ia poder fazer.
As pessoas entraram
e mataram os nossos amigos.
Sinto pena deles.
Porquê?
Porque se calhar
eles não eram assim.
Mais cedo ou mais tarde
vais ter de fazer.
Vais ter de matar
ou vais morrer.
Então, vais ter de mudar
o teu pensamento.
Tens de mudar.
Agora, todos matam.
As coisas não
são como queremos.
Olha!
A minha mãe dizia
que tudo acaba como devia.
O que é isto?
- Nozes.
- Adoro nozes.
Talvez possamos
descansar um pouco aqui.
Ainda vamos ao Terminal,
certo?
Vamos ficar aqui
um dia ou dois.
Há um poço cheio de água.
E cercas, não são grandes,
mas já é alguma coisa.
Vimos veados,
eles comem nozes.
Podemos matar um
para comer.
Também podemos
comer isto, não é?
- Podes comer até te cansares.
- Olhem.
Aposto que é dali
que vem o cheiro.
Parece longe o suficiente.
Como pode ter começado?
Se calhar um raio, uma fogueira.
Posso reparar a cerca.
Os veados devem vir de lá.
É melhor deixá-los.
Vamos ver se é seguro aqui.
Se houver algum aí dentro,
não está a mexer-se.
Vamos ficar próximos
e ver os quartos.
Meninas, fiquem aqui.
Não entrem até sairmos,
não importa o que ouçam.
Está bem.
Lizzie, trata da Judith.
Mica, apanha a arma.
Vão ter de ficar a vigiar.
Força, jovem senhora.
Eles vão ficar bem.
Não é isso.
É por causa do bebé?
Não.
Eles vão encontrar um e...
Pára!
Eles não são pessoas.
Estás errada.
Estão todos.
Não são pessoas, Lizzie.
Estão mortos!
Pára!
Estás bem?
Está bem. Vem.
Vamos, apanhei-te.
- Vem.
- Mica? Abaixa a arma.
Conseguiste.
Salvaste-as.
Porque estás chateada,
Lizzie?
- Estavas com medo?
- Não.
Porque estás a chorar?
Não quero dizer.
Lizzie.
Desculpa por gritar contigo.
Olha para as flores,
como fazes sempre.
Conta um, dois, três.
Vamos contar juntas.
Olha para as rosas mesmo ali.
Consegues vê-las?
Um, dois, três.
Ainda estás chateada?
Às vezes não percebo,
mas estou a tentar, senhora.
Estou a tentar.
Vejam o que encontrei!
Vou chamá-la
Griselda Gunderson.
Temos água o suficiente.
Só temos de caçar um veado
para ficarmos bem.
Então, vamos à procura.
- O que foi?
- Não estou acostumado a isto.
- Acostumado a quê?
- Nós, numa sala...
Numa casa.
Sim, então acalma-te.
Devíamos morar aqui.
Griselda!
Vá lá.
- Afasta-te dela!
- Não, não, não!
- Agora, Lizzie!
- Lizzie!
- Não, não, não!
Espera!
Não!
Ela estava a brincar comigo.
Ela queria uma amiga.
- Ela queria matar-te!
- Ia levá-la para longe.
- Podias ter morrido.
- É a mesma coisa! Mataste-a!
Mataste-a! É a mesma coisa!
E se eu te matasse?
- E se eu te matasse?
- Lizzie.
- Não percebes!
- Lizzie...
Não percebes! Não percebes!
Não percebes!
Lizzie, Lizzie...
Não era preciso!
Ela não queria magoar...
Ela não queria
magoar ninguém!
Ela era minha amiga
e mataste-a!
Mataste-a!
Ela era minha amiga.
- Está muito pesado?
- Não, estou bem.
O fogo ainda continua.
- Já pode estar apagado.
- Não, este fumo é preto.
Se fosse branco,
o fogo já estava apagado.
Sinto a falta
das aulas de ciências.
O que gostava menos era quando
tínhamos de dissecar planárias.
Tens de fazer pior do
que isso hoje em dia, Mica.
- Não tenho.
- Tens, sim.
A Lizzie é maior
que tu e é mais forte.
Mas tu és mais inteligente.
E percebes essas... coisas.
Tens de tomar conta dela.
Tens de...
Não, vai em frente.
Consegues.
Como mostrei na prisão.
Vai em frente.
Não consigo.
Temos pêssegos.
Talvez não tenhamos
de ir até ao Terminal.
Estive a pensar...
A Mica tem razão.
Podemos ficar aqui.
Podemos morar aqui.
Conheço a Lizzie e a Mica.
Conheço a Judith.
Conheço-te a ti.
Confio em ti.
Não sei se ia conseguir isso,
noutro lugar.
Podemos ficar.
Podemos morar aqui.
Lizzie!
Não te preocupes.
- Vou arranjar mais.
- Lizzie!
Quando estávamos
a nomeá-los,
estávamos a fingir
que eles não eram maus.
Eles são maus!
Estas coisas são más.
Elas são más.
Não podemos fingir mais.
Não estou a fingir.
Estavas. Eu sei.
Consigo ouvi-los.
Eles querem matar-te.
Eles só querem
que me transforme.
Eles podem
deixar-me como eles.
Talvez devesse
transformar-me.
Pára com isso.
Posso fazê-los perceberem.
Lizzie.
Lizzie, eles vêem aí!
Lizzie!
Carol!
Socorro!
Socorro, Carol!
Lizzie!
Solta-me! Ajuda-me!
- Socorro!
- Fiquem atrás de nós!
Está tudo bem.
Conseguiste.
Tive de ajudar a detê-los.
Agora percebes
o que eles são?
Eu sei.
Sei o que tenho de fazer.
É horrível,
assustador e muda-te.
Foi como conseguimos
chegar até aqui.
É o custo,
o amadurecer de agora.
Não quero magoar ninguém.
- Não quero ser má.
- Às vezes tens de ser.
Mas só às vezes.
Não. Não.
- Agora temos muitas nozes.
- Uma tonelada.
- Ainda não enjoaram?
- Não.
Fazia isso com a minha avó,
quando era pequena.
O cheiro é bom.
Pronto.
Está bem, acho que
estão prontas para cozinhar.
- Quem quer pôr no forno?
- Eu!
As meninas gostam disto.
Podemos construir,
plantar mais comida,
procurar um carro para
uma fuga, por precaução.
Se não quiseres ir ao Terminal,
podemos ficar.
Podemos.
Não quer dizer que
não podemos ir um dia.
É que...
Quando ficamos mais perto,
eu percebo...
que ainda não estou pronto
para ficar perto de outros.
Não é preciso.
Sonho com a Karen.
Vejo-a todas as noites.
Esqueço-me sempre
que ela morreu.
Às vezes...
só falamos.
vejo-a na multidão...
numa cidade
que eu nunca fui.
Era antes de tudo acontecer.
E depois...
em algumas noites...
as más...
vejo alguém a matá-la.
Um...
estranho.
Depois perco-a outra vez.
Mas é assim, não é?
Quem vive é assombrado
pelos mortos.
Somos o que somos.
Fazemos o que fazemos
porque eles ainda estão aqui.
Nas nossas cabeças.
Na floresta.
Agora toda a gente
é assombrada.
Não podemos fugir disso.
Não até morrermos.
Tyreese.
Talvez não estejam
a assombrar-nos.
Talvez...
Talvez estejam
apenas a ensinar-nos.
A ajudar a lembrar-nos...
para que possamos conviver
com o que temos de fazer.
Nunca te envergonhes
de quem és, Carol.
Fizeste o certo
com as meninas.
Fizeste o certo para todos.
Ainda vamos apanhar um.
Nem deve ser a
temporada dos cervos.
O meu marido
costumava caçar.
Contava a mesma estúpida
piada todos os anos.
Vais contar?
Acho que agora
tenho de contar, não é?
Sim.
Está bem.
Qual é a diferença
entre um saco de pevides
e um saco de onça?
Um saco de pevides está
mais ou menos a 60 o quilo.
Um saco de onça
está abaixo de uma onça.
É uma piada estúpida.
Mas de maneira nenhuma
é uma estúpida piada.
Eu avisei.
Há mais de onde esta veio.
Não se preocupem.
Ela vai voltar.
Não magoei o cérebro.
Não, não, não!
Temos de esperar.
Tenho de te mostrar.
Vais ver e perceber.
Temos de esperar.
Lizzie.
Abaixa a arma.
Só quero que esperemos.
Podemos esperar.
Dá-me a arma.
Podemos esperar, juro.
Tu e o Tyreese deviam
levar a Judith para dentro.
Não é seguro para ela.
A Judith também
pode transformar-se.
- Eu já ia...
- Ela nem sequer ainda anda.
Sim, estás certa.
Levem a Judith para casa
e vamos almoçar.
Vou amarrar a Mica.
Para que ela não vá
a nenhum lugar.
Promete que vais fazer isso.
Prometo.
Vou usar os seus atacadores.
Vamos.
Vamos, Lizzie.
Trouxe comida.
Limpei o seu quarto.
Verifiquei se não
havia nenhuma faca,
ou alguma coisa do tipo.
Ela tem uma caixa,
cheia de ratos.
Perguntei se era ela quem
alimentava os mortos-vivos.
Era ela.
E nas tumbas,
encontrámos um coelho
despedaçado e
pregado numa tábua.
Também foi ela.
Disse que só estava
a divertir-se.
Eu pensei que
se calhar foi ela que
matou a Karen e o David.
Não sei como os
podia ter arrastado.
Ela tinha-os deixado
transformarem-se.
Não foi ela.
Então, o que vamos fazer?
Podia ficar com ela.
O quê?
Não podemos dormir com ela e
a Judith debaixo do mesmo tecto.
Não ia sobreviver.
Não sozinha.
Ela não pode estar
com outras pessoas.
Talvez possamos
tentar ajudá-la.
Tentar aconselhá-la.
Ela é assim.
Sempre foi.
Não percebi.
- Como é que podias?
- Devia ter percebido.
Então, se calhar
é melhor partir.
Eu e a Judith.
Também não iam sobreviver.
Ela não pode ficar
perto das pessoas.
Devias apanhar
umas flores para a Mica,
para quando ela voltar.
Ela ia adorar.
O fogo ainda continua.
Não.
O fumo é branco.
Está apagado.
Sabe tudo, senhora.
Não sei, não.
O que foi?
Está zangada comigo?
É sobre isso que queria falar?
Desculpe ter-lhe
apontado a arma.
Só precisava que esperasse.
Eu sei.
Desculpe-me.
Está zangada comigo.
Amo-te, Lizzie.
Está tudo normal.
Desculpe-me.
Por favor, não fique zangada.
Apenas...
Olha para as flores, Lizzie.
Olha para as flores.
Apenas...
Apenas olha para as flores.
Eu matei a Karen e o David.
Tive de impedir que
a doença se espalhasse.
Tive de impedir
que outros morressem.
Não foi a Lizzie.
Não foi um desconhecido.
Tyreese, fui eu.
Faz o que tiveres de fazer.
Ela sabia o que se passava?
Estava assustada?
Foi rápido?
Foi.
Faz o que tiveres de fazer.
Eu perdoo-te.
Nunca me esquecerei.
Aconteceu.
Mataste.
Sentes isso.
Sei que sentes.
Faz parte de ti agora.
De mim também.
Mas perdoo-te.
Obrigada.
Não temos de ficar.
Não podemos ficar.
Não tenho medo de matar.
Só tenho medo.
Não podes ter.
Como?
Tu lutas...
E combates isso.
Não desistes.
Até que um dia,
tu mudas.
Todos mudamos.
Adaptação para Português:
zecacurto