Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Olá, sou a Hannah. Hannah Baker.
Isso.
Não ajustes o teu... o que for
que estiveres a usar para ouvir isto.
Sou eu, ao vivo e em estéreo.
Sem compromissos de retorno, sem bis
e, desta vez, sem qualquer pedido.
Faz um lanche. Põe-te confortável.
Porque vou contar-te
a história da minha vida.
- Era tão bonita.
- Se era.
- Diz lá como é.
- #NuncaEsqueças.
Que diabo estás a fazer?
Nada. Estou só a...
A procurar uma coisa.
Do que estaria à procura?
Diz-me tu.
Sabes o meu nome?
- Claro que sei, Clay.
- Pessoal.
O segundo toque.
Não és assim tão inocente, Jensen.
Estou a cagar-me para o que ela diz.
Sr. Foley, vamos. Para a sala de aula.
Vá também, Sr. Jensen.
Assim, há várias maneiras
de obter ajuda se precisarem dela
ou se um amigo precisar
e toda esta informação
está no quadro à porta da minha sala
ou à entrada do gabinete principal.
Está na página de Internet do liceu.
Não será possível acabar com tudo isto?
Afinal, já faz mais de uma semana.
Não é saudável andar para a frente?
Obrigada a todos.
A sério, sei que é trágico
mas não me quero lembrar disso
o tempo todo.
É deprimente.
Falar disto nunca é em exagero,
por isso é importante identificar
os sinais de que alguém
de quem gostamos precisa de ajuda.
Ou seja, estão a afastar-se
dos amigos e familiares?
Há uma mudança na sua aparência?
Estão a ter problemas com...
O projeto de colaboração vale um quinto
da nota total do semestre, então...
Por favor, apliquem-se
e sejam constantes e justos
uns com os outros.
Gosto do cabelo.
O cabelo curto.
Também gosto do comprido.
E percebo que isto possa parecer insípido
e que devia ter dito algo na outra noite,
e na verdade não gosto da mudança,
mas esta mudança parece fixe.
Obrigada, Clay.
Clay?
Clay.
Sim, desculpe. O quê?
Estás connosco?
Sim, estou consigo.
A partir de agora,
observem-se a vocês mesmos.
Tragam informação.
Os alunos fizeram isto sozinhos.
Achámos melhor deixá-lo estar.
Compreendo.
Desculpem...
Vou tentar outra vez.
Era de esperar que houvesse
uma chave mestra.
Sim, dantes havia.
Não tem autocolantes nem fotos lá dentro.
Porque não tem autocolantes?
Querida, é apenas um cacifo.
É o cacifo da Hannah. Porque está assim?
Minha senhora, não faço ideia.
Isto é tudo, então?
Sim. Quero dizer, podemos ver
o resto no meu gabinete.
Assim, posso devolver o livro.
Precisamos do que for pessoal.
O advogado disse para trazer tudo.
Os advogados falam muito.
Olá, Clay.
Olá, Tyler.
O que foi?
Nada.
Não, mãe, é um e-mail estúpido da escola.
Não precisas de vir para...
Espera lá.
Mas o que estás a fazer?
Nada. É só para o anuário.
Sai daqui, meu.
Desculpa. Sim, estou bem.
Está tudo bem aqui.
Fica em Aspen.
Tenho a certeza, mãe, 100 por cento.
Passa o telefone ao pai.
Clay.
Como estás, meu querido?
Tenho pensado em ti.
Olá, Courtney.
Pensaste?
Bem, sinto que todos temos
de nos apoiar uns aos outros
numa altura destas, sabes?
Claro.
É tudo tão triste.
É que não faz sentido, pois não?
Não.
Mas...
... muita coisa não faz sentido.
Exato. É mesmo verdade.
Algumas coisas
não têm explicações simples, pois não?
Pois.
Ainda bem que falámos.
Adeus.
Sim, foi bom.
Olá, Clay.
Queres boleia para casa?
Quero, pois.
Não tens bicicleta?
Não, a mãe quis trazer-me de carro
para falar das coisas.
Ponho uma cassete?
Sim, claro.
Ainda usas esta tecnologia antiga?
É muito melhor.
Tudo era melhor dantes.
Dizes bem, rapaz.
OUTRA TAÇA DE VINHO
PERDIDOS E ACHADOS
ESTAGIÁRIO
Assim.
Agora, se perguntarem se é
manteiga verdadeira, o que dizes?
É um produto à base de manteiga.
E sorri quando disseres isso.
Eu sei, aterrorizante.
Mas vende a grande mentira.
E um pequeno segredo comercial:
se forem giras, põe só manteiga em cima
para terem de voltar
para pôr mais durante o filme.
Está bem, mas porquê?
Para dares conversa.
Conversar não é comigo.
Gosto disso.
Vamos dar-nos bem.
Mas lembra-te de que comecei aqui
há três semanas,
por isso tenho antiguidade.
Por isso te estou a treinar.
O que é uma loucura, se formos a ver,
porque acabei de vir para cá
e não sei o que faço.
Acho que está a correr bem.
Gostas?
Daqui?
Do Crestmont?
Acho os vários aromas fascinantes.
Não, da cidade.
Está bem.
Não tenho ponto de comparação.
Vivi aqui a vida toda.
É como perguntar ao Han Solo:
"Como é o espaço?"
És um verdadeiro nerd, não és?
Admiro isso. É preciso coragem
para ser um nerd.
Até mais logo.
Pai, onde está a tua coisa tipo rádio?
A minha coisa tipo rádio?
Aquela coisa onde tocas CDs
quando estás a pintar
ou a trabalhar no quintal.
A minha boombox.
É isso que lhes chamam?
Era. Agora chamam-lhes obsoletas.
Está na oficina.
Toca cassetes, não toca?
Sim, da última vez que vi.
Como correu a escola hoje?
Está tudo na mesma.
Todos agem ainda de forma estranha.
E tu?
Como estás?
Eu? Estou ótimo.
Estou bem.
Então, podes emprestar-me a boombox?
Sim, claro. A boombox.
Vai.
Mas... vai dando notícias.
Sim?
Claro, pai.
Olá, sou a Hannah.
A Hannah Baker.
Mas que merda...
Não ajustes o teu... o que for
que estiveres a usar para ouvir isto.
Sou eu, ao vivo e em estéreo.
Sem compromissos de retorno, sem bis
e, desta vez, sem qualquer pedido.
Faz um lanche. Põe-te confortável.
Porque vou contar-te
a história da minha vida.
Especificamente,
por que razão a minha vida acabou.
E se estás a ouvir esta cassete,
és uma das razões.
Não digo qual é a cassete
que te traz para a história.
Mas não te preocupes. Se recebeste
esta pequena e encantadora caixa,
o teu nome vai aparecer.
Prometo.
Seja como for, as regras aqui
são bastante simples.
Só há duas.
- Cristo!
- Desculpa.
O que falámos sobre pais helicóptero?
Não te quis assustar.
Estavas perdido em...
O que estavas a ouvir?
Não é nada. É para a aula de História.
As cassetes já são história?
Claro que são.
Posso ouvi-la?
Não, é tolo.
Vou para o meu quarto. Trabalhos de casa.
Clay, a escola mandou outro e-mail hoje.
Isso explica por que razão o pai
se interessou por mim.
São perigosos a trabalhar em conjunto.
Odeio ser o tipo de mãe
que pergunta se queres falar
sobre alguma coisa, mas...
Se quiseres falar sobre algo...
Eu não a conhecia bem, mãe.
Não trabalharam juntos no Crestmont?
Sim, por pouco tempo, mas...
Não a conhecias muito bem?
Nem por isso.
Preciso de ir trabalhar.
- Merda!
- Olha a linguagem!
Desculpa. Tenho de começar a trabalhar.
O prazo é daqui a dois dias,
então tenho de ir.
Clay.
Mais devagar.
São só trabalhos de casa.
Sim. Obrigado, mãe.
Mas que raio?
Merda.
Tenho de ir ao Tony.
Espera, ao Tony?
Agora?
Ele precisa de uma das cassetes.
Trabalhamos juntos.
Jantamos daqui a meia hora.
Fazes-me um prato para mais tarde?
Manda uma SMS,
se vieres depois de 'mais tarde'.
- Está bem.
- Adeus.
Passa a chave de fendas.
Está bem.
- Olá, Tony.
- Olá, Clay.
Tem alguma avaria?
Ainda não.
Chama-se cuidar das coisas.
- Pai, lembras-te do Clay.
- Sim, claro.
Estás bem, Clay?
Sim, obrigado.
Clay, o que se passa?
Nada. Eu estava a...
Vim dar uma volta.
Ao outro lado da cidade?
Já deve estar bem. Liga-o.
- Chega-me o trapo.
- Eu faço isso.
Se acertámos com o tempo, vamos ouvi-lo.
Liga a ignição.
Ouviste? É assim que deve soar.
- Soa diferente?
- É diferente. És surdo?
- Parece o mesmo som de antes.
- Então és surdo.
- Está muito mais suave.
- Não acho.
Eu sei, e tu também devias saber.
Por isso te ensino.
Pronto, desliga.
Tenho de ir embora.
De certeza que não queres jantar cá?
A mãe fez costeletas de porco.
Se não volto já para casa,
chama a Polícia ou algo assim.
Mandaram e-mails aos pais outra vez.
- Eu sei.
- Tu conhecia-la?
A rapariga que se matou?
Não sei.
Por favor, deixa-o em paz.
Bem, tu ouve-me.
Se fizeres uma coisa daquelas à tua mãe,
eu mato-te, percebes?
Eu mato-te bem morto.
Limpa esta merda.
Um comentário nada irónico.
Nada mesmo.
É um homem simples.
Pois.
Até logo.
Tens uma coisa que me pertence.
Tenho?
As minhas chaves.
Pois. Toma.
Até logo.
As regras aqui são bastante simples.
Só há duas.
Regra número um: ouves.
Número dois: passas ao seguinte.
Espero que nenhuma delas seja fácil.
Não é para ser fácil,
senão eu tinha enviado um MP3.
Quando tiveres ouvido os 13 lados,
porque cada história tem 13 versões,
rebobina as cassetes, mete-as na caixa
e passa-as à pessoa seguinte.
Porque diabo estou eu nisto?
E a caixa de cassetes
deve incluir um mapa.
Vou mencionar vários sítios
na nossa cidade adorada.
Não te posso obrigar a visitá-los,
mas se quiseres um pouco mais
de entendimento,
dirige-te para as estrelas.
Ou deitas fora o mapa
e eu nunca chegarei a saber.
Ou saberei?
Sabes, no caso de te sentires
tentado a quebrar as regras,
fica sabendo
que fiz uma cópia dessas cassetes
e deixei-as com uma pessoa de confiança,
a qual, se esta embalagem
não passar pelas mãos de todos,
tornará públicas essas cópias.
Isto não foi uma decisão impulsiva.
Não me menosprezes.
Mais uma vez.
Nunca o fiz!
Merda!
Faz o que eu digo.
Nem mais, nem menos.
Estás a ser observado.
Está tudo bem?
Esqueci-me de uma coisa.
Clay, a tua testa!
O quê? Não é nada.
Caíste da bicicleta?
Foi um ramo baixo.
Vim pela floresta. Estava escuro.
Os primeiros socorros...
Não preciso de primeiros socorros.
Estás a sangrar. Precisas de uma pomada.
Por favor, não digas "pomada".
Eu estou bem, a sério.
O que aconteceu?
Bicicleta, ramo, pele.
Foi só isso?
Conto-te tudo da minha vida
porque é tão fascinante, juro.
Vou limpar isto. O Tony está à espera.
O capacete, por favor.
Adoro o capacete.
É adorável.
"Adorável", estilo animal bebé indefeso?
Não ficas com cabelo de capacete?
O meu cabelo faz sempre
o mesmo, fica achatado.
Só precisa de um produto.
Faz um penteado simples,
usa o secador de manhã.
E sacrificar a minha masculinidade?
Onde é que ela já vai!
Perdoa-me por querer ter
o cérebro dentro da cabeça.
Em vez de ser noutras regiões,
como a maioria dos rapazes?
Vamos, Capacete,
tens casas de banho para limpar.
Queres dizer, temos.
Na verdade, eu não tenho.
Festa em minha casa amanhã à noite.
Estás convidado. É obrigatório.
Não tragas o capacete.
Fixe. Onde moras?
Põe um dedo no "C"
e outro dedo no "4".
Junta-os. É a nossa primeira
estrela vermelha.
É, não é?
O mapa. Outra vez à antiga.
Sem o Google Maps,
sem apps, sem a Internet
para estragar tudo
como sempre faz.
Chegaste à minha primeira casa
nesta cidade de merda...
... onde dei a minha primeira
e única festa...
... e onde conheci o Justin Foley,
o tema da nossa primeira cassete.
Foi só uma festa.
Não sabia que era o princípio do fim.
Justin, estavas apaixonado
pela minha amiga Kat,
a minha única amiga.
Ele veio! O Clay chegou!
Ganhei! Deves-me cinco dólares.
Meu Deus.
- Apostaste em mim?
- Contra ti.
A última festa em que vi o Clay...
foi no meu aniversário no quarto ano.
Ainda me lembro do palhaço.
Meu Deus. Era heroinómano.
A minha mãe, assistente social,
contratou um heroinómano em recuperação.
Ele tinha tremores.
Pronto, bebidas. Vamos.
Pensei que estava nervoso.
- Olá.
- Olá, Kat.
Tanta gente. As pessoas
estão felizes por te ver partir.
Eu só a dei para a Hannah
poder conhecer algumas pessoas
antes de eu partir deste reino.
Conheci o Capacete.
O Clay não conta. Foi no trabalho.
Sinto que devia contar.
Claro que sentes.
Bom, outra rodada. Clay, o que vais tomar?
Sprite.
Meu Deus, és impagável.
És uma joia. Vais beber uma cerveja.
Está bem, gosto de cerveja.
Kat.
Para de te divertires tanto, Clay.
Estou a divertir-me, na boa.
És muito conservador.
Então?
Olá.
És a rapariga nova.
Pelos vistos.
Gosto das tuas gargalhadas.
Obrigada.
Gosto do teu sentido discreto de moda.
Obrigado.
Bryce.
Vai dar no barril.
Estás uma hora atrasado.
Vejo-te mais tarde... espero.
Até logo.
Cristo, não. Um retumbante não, Hannah.
Ele é o Darth Vader dos universitários.
Não parecia assim tão mau.
Ainda fui simpática.
Até foi.
Também quero uma cerveja.
Está bem, Princesa Leia.
Meu Deus, vocês são ambos nerds.
Diverte-te.
Vais dizer-lhe?
O quê?
Por favor. Conheço-te
desde o princípio deste século.
Não comeces com isso.
Não tenho jeito para o...
E os rumores de ser gay
só diminuíram há pouco tempo.
Ou seja, muito depende disto.
Com ela, posso ser diferente, sabes?
Sou o novo e melhorado Clay Jensen:
aluno do décimo ano,
arqueólogo e aventureiro.
Clay, querido, tu és um borracho.
Mas, segundo a minha observação limitada,
ela tem um gosto terrível para os homens.
Não lhe vais dizer nada?
Só se vier à baila.
Kathy!
CASA
Merda!
Conhece os rapazes.
O Justin Foley é meu
e o Zach Dempsey é para ti.
O Zach Dempsey? A sério?
O quê? O Zach é querido.
Não consigo ver!
A juba, não!
Sim, é um pouco burro,
mas é burro querido, que é o melhor.
Pois.
Senhoras e senhores, os melhores atletas
do Liceu Liberty.
Impressionante.
Desculpem. Não podem estar
em casa da Hannah encharcados.
A sério?
Meu Deus, vejam-se ao espelho.
Melhor assim?
Melhorou, com certeza,
mas ainda não dá.
Não é uma festa sem nós.
A gente desenrasca-se.
Vão secar-se.
Ficas a perder, menina.
Idiotas. Não aguento...
Mas são idiotas queridos.
E pronto, foi aí
que os problemas começaram.
Aquele sorriso.
Aquele maldito sorriso.
A inigualável Kat mudou-se
antes de começarem as aulas.
Ela era o tipo de amiga
que não pode ser substituída,
nem com uma paixão
pelo rapaz que deixara para trás.
Então?
Hannah, não é?
Certo.
Justin. Foley.
Vi-te na festa da outra noite.
Sim, também te vi.
Estás mais seco.
Bem, fomos a casa e mudámos.
Foi profunda?
O quê?
A vossa mudança.
Foi, completamente.
Então...
A Kat foi-se.
Pois, que treta.
Falas com ela?
Sim. Quero dizer, um pouco.
Eu também.
Um pouco.
Tenho de ir para a aula.
Claro que sim.
Eu vejo-te por aí.
Calculo que sim.
Ser o namorado da Kat
era a única coisa notável em ti,
mas, Justin, tu foste a minha kriptonite.
Qual Zach?
Dempsey.
Desculpa, querida.
Aprendi tantos nomes de rapazes novos
e arrastei a maioria dos antigos
para o ícone do Lixo na minha cabeça.
Pois.
Seja como for, sei que querias
que eu andasse com o Zach, mas...
Mas... gostas do Justin.
Sou terrível.
Não.
Nem pensar. Ele é... um atleta viciante.
Eu entendo.
Ele é todo teu.
Não era capaz.
A sério, eu andei para frente
uns 3000 km
e ando a namorar com hipsters agora.
É todo teu.
Trabalhava na secretaria na terceira hora.
Por isso, sabia onde estavas
na terceira hora.
HORÁRIO DE AULAS
Pronto, são só os números pares
de um a 40.
Têm de mostrar o raciocínio.
Sim, ouviram bem: mostrem o raciocínio.
Pronto, podem sair. Obrigado.
Calma!
Cuidado, aí.
Desculpa.
Geometria com o Bates.
Não admira que vás a fugir.
- Também o tens?
- Na quinta aula.
As piores dez horas do dia.
Por falar nisso, tenho de ir.
Pois, ótimo...
Vejo-te mais tarde.
Sem dúvida!
Até decidi gostar de basquetebol
por tua causa, Justin.
Josh.
Aí tens.
Jensen!
Clay Jensen!
Aí está. Mexe os pés!
Capacete!
Olá.
Desculpa.
Por aqui.
Perdeste-te a caminho da biblioteca?
O treinador fez do jogo
trabalho de casa de História, então...
Senta-te.
Sim.
Ficas de pé a tremelicar.
Deixa-me ansiosa.
Faz outra vez!
Tootsie Roll?
Como consegues comer isso?
O que é que isso te parece?
Tudo o que há de bom e doce no mundo.
Não pensei que gostasses de desporto.
Quero ter a experiência completa de liceu.
O Justin
é a experiência completa de liceu?
Cala-te!
Não sejas ciumento, Clay.
Vais encher. Um dia.
Talvez.
O teu pai também é magro e nervoso?
Até é.
Pessoal!
Sim.
- Ei, Capacete.
- Olá.
Partilhas apontamentos de Francês?
Não entendo a Sra. Steinberg.
Parece-me que fala alemão.
Claro.
Boleia para casa?
Obrigada, mas não.
A minha carruagem espera-me.
Adeus, Clay. Até logo, Justin.
Vocês vão.
Nem pensar! O autocarro?
Autocarro com gaja boa
ou carro com idiotas?
Esse lugar está ocupado?
Tu não apanhas o autocarro.
Não? Então deve ser o teu dia de sorte.
É óbvio que não te falta confiança.
É óbvio que não tens Geometria
com o Sr. Bates à quinta hora.
Investigaste.
Não.
Quero dizer, sim...
Não sei, talvez.
Gostei.
Tens iniciativa.
Então, dás-me o teu número ou algo assim?
Algo assim?
Posso dar-te o meu número
ou uns códigos
de lançamento nuclear falsos?
Dá-me só o teu número.
- Dá-me só o telefone.
- Como?
Um, dás-me o teu telefone,
dois, meto lá o meu número.
Pois, está bem.
Nada de desculpas.
Volto já.
Aonde vais?
Esqueci-me do livro de geometria.
Espera, tenho o meu aqui se precisares.
Merda.
Para onde diabo vai esta coisa?
Não faço ideia.
Também não apanho autocarros.
A sério? Hannah Baker!
Liga-me.
Bonitão.
OLÁ
OH... OLÁ
QUE É FEITO?
TPC. TU?
Hannah.
Não te quero ao telefone
quando há deveres.
Estou a usar a calculadora.
E a ajudar um amigo com os deveres.
Telefone.
Telefone!
- Conheço este amigo?
- Conheces algum deles?
Mais deveres?
Estamos a estudar Matemática.
Olá, Justin.
A Hannah está a fazer os deveres.
Olá, Sra. Baker.
Sim, ela estava a ajudar-me.
A sério? Em que estão a trabalhar?
Matemática.
Então, está bem.
Avisa, se precisares de ajuda.
Precisas de ajuda
com um problema de Matemática?
Disse isso para te apanhar
sozinha ao telefone.
Porque eu também tenho deveres
e não posso estar ao telefone
a tarde toda.
Posso ligar mais tarde.
Não!
Com que exercício
é que estavas a ter problemas?
Aquele dos... comboios?
Os comboios?
Dois comboios partem a horas diferentes,
mas quando é que se cruzam?
Estou a ver.
O comboio "A" está a partir de minha casa
dentro de alguns minutos.
O comboio "B" está a partir de tua casa...
Daqui a 30 minutos.
Trinta minutos parece muito tempo
para dois comboios a todo o vapor.
Parque Eisenhower. Escorrega do foguete.
Meu Deus.
Sei o que todos estão a pensar.
A Hannah Baker é uma puta.
Ouviste isto?
Acabei de dizer "a Hannah Baker é".
Já não posso dizer isso.
Espera, vou apanhar-te.
Sonhei que o nosso primeiro beijo
acontecia no parque.
Nunca te disse isso.
O sonho começa comigo em cima do foguete,
a agarrar o volante.
Claro que é um foguete de parque,
mas, quando viro o volante
para a esquerda ou direita,
as árvores erguem-se
como se levantassem voo.
- Como foi?
- Bem bom.
- Gostaste?
- Gostei.
Certo, é a tua vez.
- A minha?
- Sim.
Está bem. O que estás a fazer?
Espera, tenho de captar isto.
Estou de saia. Espera aí.
Já está. Deixa-me só...
E tenho medo porque não sei voar.
Mas estás ao fundo do escorrega
para me segurares quando eu cair.
Pronto. Um, dois, três.
- Estás bem?
- Sim.
E foi só isso que aconteceu.
Beijámo-nos.
Porquê? Ouviste mais alguma coisa?
Não.
Só nos beijámos.
Desculpa desapontar-te, mas acho
que agora estamos quites. Mais ou menos.
Olá, Clay.
Olá, Tony.
Estás bem?
Ótimo.
Isso é o meu Walkman?
Sim, ia pedir...
Na boa.
Mas tem cuidado, se ouvires música
enquanto andares de bicicleta.
Para não te magoares. Outra vez.
Tens razão. Obrigado.
O Parque Eisenhower.
Deves estar quase pronto para o lado 2.
Boa noite, Clay. Cuida-te.
É que eu já ouvi tantas histórias
sobre mim agora
que não sei qual é a mais popular.
Mas sei qual é a menos popular.
A verdade.
É que a verdade nem sempre
é a versão mais emocionante das coisas
nem a melhor nem a pior.
Está algures no meio.
Mas merece ser ouvida e lembrada.
A verdade vem sempre ao de cima,
como ouvi dizer.
Permanece.
Então obrigada, Justin.
Sinceramente. O meu primeiro beijo
foi maravilhoso.
O Porter quer falar comigo sobre a Hannah.
Deve ser a foda do processo judicial.
Conseguiste curtir com ela, Justin?
Deixa-me, não vou contar nada.
- Uns apalpões?
- Vai-te foder!
E o resto?
Idiotas.
Uma imagem vale mais do que mil palavras.
Num espaço público.
Que tesão.
Vamos fazer circular.
Não, Bryce, para!
Bryce, para!
Bryce, vá lá, meu!
- Vais papá-la outra vez?
- Claro.
Meu Deus. A sério, Justin?
Porque enviaste isto?
Sosseguem todos.
Hoje vamos falar de formas
de lidar com interações difíceis.
Pessoal, pelo menos finjam obedecer
a regra de interdição de dispositivos.
Vamos falar de maneiras de abordar
conflitos com os colegas, está bem?
Como podemos comunicar melhor
sem usar emojis?
Pronto, preciso de dois voluntários
para uma pequena demonstração.
Pessoal, os telefones.
Senão, ficam sem eles.
A vossa última oportunidade.
Sim, Sherri.
Obrigado.
E quem mais?
Tu lá atrás? Sim.
E o Sr. Johansen. São os meus voluntários.
Esperem.
Todos terão a sua vez.
O que veio depois do meu primeiro beijo?
Não foi assim tão bom.
Continuamos amanhã o debate
sobre sinais não-verbais.
Até lá, tirem apontamentos,
estejam alerta.
Não estou zangada por me teres traído.
Estou zangada
por ter confiado em ti à partida.
Mas que raio, Tony?
Olá, Clay.
Qual é a ideia?
Como encaixas nisto tudo?
Não estou nas cassetes, se perguntas isso.
Ajudaste-a a fazê-lo?
Não ajudei.
- Sabias que ela o faria?
- Não.
Ouve as cassetes, Clay.
Só vais dizer isso?
A Hannah queria que fosse feito assim.
Como sabes?
Não te posso dizer isso. Tens de ouvir.
E se não ouvir?
Se não conseguir?
Então, só vai piorar. Acredita em mim.
Pior do que a Hannah estar morta?
A gente vê-se, Clay.
Tony.
Eu sou o lado 2?
Olá, Capacete.
Posso comer contigo?
Tenho trabalhos de Geometria.
Não me importo.
Então, a aula de Comunicação?
A Sra. Bradley não faz ideia
do que é ter a nossa idade.
"Acho que é melhor enfrentar
a questão de caras
e dizer: 'Desculpa,
mas magoaste-me muito.'"
Achei que ela tinha algumas boas ideias.
Alguma vez na vida conseguiste enfrentar
um problema de caras?
Alguma vez tiveste um problema?
Tive.
Mais ou menos. Ou...
Acho que ser socialmente desajeitado
tem as suas vantagens.
Não te acho socialmente desajeitado.
Acho que estás com medo.
Acho que estás à espera.
Às vezes, é melhor esperar.
O que significa isso?
Só que...
Nada. Quero dizer...
Desculpa, mas magoaste-me muito.
Hannah.
Um boato com base num beijo
arruinou uma memória
que eu esperava que fosse especial.
Aliás, arruinou quase tudo...
... como verás em breve.
Não vás embora, Justin.
Ainda não terminei contigo.
Sei que não fizeste de propósito
para me dececionares.
A maioria de vocês que estão a ouvir
não teria ideia do que estava a fazer,
mas vão descobrir.
Vira a cassete para ouvires mais.
Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
Legendas: Rodrigo Vaz