Anteriormente em Prison Break:
Foi um encontro entre todos
os dispositivos.
Agora sabemos
quem tem os outros cinco cartões.
Está a sangrar do nariz.
- Chamo-me Cole Pfeiffer.
- Bem-vindo a Los Angeles.
Chama-se Theodore Bagwell.
Esteve connosco no Panamá
e agora está aqui em Los Angeles.
Tem um livro que era do Whistler.
O Mahone acha que o livro tem um plano
para a invasão.
O Cole Pfeiffer não apareceu
ao nosso encontro.
Então não tem o Scylla?
Parece que o teu amigo Whistler
não era o único à procura do Scylla.
- Sabes alguma coisa sobre isso?
- Não.
Quero descobrir o homem que matou
o meu filho. É um assassino profissional.
É afro-americano, tem 1,95 m.
Cerca de 100 quilos.
Melhorámos as imagens
dentro do possível,
mas precisamos dos seus especialistas
para identificar os outros.
Vou ver o que posso fazer.
Aqueles técnicos são capazes de tudo.
Às vezes é...
Espera. Conheço este homem.
Trabalha no meu edifício.
Chama-se Griffin Oren.
- Conhece-o?
- É o chefe do gabinete
do Ministério das Finanças
em L.A.
Se ele trabalha no seu edifício,
pode aproximar-se dele.
- Preciso de um motivo.
- Invente alguma coisa.
Algo sobre a Al Qaeda usar
acções ao portador roubadas
para financiar operações ilícitas.
Qualquer coisa.
Alegações falsas
que afectam o Governo?
Posso apanhar até cinco anos
de cadeia.
Bem-vindo ao clube, Agente Self.
Obrigado
por teres vindo.
Eu teria ido ter contigo,
mas não posso...
Desculpa.
Mas disseste que tinhas umas fotos
para me mostrar.
É ele.
Eu contacto-te assim que...
Assim que eu...
Isto não é obra tua.
No fundo és um homem
verdadeiramente bom.
Foi por isso que me casei contigo.
Foi por isso que iniciei uma família
contigo.
Quando trazias os dossiers
para casa,
eu implorava-te para que
os deixasses no trabalho.
Mas quando existe
um monstro à vista...
...não te podes concentrar em mais
nada a não ser em apanhá-lo.
Costumava detestar
essa tua característica.
Agora é a única coisa
que me deixa dormir, porque sei...
...que o vais apanhar.
Que raio está a fazer?
Saia daí!
- O que está a fazer?
- Olá, Blauner.
Estou a pesquisar uma coisa.
- Relacionada com a GATE?
- Estou a melhorar o meu arremesso.
Como a arara na gaiola
que não pode abrir as asas...
Sabe, Cole,
acho que você devia
passar menos tempo a praticar,
e mais tempo a arremessar.
Quero dizer, o vendedor número um
do mundo?
Estamos ansiosos para ver
o que pode fazer por aqui.
Vi-o, aqui mesmo.
- Olá.
- Por acaso viste a Sara?
- Não.
Se quiserem acabar em Fox River,
vão em frente.
O que se passa?
- Ele quer procurar o T-Bag.
- Ele tem o livro dos pássaros.
O livro tem o plano para a invasão.
E hoje vimos aquela cobra, aqui.
Não é seguro um membro
dos Oito de Fox River
procurar outro membro
dos Oito de Fox River.
Sim, mas...
Bellick, vai com o Sucre. Vasculhem
a área. Tentem descobrir alguma pista.
Há lá seis prédios.
Ele pode estar em qualquer um.
Por isso é que se chama "vasculhar".
Sabes que isto não é o Ministério
das Finanças, não sabes?
Diz ao Self para descer uns andares,
passar pelos computadores certos,
- e seremos bilionários.
- Só o cartão, por favor.
EDIFÍCIO FEDERAL
Don Self, da Homeland Security.
- Tenho de falar com o Mr. Oren.
- Ele não pode atender.
Tenho de falar com ele agora,
ou centenas de americanos
estarão em perigo.
- Don Self, da Homeland Security.
- Fale com a Angela, ao fundo.
Desculpe entrar assim, mas é urgente.
Sem dúvida. Fale com a Angela,
ao fundo do corredor.
Há boatos sobre
acções ao portador roubadas.
- Cremos que a Al Qaeda...
- Tem os números de série?
Não, não tenho.
- Importa-se de se virar?
- De modo algum.
Vou para a Ásia daqui a seis horas.
Conseguiu.
Até lá, tenho reuniões
com os chefes das agências
do FBI, da CIA e da Homeland Security.
Desapareceu.
Se o que tem a dizer é importante,
ouvi-lo-ei do seu chefe.
Até lá, fale com a Angela,
ao fundo do corredor.
Se entrar novamente no meu gabinete
sem a minha autorização,
farei com que acabe a carreira
a patrulhar a fronteira do Alasca.
Conseguimos?
- O que aconteceu?
- O que queres dizer?
Tivemo-lo dois segundos
e depois desapareceu.
Está no cofre.
Ele tem um cofre no escritório.
Deve bloquear a transmissão.
É onde ele guarda o cartão.
- Temos de abrir esse cofre.
- Não há maneira, acredita.
Eu arranjo as imagens dos outros
detentores. Partimos daí.
Tem acesso à planta do edifício,
não tem?
Não posso lá voltar.
- Nós tratamos disso.
- Não conseguem passar da entrada.
Mesmo que não te reconheçam,
é preciso um cartão de segurança...
Arranje a planta
e venha aqui ter, está bem?
Está bem.
- Sara, o que foi?
- Estou bem, mas fui seguida.
Despistei-o há dois quilómetros.
Acho que não me seguiu até aqui.
- Assegurei-me disso.
- Como é que ele era?
- Alto, negro, com barba.
- É este tipo?
Sim.
Quem é ele?
É o homem que matou o meu filho.
Agora vem matar-nos a nós.
Onde estavas quando o viste
pela primeira vez?
- A primeira vez.
- A caminho de casa.
Ele não te encontrou por acaso.
Onde estavas antes disso?
- No Towne Lounge.
- É um bar?
Há algum problema?
Não. Só quero saber
quanto tempo lá estiveste.
Sara, preciso da tua ajuda
para encontrar este tipo.
Não me interessa o que lá estavas
a fazer ou porquê, só quanto tempo...
- Umas horas.
- Obrigado.
Alguma coisa o deve ter alertado.
- Pagaste com dinheiro?
- Claro.
Mas perdi o cartão de crédito
que o Bruce me deu.
Que cartão de crédito?
Estes são os postos de controlo
de segurança.
É impossível passá-los
sem uma coisa destas.
Podem-se falsificar?
Talvez, se tiveres duas semanas
e acesso ao processador central
do edifício.
Parece que o décimo andar
não tem postos de controlo.
Não, só nos pontos de acesso
ao décimo andar.
Se conseguires aparecer magicamente
no corredor, ficas bem,
só que és preso pelas autoridades
governamentais num piscar de olhos.
Se nos infiltrar no estacionamento,
a segurança inspeccionará a carrinha?
Claro, transportar criminosos.
Porque não?
O estacionamento. É esse
o nosso ponto de entrada.
Precisamos dos detalhes
do cofre.
Está bem, o cofre tem uma insígnia...
...que é mais ou menos assim.
Vais precisar disto.
Tenho uma identificação positiva
da Sara Tancredi, em Los Angeles.
Significa que o Michael Scofield
está cá.
Significa que o Lincoln Burrows
está cá. Porquê?
A Sara?
É uma gaja difícil de apanhar, não é?
Não tens muito tempo, Gretchen.
Se calhar não reparaste...
...mas, já que pareces imune
à coacção física...
...decidimos seguir em frente.
O nariz é uma maravilha da evolução.
O nosso cérebro foi criado
para que certos aromas...
... como os do café, das amoras...
...que ajudam o nosso corpo,
nos sejam agradáveis.
E outros cheiros significam
morte, doenças...
Os sintomas iniciais incluem
náuseas, tonturas, irritação nos olhos.
Tudo o que estás a sentir
neste momento.
A exposição prolongada
leva a desmaios
e à degradação rápida
das faculdades mentais.
Diz-me.
Eu não sei nada.
Tens mais um dia.
O melhor que existe.
Tem um design biométrico, só pode ser
aberto pelas impressões digitais do Oren.
Então recolhemos as impressões
digitais de algo que manuseou.
O teclado reconhece a pele humana.
Se o enganarmos, dispara o alarme.
E há o código de 12 dígitos.
- E as dobradiças?
- Estão ligadas ao alarme.
- Furamo-lo.
- Pela camada externa de aço, talvez.
Mas o interior tem uma placa
de liga de cobalto
de meio centímetro
de espessura.
Furar não funciona,
não no tempo de que dispomos.
Basicamente temos uma forma
de vos fazer entrar na garagem,
o que, não se esqueçam, me deixa
vulnerável a outras acusações,
mas não há maneira
de vos levar ao décimo andar.
Mas digamos que conseguem mesmo
lá entrar.
Ainda precisam de uma hora
no escritório do Oren.
Depois temos de esperar
que nenhum colega do Oren
ouça o barulho que fizermos
ao arrombar um cofre
que não pode ser arrombado.
Percebes? Há agentes
da Homeland cuja única função
é projectar medidas de segurança
para tornar a estrutura impenetrável.
Sim. Também havia desses tipos
em Fox River.
De quem é este
gabinete?
Do Sam Middleton,
Departamento de Justiça.
Esta parede separa
o Middleton do Oren.
Vou precisar de algumas coisas.
O cartão de crédito foi usado
no bar às 10h32.
- A que horas o viste?
- Cerca das 11 horas.
E há quanto tempo
estavas a andar, nessa altura?
Há 10, 15 minutos.
Vamos supor que ele estava
em casa quando recebeu a chamada.
São 18 minutos de carro
do Towne Lounge em San Pedro.
A uma média de 50 quilómetros
por hora, é um raio de 15 quilómetros.
Ele está algures na periferia
desse círculo.
Tem de ter mobilidade.
A um quilómetro de uma estrada
principal: a 10, a 110, a 405.
Não tem residência fixa,
estamos à procura de um hotel.
E o carro tem de estar facilmente
disponível a qualquer momento.
Um sítio que não peça cartões
de crédito para as despesas extra.
Vou ver o que posso fazer.
Depressa.
Trishane, quero uma chávena
de chá com limão.
Desculpe, Cole,
não me posso ausentar agora.
É difícil encontrar bons empregados.
- Posso ajudá-los?
- Somos da Upper Valley Insurance.
Este homem acabou
de herdar 100 mil dólares.
Não o conseguimos encontrar,
por isso oferecemos dez porcento
a quem nos puder informar
do seu paradeiro.
- Meu Deus. O quê, 10 mil dólares?
- Sim.
Lamento, não o reconheço.
Se o vir, contacte-nos.
Obrigado.
GATE?
Grandeza Alcançada
Através da Perfeição.
Um brinquedo? Queres explicar?
Mistura-se alumínio em pó com óxido
de ferro, adiciona-se um pouco de calor.
Estou?
Obrigado por me telefonar, Sam.
Sim, eu sei que tem o julgamento
daqui a pouco tempo,
e queremos garantir
que tem tudo para os condenar.
Está bem. Fantástico.
Está bem. Falamos depois.
Muito bem.
Vou almoçar com ele.
Vou mantê-lo fora do escritório
o máximo que puder.
Boa sorte.
Está bem.
- Está?
- Algum sinal dele?
Não. Verificámos em 10 edifícios,
e até agora nada.
Deixem isso. Vamos atrás
do próximo cartão.
Encontrem-me na esquina da
Santa Monica com a Century West.
EDIFÍCIO FEDERAL
11100 WILSHIRE
- Olá, Charlie.
- Os Yankees perderam outra vez, ontem.
Pelo menos os nossos fãs aparecem
antes da quinta entrada, não é?
- Tem um bom dia, Charlie.
- Igualmente, Mr. Self.
Vou já avisar-vos. Se forem apanhados,
não mencionem o meu nome.
Estamos prontos.
- Trabalhamos com várias pessoas.
- Está bem. Sim.
Agora.
Um, dois, três, já.
Então...
...aparecem dois tipos
com mau aspecto,
dizem que são da companhia
de seguros,
e oferecem-me 10 mil dólares
se eu souber onde você está.
Algo me diz que há
uma oferta melhor.
Ora, Trishanne.
Apanhou um duende.
E, como diz a lenda,
tem direito a um pedido.
- Qualquer coisa no mundo.
- A sério?
- E eu conceder-lho-ei.
- Sim?
O seu cheque inicial está na minha
secretária à espera de ser assinado.
É um belo pote de ouro.
Antes que diga
mais alguma coisa...
...os duendes não podem recusar
as exigências dos seus captores.
Mas se forem considerados
cobiçosos ou gananciosos,
os seus desejos serão acompanhados
de notícias desastrosas.
É o que diz a lenda.
Três porcento da sua comissão
daqui em diante.
Negócio fechado.
Está aqui o Agente Don Self.
Pode entrar.
- Obrigado. Tenha um bom dia.
- Igualmente.
Olá, Sam.
- É um prazer conhecê-lo.
- Eu também.
Obrigado por me receber
tão em cima da hora.
Achei que tínhamos tanto a falar
que assim seria melhor.
- Pensei que íamos almoçar.
- É-lhe inconveniente?
Bem, na verdade sou vegetariano.
É uma nova dieta. Há um sítio óptimo
ao fundo da rua. Eu pago.
- Elise?
- Sim, senhor?
Vou sair para almoçar.
Segura.
Desculpe, eu vim... Acabou o papel
no lavabo das senhoras.
- Vamos tratar disso.
- Pode ser já?
É o melhor que temos.
Têm de se organizar melhor.
Há 53 hotéis que correspondem
aos critérios.
Li um artigo há pouco tempo,
sobre a Natureza versus a Educação,
e parece que
não combinam,
porque o ADN supera tudo.
E eu acredito, porque eu e o meu irmão
crescemos na mesma casa,
andámos na mesma escola,
e ele é professor de Matemática.
A minha irmã é pediatra,
e eu sou o ladrão que gasta
o dinheiro em prostitutas e cocaína.
Do mesmo modo que o Scofield
está equipado para ser um génio,
e tu foste sempre
um homem da Lei, certo?
Seja quem for esse tipo,
achas que ele queria ser um assassino?
Provavelmente não.
Muito cuidado com o que
vais dizer a seguir.
Estou a dizer...
... que somos
o que somos.
Oh, não.
Jake, preciso de ti à frente
do gabinete 1018, agora.
- O que se passa?
- Desculpe,
mas vamos atrapalhá-la um pouco
nos próximos 90 minutos.
- Preta?
- Sim.
Desculpe, minha senhora,
mas onde posso ligar isto?
Por enquanto pode entrar, mas quando
o meu chefe voltar do almoço terá de...
O cofre deve estar
atrás desta parede.
Assim que atravessares o aço
terei a termite pronta.
- O que foi?
- Há quanto tempo tens isso?
- Não é importante.
- Era importante quando tinhas 13 anos.
- Promete que não dizes nada à Sara.
- A Sara pode ajudar.
Estou a adaptar-me
a um clima mais quente, está bem?
Vamos, temos trabalho a fazer.
Vamos.
Não sei o que a Empresa
anda a fazer,
mas parece que há
muito dinheiro envolvido.
Sim, não sei.
A Lisa Tabak fez uma viagem rápida
ao Laos, não fez?
- Acho que sim.
- O Griffin Oren disse
que ia viajar para a Ásia.
Busca
Laos
- Agora o cobalto.
- Está bem.
- O que deseja?
- Só um pouco do seu tempo.
Sou um detective privado. Trabalho
com uma mulher, Sara Tancredi.
- Ela esteve aqui recentemente.
- Não me quero envolver.
Ela veio da outra ponta do país
para fugir a este homem.
Ajude-me a encontrá-lo
antes que ele a encontre.
A última vez, a Sara ficou
com o maxilar partido.
Eu estava à porta quando ele saiu.
Um segundo depois,
vi-o tirar uma coisa do carro.
- Lembra-se como era o carro?
- Cinzento.
Um sedan, tipo um carro alugado, sabe?
Precisa de alguma
coisa?
Só de um pequeno...
...favor.
São os 300 dólares mais fáceis
que já ganhou.
Eh, eh, eh.
Estamos a trabalhar.
Eu também.
Há um maço de cartas que tenho
de enviar hoje.
As substâncias químicas não reagem
bem com o couro.
- O que estão a usar, lixívia?
- Espere, espere.
Ouça, sabemos que isto
é inconveniente,
que a estamos a atrapalhar
e a dar uma dor de cabeça.
Todos os dias incomodamos
uma pessoa diferente.
Mas se isto ficar sujo enquanto
está molhado vai deixar uma nódoa,
e depois teremos de cá voltar.
Diga-me onde estão
e eu trago-lhe as cartas.
Na secretária dele,
perto do computador.
- Quanto mais tempo?
- Mais uns minutos,
e estaremos prontos a copiar.
- O Griffin está?
- Está numa reunião.
Mas posso interrompê-lo,
se quiser.
Por favor.
Pode esperar no gabinete dele.
Ele não se demora.
Só precisamos de mais um.
Está lá alguém.
- Se eu o ouço, ele vai-te ouvir a furar.
- Vamos fazê-lo manualmente.
- Não vai gerar calor suficiente.
- Faltam uns milímetros.
- Posso ajudá-lo?
- Telefonei-lhe acerca de um hóspede.
- Um sedan cinzento, certo?
- Sim.
É este homem?
Sim, é ele.
- Qual é o quarto?
- Estava no 130.
Foi-se embora.
Deu alguma indicação
de para onde ia?
Posso dar uma vista de olhos
no quarto?
Dezanove dólares por hora,
59 por uma noite.
Está bem. Dê-me a chave.
Sim?
Queria saber se alguém
vinha à sua procura.
Apareceu alguém?
Não, estou a ligar para lhe dizer
que acabou o meu turno
e não apareceu ninguém.
Está bem. Obrigado.
E que tal dar-me esse papel
que tem na mão? Que tal?
Desculpa fazer-te esperar.
A que devo o prazer?
Só me estou a certificar
que estás pronto para a viagem.
Tenho de estar.
Saio daqui a cinco minutos.
Se usarmos a velocidade
mais baixa, pode funcionar.
- Tens a certeza?
- Não temos outra hipótese.
Eu digo-te quando.
O Ministro das Finanças
aguarda-te ansiosamente.
Se bem te recordas, negociei
com sucesso políticas financeiras
com o FMI e o Banco Mundial.
Tenho a certeza que sei
lidar com o Laos.
Agora.
Conheço bem o teu currículo, Griffin.
Conseguimos.
- Entrámos.
- Entendido.
A inflação no Laos
provocou motins por comida
na capital, Vienciana,
onde já morreram 200 pessoas.
A política monetária
é um meio para um fim.
Estou ciente do nosso
objectivo final, general.
Este é um dia importante
para nós.
Tenho de ter certeza que cada um
sabe o seu papel.
Podias ter-me dito isso pelo telefone.
Porque escolheste logo o dia de hoje
para me censurar?
Aconteceram coisas nos últimos dias
que me deixaram perturbado.
Hoje soubemos que um dos nossos alvos
está em Los Angeles.
Para além disso, mataram um dos
guarda-costas da Lisa.
Pensei que fosse por ela
se ter casado com aquele turco.
- Essa é a história oficial.
- Qual é o problema?
Vamos, vamos.
- Tens aí o teu cartão, Griffin?
- Claro.
Gostava de o ver.
- Onde estamos?
- Fala comigo, Roland.
Setenta e dois porcento.
- Pu-lo no cofre esta manhã.
- Gostava de o ver.
Oitenta e seis.
Oitenta e sete.
Noventa e dois.
Trabalhamos juntos há 15 anos,
pensei que confiasses em mim.
Não te enerves.
Mostra-me o cartão.
Vamos. Vamos.
- Já estás satisfeito?
- Daqui em diante,
quero que todos andem
constantemente com os cartões.
Qualquer movimento,
qualquer coisa, telefona-me.
- Conseguimos?
- Cem porcento.
Sim.
- Não sei como consegue comer aquilo.
- Pois é.
Como se chama? Tempeh?
Você mal podia engolir aquilo.
- Bem, é um gosto adquirido.
- Com licença.
Vou voltar ao trabalho.
Foi um prazer.
Aparentemente inundaram a economia
com biliões em moeda falsa,
e isso foi a causa de tudo.
O que não percebo é o porquê.
Até agora os detentores
têm sido especialistas no seu ramo.
Em energia, logística, finanças.
Parece que estão a tentar
destruir o país.
Assim lucrarão
com a sua reconstrução.
A questão é: e agora?
Estive num bar,
há bocado.
- Não aconteceu nada, não bebi.
- Se isto é demais para ti...
Não, não.
- Diz uma palavra e esquecemos tudo.
- Não vai acontecer outra vez.
Mas seria uma mentira
não te contar...
...e quero que saibas
que nunca te mentirei.
Desculpa.
Está aqui uma pessoa
para si.
Para mim?
Cole Pfeiffer.
Chama-se Xing?
O Mr. Xing ficou em Nova Iorque.
Sente-se.
Em que posso ajudá-lo?
O senhor devia ter entregue o item
há dois dias.
Onde está?
- Onde está o quê?
- Fiz uma longa viagem, Mr. Pfeiffer.
A minha paciência
está a esgotar-se.
Fazer joguinhos não é bom
para nenhum de nós.
O Scylla. Onde está?
- Mr. Pfeiffer...
- Não posso falar livremente aqui.
Dê-me o seu prazo máximo.
Prazo máximo? Se o entregar
até o final do dia,
pagarei a quantia acordada.
Embora eu quisesse muito
que fosse possível...
Dê-mo até amanhã e receberá
50 porcento da sua comissão.
Dois dias, 25 porcento.
Três dias, e estouro-lhe os miolos.
Esse é o prazo máximo.
Tudo bem.
Lembrei-me que essa urina
já estava meio passada,
por isso trouxe-te mais.
A imagem melhorada do vídeo já chegou.
- Receberam o que mandei?
- Temos os três detentores.
Para os dois primeiros
temos nomes, endereços,
tudo o que precisamos
para os agarrar.
Sara.
Mas, sobre o general,
não temos nada.
O tipo é um fantasma.
Estás bem?
Não me lembro de quase nada
do que se passou no Panamá.
Quando estava em cativeiro,
ouvi a Gretchen ao telefone.
Ela estava a receber ordens
do responsável,
e chamou-o de general.
- Responsável pela missão?
- Não, pela Empresa, creio.
Eu avisei-te...
...devíamos ter matado a Gretchen
quando tivemos oportunidade.
Ela vai voltar.
- Sempre voltou.
- Acho bem que tenhas razão.
- Com licença, senhor.
- O que foi?
A Homeland Security fez uma pesquisa
da sua imagem.
- Não sabemos se a foto original...
- Quem?
O homem que a ordenou
chama-se Don Self.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips