Na última temporada
de Vikings...
Um dia o mundo inteiro
conhecerá e temerá
Ivar, o Desossado.
Tens de te vingar.
Queremos vingança
contra Aelle.
Não só contra Aelle.
Rei Ecbert ofereceu o nosso pai
como um sacrifício.
O reino de Ecbert é vasto.
Como podemos vencê-lo?
Em nome do nosso pai morto,
e de Ragnar Lothbrok,
declaramos guerra
contra o mundo todo.
Estamos em tempo de guerra!
Estamos em tempo de odiar!
Atacar!
Fomos derrotados.
Renunciarei à coroa
a teu favor.
Salva-te e à tua família,
depois recupera o que é teu.
Para o grande salão!
Quem pagou
pelo teu exército?
Fui pago
pelo Rei Harald Finehair.
Vou conceder o direito legal
ao reino da Ânglia Oriental.
Aceito a tua oferta de terra.
Mas, pelo que fizeste
ao meu pai,
tens de morrer.
A única coisa que manteve
os filhos de Ragnar juntos
foi a morte do pai deles.
Agora sinto-me livre
para seguir o meu destino.
Mas os meus irmãos estarão aqui
para vocês.
Somos todos filhos de Ragnar.
Temos ficar juntos.
Temos um grande exército
e devemos usá-lo.
Não podes liderar
o exército.
Quem me seguirá
para a batalha?
Eu não te quero seguir,
Ivar.
És louco!
Ivar! Não!
S05E01-E02
The Departed
Eu sei o que todos
estão a pensar.
Mas não é verdade.
Eu não o queria matar.
Ele obrigou-me a matá-lo.
Ele provocou-me,
riu de mim.
O que deveria ter feito?
Que tipo de homem
provoca e diz mentiras
sobre o seu próprio irmão?
E quais mentiras disse ele?
Bem, sabes disso
tanto como eu, Hvitserk.
Ele disse que não era
um homem de verdade.
O que terias feito se tivesse
dito isso a ti, Ubbe?
O que terias feito
se fosses um homem de verdade?
Eu juro pelos deuses
e por tudo quanto é mais sagrado
que nunca tive a intenção
de o matar.
A ira apoderou-se de mim.
E perdi a cabeça.
Realmente, lamento muito.
Não podem deixá-lo
no comando do Grande Exército.
É o teu posto, Ubbe.
És o irmão
mais velho dele.
Assume o comando.
Já te disse que isso não é
problema meu.
Planeio voltar
ao Mediterrâneo.
Com o Halfdan.
Voltarás primeiro a Kattegat?
Não pretendo fazer isso.
O meu destino é
urgente demais.
Então, vou para lá.
E conversarei com a Lagertha
sobre vingar a morte do teu pai
e sobre a derrota dos Saxões.
E o grandioso presente de terras
para o nosso povo.
E diz à minha mãe,
à Torvi e às crianças...
Que eu penso neles.
E que voltarei.
Se os deuses permitirem.
- Skol.
Aqui está repleto
de memórias fantasmagóricas.
Que Deus ajude
aqueles que fizeram isto.
Se o corpo do Rei Ecbert
estiver aqui,
vamos encontrá-lo!
Sim, Sua Graça!
Capitão, chame
os homens para frente!
Procurem por ali!
Procurem ali.
Põe aqueles na frente.
Tens a certeza?
Não entendo porque queres
separar de mim.
Somos irmãos.
Temos de ficar juntos.
Sempre tivemos
o mesmo sonho.
Não, é o teu sonho.
Queres ser Rei da Noruega.
Não sonho em ser irmão
do Rei da Noruega.
Então, qual é o teu sonho?
Quero viajar.
Quero dizer,
qual é a tua ambição?
Tens ambição de sobra
pelos dois, irmão.
Sou um homem simples.
Viajar aos confins
do mundo conhecido...
Isso chega para mim.
Sentirei a tua falta.
Todos precisam de um irmão
que o proteja.
Ainda farei isso.
Onde quer que eu esteja.
Vai com o teu novo namorado!
Sejam felizes juntos!
A maré está a virar.
Temos de partir.
Acho que encontrámos
o nosso Rei.
Esta gente miserável...
Olha o que fizeram.
Devemos limpar
e recuperar este lugar
profanado
pelos bárbaros pagãos.
Diz às pessoas que fugiram
que é seguro regressar.
Sim, Sua Graça.
A andar!
Floki!
Porque estás a construir
um barco de brinquedo?
Não é um brinquedo.
É um barco
para um só homem.
Não preciso de ajuda de ninguém
para navegá-lo.
E para onde pretendes navegar?
Para onde os deuses
decidirem.
Não quero que vás.
Ainda preciso de ti
na luta contra os cristãos.
Os meus irmãos são muito moles
e sabes disso, Floki.
Por favor?
Os meus irmãos...
Não acreditam
que eu não queria matar Sigurd.
Eu realmente não queria.
Ele era meu irmão.
É por isso
que não podes partir.
Ficarei muito só.
Tenho que partir, Ivar.
Como a Helga partiu,
não sobrou nada para mim aqui.
Este mundo
já não me interessa.
Por isso, me renderei às marés,
aos ventos
e à vontade dos deuses.
Vem comigo.
O meu coração está destroçado.
Ele recuperará.
Ivar, o Desossado.
Flagelo do mundo, não?
Não precisas de mim.
Tragam os remos!
Mais depressa!
Boa sorte!
Regresso seguro!
Deus eterno e Todo-poderoso,
Aquele que concede a fiel
vida eterna depois da morte.
Portanto, entregamos o corpo
do Rei Ecbert,
Rei de Mecia e de Wessex,
Bretwalda,
Reis dos Reis, à terra.
Como o Senhor declama:
"Eu sou a Ressurreição
e a Vida.
Aquele que acredita em mim,
ainda que morra, viverá.
E todo aquele que vive
e acredita em mim,
para toda a eternidade,
não morrerá."
- Amém.
Porque é que os homens do norte
deixaram-te vivo?
Não sei.
Suponho que não estavam
interessados em mim.
Então, quando tive oportunidade,
escapei e escondi-me.
E qual era
o teu serviço aqui?
Transcrevi e testemunhei
o acordo entre o Rei Ecbert
e os filhos de Ragnar,
no qual receberam o título
pelas terras da Ânglia Oriental.
Mesmo quando temia a morte,
o Rei Ecbert
nunca devia ter vendido
a parte da sua herança
àqueles pagãos.
Ele não vendeu.
O que queres dizer?
Não pertencia a ele
para que a vendesse.
Devias
explicar-te melhor.
Antes de mandar a família dele
para longe,
o Rei Ecbert renunciou
à sua coroa
em favor do filho dele,
o Príncipe Aethelwulf.
Então, Aethelwulf é o rei
e a concessão da terra
não vale nada.
Exato.
O Rei está morto.
Longa vida ao Rei.
Como é que ele está?
Alfred!
Ele está a morrer?
Não sei.
É justamente
como o Santo Pai proclama.
Deus enviou os noruegueses aqui
para nos flagelar,
castigando-nos por todas
as nossas vaidades,
pela nossa maldade
e por todas as nossas
abomináveis iniquidades.
E como tens a certeza disso,
Aethelwulf?
Porque não há outro meio
de entender o que houve connosco.
Nenhum.
Claro.
Claro que sim, Deus!
Alfred deve morrer
pelos nossos pecados?
Pelos meus pecados?
Não!
Ninguém está livre
do pecado, Judith.
E só posso rogar
ao nosso Senhor
que seja misericordioso
connosco,
que nos abençoe
e que a Sua face
resplandeça para nós novamente.
Estiveste a planear partir
sem dizeres nada, Floki?
Queria poupá-los ao trabalho
de tentarem impedir.
Mas tentaremos
mesmo assim.
Não podem.
Então, vamos despedir
de forma apropriada.
- Onde é que vais?
- Onde os deuses me levarem.
Mas, enquanto eu viver
e estiver a respirar,
vocês...
filhos de Ragnar Lothbrok,
sempre os levarei
no meu coração.
Adeus, Floki.
És o melhor construtor
de barcos de todos os tempos.
Adeus, Floki.
Querido pelos deuses.
Tu, maldito tolo.
Fica.
Precisamos de ti tanto
quanto o nosso pai precisou,
mas em vez disso,
preferiste fugir. Cobarde.
Levanta-te e diz isso
na minha cara.
É verdade que ele se entregou
completamente ao mar?
Não te preocupes.
Dei-lhe os meios
para que se guie.
Não queremos
que ele se perca.
Floki!
Adeus!
Todos saúdam Floki!
Ecbert, nosso rei mártir,
ouve a minha prece.
Deixa a ira de Deus cair
sobre esses pagãos
que profanam os lugares sagrados
da nossa terra.
Deixa-os padecer
nas nossas mãos.
Abate-os na batalha.
Corta-os como espigas
de milho durante a colheita.
Dá-nos o regozijo da sua ruína
e manda-os de volta
para o mar de onde vieram.
E permite
que a Santa Igreja de Deus
se arme contra
esses adoradores do demónio.
E que essa guerra nunca termine
até que nenhum dos pagãos
viva ou respire.
Ecbert, mártir,
ouve a minha prece.
Ouve a minha prece.
Aleluia.
Não tenham medo.
Cristo está aqui.
Estão a salvo.
Sua Graça.
Obrigada.
Deus o abençoe,
Bispo Heahmund.
Deus o abençoe.
Sua Graça.
Que o abençoe, Sua Graça.
Que o abençoe.
Por falar sobre o nosso pai...
Devemos reivindicar e resolver
as terras que Ecbert nos deu.
Os saxões estão dispersos.
Esta é uma boa oportunidade.
Nós temos recursos para fazer
um acampamento permanente.
É isso.
Concordas, Ivar?
Não quero dispersar
o exército.
De facto, quero que a guerra
contra os Saxões continue,
enquanto ainda estamos
em posição de vantagem.
A minha sugestão
é que regressemos ao norte,
onde derrotámos Aelle.
Devíamos montar
o assentamento permanente,
como mencionaste,
porém perto da costa,
de onde podemos atacar
quando quisermos.
O sonho do nosso pai
era que não fôssemos
meros invasores.
Que fôssemos diferentes.
Não estás a ouvir,
Ubbe.
Nós temos
que ter uma fortaleza.
Se nós formos para o norte,
estaremos perto
das nossas terras
e das rotas marítimas.
Podemos construir
uma fortaleza invencível.
Onde?
Ouvi falar de uma cidade
chamada York.
Ela está construída
num rio importante
e não fica longe do mar.
Acho que devemos tomá-la.
Não.
Pareceria uma retirada.
Sim, sim, pareceria.
Mas é apenas estratégia.
Certamente
entendes, Ubbe,
que se nós nos estabelecemos
no meio do país,
seríamos surpreendidos
pelos nossos inimigos.
Em York,
estamos perto de casa.
Certo, Hvitserk?
Eu concordo com o Ivar.
Nós deveríamos ir para o norte
e atacar York.
Está bem.
Obrigado, Ivar.
Está uma mulher na igreja
que precisa falar contigo.
Dai-nos a força que o mundo
não nos pode dar.
Reveste-nos
com a Tua gentileza,
bondade e da Tua proteção.
Amém.
Por quem rezas?
Por todos nós,
nestes tempos difíceis.
- Como te chamas?
- Aethelgyth.
Aethelgyth.
Deverias ocupar
da tua própria alma.
Deixarás a missa
nas minhas mãos?
Então, ajoelha-te.
"Eis o cálice do meu sangue,
da nova e eterna aliança,
mistério da fé.
Que será derramado por vós
e por muitos,
para remissão dos pecados.
Tomai, comei,
é o meu corpo partido por vós.
Fazei isto em minha memória."
- Amém.
Senhor, perdoa este lamentável
e miserável pecador.
Eu tenho pecado
em pensamentos e ações.
Por favor, perdoa-me,
Santíssima Trindade.
Castiga-me.
Castiga-me!
Purifica-me
dos meus pecados.
Pai.
Pai...
York.
Olha para ela.
Tão madura para ser colhida.
E eles nem sabem
que estamos aqui.
Sugiro que ataquemos amanhã,
antes que eles percebam.
- Sim.
- Espera.
Lembro-me de algo
que o nosso pai disse.
É sempre melhor atacar
uma cidade inglesa
quando ela está a celebrar
um dia de seus Santos.
Nesses dias, a maioria
das pessoas estará na igreja
ou estarão bêbadas.
Então, como saberemos?
Encontraremos uma maneira.
Se falarem a verdade,
nós não os magoaremos.
Diz-nos só
quando celebrarão
o próximo dia
de algum santo vosso.
Daqui a três dias,
será o Dia da Ascensão.
Três?
Aí está.
Isto foi fácil.
- Noruegueses!
- Preparem os arcos!
- As muralhas!
- Preparar!
Preparar arcos!
Envia homens!
Para baixo!
Os dois comigo!
Há uma multidão deles!
Arqueiros! Soltem!
Soltem!
- Mais rápido!
- És o próximo!
Vamos!
Atacar!
Com clemência, Senhor
e a Tua indescritível misericórdia
para connosco.
Que ambos nos absolvam
dos nossos pecados
e nos entregue às dores,
as quais, nos são merecidas.
Deus da vontade sagrada,
dos conselhos virtuosos
e certeiros,
dá aos Teus fiéis a paz
que o mundo não pode dar.
Que os nossos corações
sejam consagrados
aos Teus mandamentos
e que o temor
aos nossos inimigos se esvaneça.
Que o nosso tempo seja de paz
sob a Tua proteção.
Tem misericórdia de mim.
- Eu imploro!
- Não!
Segura a cabeça dele.
Segura-a.
Deus, tem misericórdia
de mim.
Agora podes beijar
a tua cruz.
Cavalo!
A vocês, meus irmãos
e à nossa cidade de York.
À York.
E a todos os nossos irmãos,
incluindo o Sigurd.
A todos nós!
Skol.
Chega! Chega!
Estás quase
forte demais para mim, Guthrum.
Precisas treinar
com mais alguém.
Deves lembrar que o teu pai
foi um grande guerreiro.
Ele ainda é
um grande guerreiro.
Não me referi a Bjorn.
Referi-me ao teu pai
verdadeiro, Jarl Borg.
É um nome do qual deves
orgulhar e nunca esquecer.
E apesar de Ragnar
o ter matado,
no meu coração, sei que agora
estão a lutar e a festejar
juntos em Valhalla.
Barcos!
Quem são eles?
Devo avisar a Lagertha.
Rainha Lagertha.
Trago notícias maravilhosas.
O Grande Exército,
liderado pelo teu filho
Bjorn Ironside,
conseguiu vingar a morte
de Ragnar Lothbrok.
Tanto o Rei Aelle
como o Rei Ecbert estão mortos.
Mas antes, o Rei Ecbert deu-nos
umas belas terras de presente
para um futuro assentamento.
Fizeste bem em contar-me isso,
Rei Harald.
Mas porque é que o meu filho
não me veio dar essas notícias?
- Ele está morto?
- Não.
Dos filhos de Ragnar,
só Sigurd está morto.
Assassinado pelo próprio
irmão, Ivar.
Então, novamente
eu te pergunto,
porque é que Bjorn
não está aqui?
Ele disse a todos nós
que desejava navegar
de novo ao Mediterrâneo.
E pediu-me que apresentasse
os seus respeitos a ti,
mãe dele,
e a Torvi,
mãe dos filhos dele.
Agora, diz-me porque é que tu
realmente estás aqui, Rei Harald.
Eu já te disse.
Quando o teu filho se negou
a trazer as boas novas,
pensei que eu mesmo
devia fazer isso.
E pensei que, talvez,
quisesses saber
como bem Egil, o Bastardo,
tem servido a ti.
Talvez esperasses
encontrá-lo aqui,
sentado no trono,
a aquecê-lo para ti.
Talvez esperasse.
A verdade pode ser
uma má escolha para um sábio.
Nunca fui acusado
de ser sábio.
Mesmo assim,
nunca te considerei um tolo.
Mas conheces o ditado.
Se um tolo persiste
na sua loucura,
ele pode tornar-se num sábio.
Os deuses podem
não te dar tempo.
Não posso culpar os deuses.
Eles deram-me muito mais.
Muito mais.
Fico feliz por morrer.
Não tenhas medo.
Golpeia.
Golpeia!
Sua Graça.
Tenho novidades.
Sabemos onde os noruegueses
estão, em York.
Tomaram a cidade
com uma grande matança.
Eles mataram o Bispo Cynebert
de uma forma horrenda.
Então sabemos o que fazer
para dar o troco.
Confessas ser culpado.
Sim. Para que todos
possam ouvir.
Então, diz-me porque
não te deveria matar.
Não tens razão
para me matar.
Não tenho razão?
Não tenho todos as razões?
Não.
Tudo mudou.
Eu fiz o que fiz
por causa de uma mulher.
Ela recusou
a casar comigo
a menos que eu me tornasse
o rei da Noruega.
Por isso,
esta era a minha ideia.
Essa foi a minha paixão.
Eu amei-a, como podes ver.
Por isso, tentei apoderar
do teu reino.
Não tenho nada contra ti.
Foi só
para a conquistar.
Então, porque tudo mudou?
Porque ela mentiu-me.
Ela não esperou até que eu
me tornasse rei da Noruega.
Em vez disso, ela casou
com um conde dinamarquês.
O que fizeste?
Matei-a.
E agora que ela está morta,
não tenho nenhuma intenção
de atacar Kattegat ou tentar
derrotar-te como governante.
E então,
quais são as tuas intenções?
Gostaria de oferecer
a minha amizade e aliança.
Olha para ti.
Achas que estás em condição
de oferecer alguma coisa?
Eu ainda sou um rei
com domínio
em muitos reinos.
- E eu sou uma rainha.
- Tens razão.
Mas também sei,
mais que todos,
quanto vulnerável Kattegart
e sua bela rainha
se tornaram.
Afinal, o teu filho estará longe
por um bom tempo.
E quanto confias
nos outros filhos de Ragnar?
Eles ainda não desejam vingança
pela morte da mãe deles?
Ou já os imaginaste
como reis aqui?
E o que queres em troca
desta aliança?
Não tens um homem
na tua vida
e eu não tenho
uma mulher na minha.
Talvez, essa seja uma resposta
para a tua pergunta.
Achas mesmo,
rei Harald,
que me prostrarei
aos teus pés
e agradecerei aos deuses
por te teres dignado
a seres meu marido?
Também deveria
estar grata
pela tua proposta
de vires para a minha cama?
Em toda a sua glória?
O que...
O que estás a fazer, mulher?
Deixa-nos passar.
Sabem quem nós somos?
Nós sabemos quem são.
O que querem?
Falar com o meu irmão Ivar.
Sai da minha frente.
Perguntarei
e verei se está bem.
Não, não vais.
Porque não terás língua
para isso.
Eu prego-te
naquele poste bem ali.
Entendeste?
Ubbe!
Hvitserk!
Deram uma olhadela por aí?
O fortalecimento da defesa
está a correr bem.
Porque precisas
de guarda-costas, Ivar?
O quê?
Fomos barrados pelos teus
guarda-costas. Para quê eles?
Precisas de proteção contra nós?
Contra os teus irmãos?
Claro que não.
Então, porque precisas deles?
Eu sou aleijado.
Preciso de guarda-costas.
Não se trata
só de guarda-costas, Ivar.
Acontece que tu
não nos consultas sobre nada.
Parece que estás a achar
o líder do Grande Exército.
Achas que és o líder?
Não, não acho.
Porque pensaria
em tal coisa?
Fico feliz de ouvir dizer isso,
porque não és o líder.
Nós os três como irmãos
somos líderes juntos.
Como o nosso pai
teria desejado.
Somos os mais velhos, Ivar.
Não podes deixar-nos de lado.
Isso é inaceitável.
Não, tens razão,
Hvitserk.
Mas os dois têm de entender que
para mim é difícil partilhar
e reivindicar os meus direitos.
Realmente quero igualdade,
no entanto, para fazer isso,
tenho de ser
melhor do que vocês.
Tenho de fazer
com que se esqueçam
que sou deficiente.
Ouve, Ivar.
Nós sabemos o que és.
E aceitamos o que és.
Isso é indiferente para nós.
És o nosso irmão.
Não nos tentes fazer
sentir pena de ti.
Porque, meu irmão,
jamais sentiremos.
Há um grande exército saxão
a caminho daqui.
Mas pensei que tu
já saberias disso.
- E então?
- Ele já se explicou.
Ele explicou porque tentou
matar-nos a todos?
Ele estava apaixonado.
De qualquer maneira,
já não está apaixonado.
Ele quer fazer
um acordo connosco.
E já lhe disseste que não
fazemos acordos com assassinos?
Eu disse a ele
que dependia da proposta.
- O que ele está a oferecer?
- Aliança.
- Proteção.
- Em troca de...?
Casamento.
Então, é isso?
Certamente, não aceitaste.
Ele sabe quem és tu?
Claro que sabe.
Essa é a questão.
Jamais deixaria um homem
ficar assim perto de mim.
Não podes ser tão puritana.
Às vezes, a mulher
tem de fazer o necessário
- para manter um pouco de poder.
- Isso é o que dizes.
Há um fundo de verdade
no que Torvi diz.
De qualquer maneira,
não tenho a intenção
de casar com ele.
Então, vais matá-lo?
- Isso não é problema teu.
- Não podes deixá-lo livre.
O que decidir,
não tem nada a ver contigo.
Só estava a pensar em ti.
Obrigada, mas posso pensar
por mim mesma.
A remar!
- Eles foram.
- Quem foi?
O Rei Harald
e os homens dele.
Libertaram-no e mataram
alguns dos guardas.
Onde está a Astrid?
Astrid?
Remos!
Não desacelerem agora!
Puxar, puxar!
Mais depressa!
Para quê raptar-me?
Podes ajudar-me
a fazer um ótimo acordo.
Estás a ver...
Acho que os anos da Lagertha
estão contados
como Rainha de Kattegat.
E eu ainda tenho ambições
de governar lá.
Ainda me pretendo tornar
no Rei de toda a Noruega.
O que significa que assumirei
Kattegat, entre outros reinos.
Mas continuo solteiro.
preciso de uma rainha.
Preciso procriar
e ter filhos.
Queres que seja
a tua rainha?
Porque não?
Tens de perceber.
Lagertha tem sido
muito generosa comigo.
Devo tudo a ela.
Então, não há forma
de aceitares casar comigo?
- Não.
- Mesmo que isso signifique
vires a ser a rainha
de toda a Noruega?
A mulher mais poderosa
de todo o país?
Responde-me honestamente,
Astrid.
Isso não te provoca nada?
Isso não faz
o teu sangue correr
mais rápido nem um pouco?
Os teus olhos não brilham
nem um pouco?
Ou será
que te julguei mal?
E então?
O que tens para informar?
Os homens do norte estão
a reparar e a melhorar
as defesas da cidade,
Sua Graça.
Eles são pessoas esforçadas.
São pagãos e diabólicos,
não passam disso. Continua.
A cidade está bem defendida.
Com o seu perdão,
mas Sua Graça ainda não está
tão forte para atacá-la.
Não com uma possibilidade
de vencer.
Discordo.
Tenho esperança de vencer.
É uma pena que o novo rei
não esteja aqui connosco.
A presença dele em campo
pode encorajar novos recrutas.
Ao contrário do pai dele,
ele tem crédito como guerreiro.
O que faremos com o Alfred?
Porque temos sempre
de falar sobre o Alfred?
Porque ele está a morrer,
Aethelwulf.
Ele está a morrer
diante dos teus olhos.
Não vês isso?
Alfred?
Alfred!
Alfred...
O que está ele a fazer?
Alfred?
Não! Não!
Salva-o!
- Alfred?
- Salva-o!
Alfred!
Minha vida!
Não! Não!
Por favor, por favor,
por favor, por favor!
Não! Por favor!
Meu menino! Por favor!
Ele está vivo!
Por favor!
O quê?
Ele está a tentar falar.
York.
Nós temos...
Temos de ir para York.
Porque temos de ir
para York?
Os noruegueses estão lá.
Os noruegueses...
E o teu povo
precisa de ti.
Alfred, como...
Como sabes disso?
O meu pai contou-me.
Vocês, deuses!
Não dessa maneira.
Eu não quero morrer assim.
Porque
é que me abandonaram?
Heimdall, guardião!
Podes interceder
por mim!
Diz aos outros deuses
o quanto penso neles
e o quanto o meu coração
pertence a eles.
Vai, passarinho.
Encontra um posto seguro
na terra e fica por lá.
Não regresses.
Não regresses!
Mantenham-se em fila!
Vamos, homens!
Empurrem, empurrem!
Vamos!
À frente!
Continuem!
Empurrem!
Mais um!
Porque é que achas
que ele raptou a Astrid?
Acho que o Rei Harald
não faz nada sem pensar.
Ele disse-me
que tinha desistido do sonho
de se tornar no rei
de toda a Noruega.
Eu tenho a certeza
de que estava a mentir.
Ele ainda acredita
nos sonhos dele.
Um dia o barco dele voltará
a Kattegat cheio de guerreiros.
Astrid deve fazer parte
do plano dele,
mas qual parte,
isso eu não sei dizer.
Astrid nunca fará parte
do plano de outra pessoa.
Sou velha o suficiente para saber
que nunca se pode dizer
de certeza
o que outra pessoa fará.
É isso.
Remar!
Já sinto o cheiro de casa!
Continuem a remar!
Não falta muito, agora.
Continuem, homens!
Pensaste um pouco
no que disse?
Estou certo de que
não gostas do meu aspeto,
mas mudarás de ideia.
Eu jamais me casarei
contigo.
Cometeste um grande erro.
Sim, é verdade.
Eu nunca tive sorte
com as mulheres.
Mesmo assim,
e se,
por engano, por acidente,
pelos deuses e pelo destino,
eu tiver tomado
a decisão correta?
E se foste sempre destinada
a estar aqui?
E se não houvesse
outro lugar para estares?
Alto!
Desmontem!
- Quem és tu?
- Somos de Wessex.
- Estamos com o nosso Rei.
- Com o vosso Rei?
Referem-se
ao Rei Aethelwulf?
Filho de Ecbert?
Ele e os seus homens
estão a vir logo atrás.
Sou acompanhante de Sua Graça,
o Bispo Heahmund,
o qual está acampado
não muito longe daqui.
O meu nome é Lorde Denewulf.
Então, bem-vindo,
meu Lorde.
De verdade,
seja bem-vindo.
Este é um dia feliz.
Meu senhor, o bispo,
ansiava que o rei
estivesse ao seu lado.
E agora, graças a Deus,
isso tornou-se possível.
Deem espaço aos cavalos.
Meu nobre Rei,
pela graça de Deus.
Meu Lorde Bispo.
Ouvimos falar muito
das suas proezas com as armas
e da sua santidade pessoal.
Queremos moldar as nossas vidas
sobre a sua vida.
A minha esposa, Judith.
Nobre dama.
Venham!
Refresquem-se após
a vossa longa jornada.
E comam.
Abram alas para as carroças!
Que coragem a sua,
minha senhora,
de acompanhar o seu marido
até aqui.
Não sou assim tão corajosa,
Bispo Heahmund.
Mas como o meu marido
e os meus filhos
escolheram estar
no campo de batalha,
o que mais devia fazer?
Ficar em casa, chorar e rezar?
De qualquer maneira,
como filha do Rei Aelle,
também tenho contas a acertar
com os filhos de Ragnar.
Em nome de Deus, o qual é
vingativo e misericordioso,
juro que farei com que esses
pagãos paguem pela sua crueldade
e pelos seus crimes.
Há muito ao redor!
- Príncipe Alfred?
- Sim, meu Lorde.
Perdão,
já ouvi histórias sobre si.
De como viajou a Roma
quando criança
e encontrou Sua Santidade.
Sim, o meu pai levou-me.
Deve ter sido uma árdua jornada
para alguém tão pequeno.
Qualquer coisa
que realmente valha a pena
não deve ser difícil,
meu Lorde Bispo?
- Muito bem dito.
- Quem era o seu tutor?
O meu avô, o Rei Ecbert.
Era o homem mais sábio
que conheci
e o mais amoroso.
Os bárbaros
que agora ocupam York
são os responsáveis
pela sua morte.
É por isso que estamos aqui.
Os noruegueses têm reforçado
a defesa da cidade.
Eles estão a reparar
e a aumentar as muralhas.
Essa é uma má notícia.
Também pensei nisso.
Até que os meus batedores
informaram algo interessante.
Pelo jeito, eles sentiram-se
incapazes ou sem vontade
de reparar as velhas muralhas
romanas que ainda estão de pé.
Na verdade, em vários lugares,
as muralhas estão a desmoronar.
As pedras estão soltas
e podem cair.
Ainda assim, eles permanecem
desprevenidos e desprotegidos.
Então, temos
um plano de ataque.
Nós temos.
Com a sua permissão,
nós deveríamos esperar,
não nos precipitarmos.
Deixe que os nossos exércitos
se unam.
Deixe que os meus batedores
determinem com precisão
quais partes da muralha estão
desprovidas e desprotegidas.
- E quando isso for feito...
- Sim, meu Príncipe.
Quando tudo isso for feito,
nós deveríamos atacar.
Batedores!
Pai de todos,
obrigado por esta paisagem.
Obrigado, e a Njord
e às Valquírias
por me trazerem a este sítio.
Tragam o escudo!
O que achas
sobre o erro da Lagertha?
O que queres dizer com "erro"?
Devia ter matado o Rei Harald
quando teve oportunidade.
- Em vez de só falar com ele.
- Talvez.
E não permitir
que o inimigo dela...
nosso inimigo, escapasse.
Ela sacrificou
a vida da Astrid.
Nós não sabemos isso.
Ouve, só estou a dizer
que a Lagertha comete falhas.
Ela engana-se.
Talvez, a tenacidade
para o poder dela
não seja tão feroz
ou completa como já foi um dia.
Não consegues ver isso?
Asgard.
Estou em Asgard.
Estou na terra dos Deuses!
Ivar?
O que estás a fazer?
Espera que eu mostro.
Pronto?
legendas.tv
PTPT