Anteriormente em Prison Break:
Estou a dar-vos a oportunidade
de escaparem a 15 anos de cadeia.
- Em troca de quê?
- Scylla.
Isto são monitores GPS
para o tornozelo. Eu dou as ordens.
E se vos mandar pôr um monitor,
vocês põem.
A missão do Whistler era entregar
o Scylla a um executivo da Empresa.
E o trabalho dele era protegê-lo.
Quando tudo isto acabar,
eu e tu vamos ajustar contas.
Estou à procura do Alex.
- Mãe.
- A nossa conversa acabou.
Espere. Não vai querer entrar.
Não vai querer entrar.
CORPORAÇÃO
GATE
Onde estão Michael Scofield
e Lincoln Burrows?
Juro que não faço a mínima ideia.
- O que se passa?
- Seja o que for, não é isso.
Se o Scylla fosse como uma piza,
tudo o que temos é uma fatia.
Então o Scylla
não é um cartão. São seis.
- No que é que nos meteu?
- Perdão?
Esperou que mordêssemos a isca
para descobrirmos toda esta tramóia.
- Do que raio é que estás a falar?
- Do cartão, agente Self.
- Estou a falar do cartão. Não vale nada.
- Espera, calma. Já tens o cartão?
Sim, mas sem os outros cinco
não serve para nada.
E só posso concluir que o senhor sabia.
Que outros cinco?
Não acredito...
O Roland descarregou o cartão. Não há
quaisquer dados sobre a Empresa.
Por isso, sem os outros cinco cartões,
é ilegível.
É como uma peça de um puzzle de seis.
Não tenho nada que ver com isso,
porque fizemos um acordo
- e demos-lhe o que queria.
- Não, não deram.
O acordo era entregarem-me o Scylla
e não o fizeram.
- Deu-me a sua palavra de honra.
- E continuo a dar.
Voltam para a prisão se não
me entregarem os outros cinco cartões.
Mas se pensas que não conseguem,
avisa-me para eu preparar já a tua cela.
- Fui claro?
- Vamos conseguir.
Só mais uma coisa.
- O que é que ele disse?
- Temos de encontrar os outros cartões.
Ele que se lixe! Conseguimos o cartão.
Vamos forçar a entrada e terminar isto.
- Não é assim que funciona.
- Não é justo, fizemos o que ele queria.
Então telefona ao agente Self,
diz-lhe que queres voltar para Fox River.
Gaita, vamos todos parar à prisão
se não encontrarmos os outros cartões.
Quando o governo se assusta,
costuma abandonar estas coisas.
O Self falou em cancelarem isto?
Vamos só concentrar-nos em descobrir
o Scylla, está bem?
Alex.
- Onde é que ele vai?
- Que importa?
Como é que vamos dar com o Scylla?
Nem sabemos por onde começar.
- Onde está o resto do material?
- Ainda está na impressão.
Quando o meu aparelho esteve
em casa do Tuxhorn,
deve ter estado perto
do PDA dele.
Chupou-lhe informação.
Consegui e-mails e fotos.
- Vês algo que se aproveite?
- Não, e deixem-me ser claro.
Eu só selecciono e clico.
Mais do que isso já não é comigo.
- Cala-te.
- Espera. Onde está a agenda dele?
A dra. Feelgood sacou-a.
Olhem, dêem uma olhada nisto.
Esta é a data de hoje.
Não tem nada a não ser uma estrela.
Todas as outras marcações têm notas:
com quem vai estar, quando e onde...
- Esta é a única sem nada.
- Deve haver motivo para o segredo.
Porque deixamos que o Self nos dê
ordens? Devíamos fazer jogo duro.
A partir deste momento,
ou ajudam ou vão-se embora.
Se abrirem a boca, espero que seja
para apresentarem soluções.
Não volto a repetir.
- Estou?
- Sabe quem fala?
- Sim. Onde é que tem estado detido?
- Não estou na prisão.
- Onde está?
- Não posso dizer.
Preciso que me arranje
uma coisa em L.A.
- Alex.
- Não é nada perigoso. Por favor, eu...
Não sei quanto tempo me resta.
Oiça, não me peça
para fazer uma coisa...
Só precisa de chegar
à agência distrital, em Durango.
Alex, não.
Sabe o que eles fizeram?
Mataram o meu filho.
Mataram o meu menino.
- Não sei o que dizer.
- Diga só que me ajuda.
Por favor? Só preciso que me ajude.
Preciso de descobrir quem fez isso.
Por favor.
Olá.
Sei que em Fox River tinhas de
me manter afastada de alguns segredos.
Tu não sabes. O que é que se passa?
O Self disse que até ao fim do dia temos
de saber onde está o próximo cartão,
ou voltamos todos para a prisão.
Sei que ajudou o Scofield e o Burrows.
E sei que não estão numa prisão
de máxima segurança, no Texas.
Mas sabe onde eles estão,
não sabe, Bruce?
Não quer mais problemas
do que aqueles que já tem.
Não sou eu quem está com problemas.
Deixe-me ajudá-lo a relaxar.
Está um lindo dia. O sol brilha.
Sente aquela brisa suave?
Está um belo dia
para um piquenique em família.
Não concorda, Bruce?
EDIFÍCIO FEDERAL
Seis cartões?
Não foi isso que me vendeu, Don.
- É mais do que prevíamos.
- Mais do que você previu.
Já tenho gente a perguntar-me sobre
as superprisões que estamos a vender.
- Isto foi tudo um equívoco.
- Não, não, não foi um equívoco.
Scofield conseguiu um cartão
em 24 horas, mal chegou a Los Angeles.
Ele sabe o que está a fazer.
Estou disposto a aceitar o risco
e a fazer o meu trabalho.
Não percebo porque também não está.
Estou na Homeland Security
antes daquilo ter um nome.
Muito antes de você andar
de calções e ir à escola, por isso não...
Então deve saber
o que está aqui em jogo, director.
Podemos pôr termo a isto,
mas não se acabar com tudo agora.
Vou telefonar ao senador Dallow.
Veremos se ele quer esta coisa morta.
Mas ele segue
as minhas recomendações, Don.
Alterações na sua chegada a Londres:
Agora é a 16/7 às 16h.
"Alterações na sua chegada a Londres.
Agora é a 16/7 às 16h."
Hoje é dia 16, mas não há nada
sobre Londres nesta agenda.
Não, nada que tenhamos visto.
Nada sobre viagens ao
ou do Reino Unido?
Não, nada.
Porque haveria ele de receber um e-mail
sobre uma chegada a Londres
quando não tem nada lá agendado?
Talvez porque o e-mail é um código.
Alex, que alegria me dás
ao juntares-te a nós!
S-C-Y-L-L-A, Scylla. A reunião
de hoje, às 16h, é sobre Scylla.
O Tuxhorn não iria marcar
uma reunião com ele mesmo,
por isso é lá que vamos encontrar
o titular do próximo cartão.
Muito bem, portanto 4 da tarde.
Temos a hora. Falta-nos o local.
Se tivéssemos um encontro secreto,
não enviaríamos os dados todos juntos.
Mandaríamos o onde e o quando
separadamente, por precaução.
Houve outros e-mails para a Tuxhorn
à mesma hora do e-mail de Londres?
Segundos depois do e-mail de Londres,
enviaram mais dois do mesmo IP.
O meu aparelho ficou sem espaço.
Gravou o IP mas não o conteúdo.
Localiza o endereço de IP.
Descobre quem enviou os e-mails.
Os e-mails passam por vários routers
até chegarem à nossa caixa de entrada.
Onde quer que o e-mail esteja,
deixa um ficheiro sombra.
Com base na geografia, estes e-mails
estiveram no servidor de Anaheim
um nanossegundo antes
de chegarem ao Tuxhorn.
É aí que vão descobrir
o vosso ficheiro sombra.
Então, arranja-o.
Nem todos os cromos
com um Commodore 64
conseguem entrar na NASA.
Estes servidores têm mais firewalls
do que o quarto do diabo.
Querem esses e-mails? Lamento, mas
estão num servidor central, em Anaheim.
É possível encontrar os e-mails
nesse servidor?
- É tecnologicamente possível.
- Então vamos a Anaheim.
Quero que vocês os dois
vão ao local de trabalho do Tuxhorn.
Fiquem de vigia.
Se o virem, sigam-no e liguem para nós.
Acham que é só chegar e entrar
num servidor central? Está protegido.
Não temos alternativa.
Temos de encontrar esse e-mail.
Sabermos onde é o encontro é sabermos
quem tem o próximo cartão. Percebeste?
- E não vamos para prisão.
- Claro, boa sorte, meu.
- Na verdade, tu vens connosco.
- Não me parece.
O Self disse-me para ficar aqui
colado ao teclado.
Não vou a lado nenhum.
Ai isso é que vais.
Está aí alguém?
"A Instahomes dá-lhe as boas-vindas
ao seu apartamento mobilado."
Porque tens de ir atrás desse homem?
De onde eu venho há uma coisa
chamada rixa de sangue.
Vais voltar, não é?
O Michael Scofield deixou-me
como morto demasiadas vezes.
Boas notícias, Bruce,
a sua tia preferida veio ao piquenique.
Trouxe limonada.
Os primos mais novos
estão a nadar no lago.
Os irmãos e irmãs estão
a jogar à apanhada,
num viçoso campo verde.
Estão cá todos.
Bem, quase todos.
Faltam duas pessoas muito importantes.
Onde estão o Michael Scofield
e o Lincoln Burrows?
Não sei.
Não faz mal, Bruce.
Tenho a certeza de que
se irá lembrar muito em breve.
Aproveite bem o piquenique.
Olá, chamo-me Stephanie Reed.
Tenho uma entrevista de emprego
com os Recursos Humanos.
Com certeza.
Lamento, o seu nome
não está no sistema.
- Podia verificar de novo com R-E-E-D.
- Claro.
Ela devia desabotoar alguns botões
da camisa. O guarda dava-lhe os e-mails.
Fantástico.
- Sim?
- Estás em Anaheim, Michael?
É uma péssima altura
para viajar até à Disney.
- Ouve, se estás a tentar fugir...
- Estou a tentar arranjar-lhe outro cartão.
- De onde, da Terra do Amanhã?
- De um e-mail num router central.
Achamos que vai haver um encontro
por causa do Scylla, esta tarde, às 16h.
- Onde?
- Essa informação deve estar no e-mail.
- Michael, estamos a ficar sem tempo.
- Então pare de desperdiçar o meu.
Tenho de desligar. Tenho de desligar.
Falou com o senador Dallow?
Sim, falei.
Agora preciso de falar consigo.
Vou cancelar tudo.
Desculpe, minha senhora, mas não tenho
nada marcado consigo para hoje.
Está bem.
Na agência de temporários disseram
que iam marcar a entrevista.
Mais uma vez, lamento.
Pois sim.
Foi mesmo muito difícil arranjar
uma baby-sitter para hoje.
Podia ver se os Recursos Humanos
me recebem, já que estou aqui?
Com certeza.
Estou, fala o Tim, da recepção.
Tenho uma Stephanie Reed. Ela diz
que tem uma entrevista de emprego.
Stephanie Reed. R-E-E-D.
Ela acabou de o passar ao Michael.
A sala do servidor pode estar
em qualquer lugar.
A rede e as especificações de rede
requerem um servidor no primeiro andar,
localizado ao centro, exactamente ali.
O que és tu? Engenheiro ou assim?
- Tens a certeza que sabes mexer nisto?
- Vai levar um tempo.
- E não quero ser apanhado.
- Relaxa e encontra os e-mails.
Quando roubo, faço-o a partir de casa,
de boxers, a comer uma taça de cereais.
Sem a possibilidade
de ser visto ou apanhado.
- Tenta mas é despachar-te.
- Está bem.
Muito bem. Está tudo bem.
Vá lá. Vá lá. Vá lá.
Olá. Conseguiu o que eu precisava?
Sim, consegui.
Obrigado.
Sei o que está a planear, Alex.
Ouça, se o encontrar, ligue-me. Não faça
nada que possa ser mau para si.
Não farei.
Portanto, o material estará onde pediu,
pelas 17 horas.
E, Alex... sinto muito.
Adeus, Lang.
Desculpe, não a podem receber hoje.
Não posso fazer mais nada.
Com certeza. Obrigada pela ajuda.
Agradeço-lhe.
Ouça.
Qual é o nome da agência de temporários
que a enviou?
Se calhar é melhor telefonarmos
para deslindar isto tudo...
- Tenho o nome no carro.
- Onde está o meu cartão de segurança?
Não está na minha secretária.
E estava lá antes de aparecer.
Tire as mãos de cima de mim.
Não tenho o seu cartão.
É o que vamos ver.
A Sara está em apuros.
- O que se passa?
- Foi descoberta.
- A Sara foi descoberta.
- Ela está bem?
O guarda apanhou-a.
Têm de sair já daí.
- Roland, volto já.
- Aonde vais?
Continua a trabalhar.
Como disse, não tenho o seu cartão.
Se me dá licença, tenho de ir.
Pode contar essa história
à Polícia, menina.
Não saia daqui.
Eh!
Onde é que estão?
Onde é que vocês estão? Vá lá. Vá lá.
Vá lá. Vá lá.
CARREGAR
- Mas que diabo...
- Roland, conta-me.
- Estamos quase lá. Quase lá.
- Temos de ir embora.
- Temos de ir já.
- Consegui!
O que está a acontecer?
Porque é que a porta não abre?
Mas que raio é isto?
É um aparelho de segurança.
Fica activo quando accionam o alarme.
- Protege o servidor em caso de incêndio.
- Por que raio o accionaste?
Este edifício é antigo.
Não devia ter um sistema tão avançado.
Bom, pelos vistos tem.
Como é que esta coisa funciona?
Para apagar o fogo,
suga todo o oxigénio da sala.
Michael, onde estás?
Isto aqui fora está a ficar concorrido.
Estamos presos na sala do servidor.
- O quê?
- Está selada.
Estamos a ficar sem oxigénio.
Restam-nos dois ou três minutos de ar.
Linc? Linc!
Não consigo respirar. Não consigo...
respirar. Não consigo respirar.
Não consigo respirar.
- Tem calma.
- Não consigo...
Acalma-te.
Se entras em pânico é muito pior.
Vá lá. Vamos!
- Não achas que estamos a perder tempo?
- Não temos escolha.
- É melhor esperar que ele apareça.
- Não me refiro a encontrar o Tuxhorn.
Refiro-me a encontrar os cartões.
A encontrar os seis cartões.
Sobre se temos alguma possibilidade
de conseguir fazer isso!
É melhor do que não ter
nenhuma possibilidade.
O que estou a dizer é que estamos
a poucas horas do México,
e não me importaria de ter comigo
alguém que fala a língua nativa.
Pensa só em fazer o teu trabalho, Brad.
Em Memória
DE JOSH BENNETT
Sente-se bem, Bruce?
Está com bom aspecto.
O seu pai, Josh, está muito feliz por
ter vindo ao piquenique de família.
Ele tinha muitas saudades suas.
O meu pai morreu.
É verdade.
Morreu.
Está a ver, Bruce?
Disse-me a verdade em resposta
a uma coisa que eu disse.
Porque mentir é muito difícil,
neste momento.
Mas dizer a verdade é muito fácil.
Por isso, diga-me a verdade.
Diga-me o que toda a gente
no piquenique quer saber.
Onde estão o Michael Scofield
e o Lincoln Burrows?
Não... não sei. Eu...
Bruce, aproxima-se
uma violenta tempestade.
Uma tempestade das piores.
Don Self.
Óptimo. Então o senador recebeu
a minha mensagem?
Não, não, lamento,
amanhã é tarde demais.
Preciso de falar com ele agora.
Obrigado. Obrigado.
Agente Self, temos de ir.
Papa Paul's Pizza Palace.
Queria uma piza grande com
extra chouriço e extra queijo.
O Botão.
Adiciona a Mãe ao Comboio.
Castings de Amadores Número Nove.
E temos um vencedor.
10.000 Dólares de Bónus
Grandeza Alcançada
ATRAVÉS DA PERFEIÇÃO.
Obrigada por ligar para a GATE.
Em que posso ser útil?
O primeiro e-mail
é um anúncio da Discretia.
Um e-mail sobre comprimidos
para a impotência?
- Queres o número?
- Bestial.
Valeu mesmo a pena
arriscar a vida por isto.
O segundo e-mail é um convite para
um clube de observadores de estrelas.
As constelações podem ser usadas
para encontrar pontos na Terra.
Há um site que dá as coordenadas
de padrões estelares.
E de acordo com a data, encontra
uma localização correspondente na Terra.
E tu sabes isso porque...
Porque o meu filho,
e a minha ex-mulher e eu
costumávamos ir a este site.
Para ele poder olhar para o céu
e saber onde eu estava.
Não é isso.
A constelação está sobre a Antárctida.
Ele não vai estar lá hoje,
às 4 da tarde, vindo de L.A.
Portanto, foi em vão que quase morri.
É bom saber.
- Já morreu muita gente.
- O problema é deles.
Porque quem abdica da sua própria vida
por esta treta não passa de um otário,
porque vocês não podem vencer!
Fala.
Fala das pessoas que morreram.
- Fala. Fala.
- Alex.
Alex.
Levanta-te. Volta para o teu canto
e faz o teu trabalho.
Podíamos arranjar
uma casa ao pé da água.
E seria bem melhor
do que fugires sozinho.
Intercedi por ti, Bellick. Disse ao Michael:
"O Brad ajudou-me a chegar a Chicago.
É bom tipo, podes confiar nele."
Estás doido?
Queres fugir agora que temos a
possibilidade de limpar os nossos nomes?
Essa possibilidade
não me parece grande coisa.
Depósito cheio, acelerador à direita.
Acho que devíamos sair neste momento.
Preocupamo-nos com as pulseiras
de tornozelo depois da fronteira.
Estou só a pensar numa coisa.
Pesa 3 quilos, tem os olhos da mãe,
e tem o meu coração nas palmas
das suas mãos pequeninas.
Por isso, se tiver de encontrar um cartão,
ou seis cartões, ou seis milhões,
farei o que for necessário.
Porque só pude pegar
na minha filha durante dez segundos,
e isso não chega.
Que estás a fazer?
- Este tipo não vai aparecer.
- Ponham as mãos à vista!
- Mãos ao ar!
- Oh, meu Deus, isto não é nada bom!
- Levantem as mãos.
- Já levantei.
Levanta as mãos, Sucre. Vá lá.
A quem estás a ligar? Eles vão disparar.
- Vá lá, põe as mãos no ar.
- Pronto. Pronto. Não disparem.
- Não disparem.
- Ponham as mãos no ar.
O computador bloqueou.
- Bloqueou como?
- Não sei. Não responde.
- Reiniciei duas vezes e não entro.
- Tenta outra vez.
Até já tentei entrar pelas traseiras.
Estiveste preso, deve ser familiar.
- Queres parar de respirar?
- O que aconteceu?
- Bloquearam-nos.
- Estou a dizer-te, tramaram-nos.
Fujam.
- Temos de ir. Eles vêm atrás de nós.
- Onde é que...
- Vamos embora. Vamos.
- Esperem. Se fugirmos, eles matam-nos.
Então fica.
- Sara?
- Sim.
Vamos embora daqui.
Disse que tínhamos até ao fim do dia.
Não, isto já me ultrapassa.
Este projecto foi cancelado.
- Por isso, encosta e acaba com isto.
- Nós conseguimos acabar o serviço.
O serviço acabou, está bem?
Se tornares isto público,
voltares para a prisão
será a menor das tuas preocupações.
Despista-o.
Não os percas. Não os percas.
- Vamos, vá lá!
- Vai!
Vamos. Vamos.
Vai! Vai! Vai!
Obrigada por ligar para a GATE.
Em que posso ser útil?
Sim, olá. O meu nome é Cole Pfeiffer.
Estou a ligar por causa do meu bónus.
- Ainda não o recebi e...
- Com certeza. Mr. Pfeiffer.
Mr. White não está de momento,
mas vai ficar muito aborrecido
por não o ter atendido.
- Mas deixe-me tentar localizá-lo.
- Não, não. Não se incomode.
Talvez possa apenas enviar-me o cheque.
Mr. White tem de assinar os cheques.
E sei que ele quer mesmo falar consigo.
Posso dizer-lhe para lhe ligar para
este número que aqui aparece?
Fico à espera.
Por aqui. Vamos.
Por que raio disseste ao Self que hoje
apanhávamos o titular de um cartão?
Ele impôs os termos. Não tive escolha.
Agora nenhum de nós tem escolha.
E eu não vou voltar para a prisão.
- E ainda tenho coisas que preciso...
- Então vai em frente! Vai, foge!
Pessoal! Parem com isso.
Não fugimos para lado nenhum com
estas coisas nos tornozelos, pois não?
É aqui. É por aqui.
Um minuto. Espera um segundo.
PERDA DE SINAL
O sinal apagou-se.
Onde é que eles estão?
Muito bem, temos de recuperar o sinal.
Vamos apanhar o sinal.
Não podemos ficar aqui para sempre.
Vão acabar por descobrir.
Não me interessa se este sítio
bloqueia ou não o sinal.
O que estás a fazer, meu?
Não há tempo para isso.
As respostas estão aqui. Se as
encontrar, podemos ter uma hipótese.
É um anúncio. As palavras
não fazem sentido. Isto não tem nexo.
Exactamente, e é isso que
o torna ideal para esconder dados.
Esquece o maldito titular.
O Self cancelou tudo.
Estás bem?
Sim. Sim.
Nós vamos descobrir isto.
Estamos a ficar bons
em conseguir o impossível.
Eu voltei dos mortos, não foi?
O que foi?
O que vês?
Elas sobrepõem-se.
"Central, eléctrica, nova, praia."
Há uma central eléctrica
na praia de Newport. É aí o encontro.
Não temos muito tempo até às 16 horas.
Como diabos vamos sair daqui?
A que velocidade consegues correr?
- Tens sinal?
- Sim.
Dirigem-se para oeste,
a quatro quarteirões.
Arranca!
- Saia do táxi.
- O quê? O quê?
- Mas que raio pensa que está a fazer?
- Despachem-se!
- Eh!
Eh!
Estou?
Cole Pfeiffer. Daqui Gregory White.
Oh, sim, desculpe incomodá-lo.
Telefonei apenas por causa do bónus.
Incomodar-me? Não diga isso!
Estou encantado por finalmente
associar uma voz aos e-mails.
E melhor ainda, vou poder
associar uma cara à voz.
- Exacto, porque não nos conhecemos.
- Sim, e isso é um crime, meu amigo.
Tenho imensas pessoas na GATE
desejosas de o conhecerem.
Vou para São Francisco amanhã
com a minha mulher,
e gostaria de o ver antes de partir.
Apareça na GATE logo de manhãzinha.
Podemos todos aprender alguma coisa
com o melhor vendedor
de toda a região do Nordeste.
Bom, é isso que a GATE ensina.
"Podes libertar os outros
com as chaves do conhecimento."
É o que eu tenho para partilhar.
É o que sei. É o que quero oferecer.
Está a ver?
Foi por isso que criei esta empresa,
para que as pessoas se afastem
dos sentimentos negativos.
- Ámen a isso. Ámen.
- Tenho de ir. Tenho um almoço.
Mas vejo-o amanhã na GATE.
Vamos tratar do seu gabinete.
Introduzi-lo no quadro de pessoal.
E vou entregar-lhe pessoalmente
o seu cheque de bónus.
Bom, então até amanhã, na GATE.
Pega num taco, Cole Pfeiffer,
o treinador acaba de te meter no jogo.
Que local estranho para um encontro.
Do tipo intriga e mistério, não acha?
Cintos e suspensórios, Stuart.
Cintos e suspensórios.
Porquê o Laos?
Um médico não faz a sua primeira
dissecação num cadáver humano.
Primeiro aprende numa rã, depois
num porco. E só então num humano.
O Laos é a nossa rã, talvez a Dinamarca
ou o Chade venham a ser o nosso porco.
A partir daí, o nosso cadáver
pode ser o que quisermos.
Vamos dar uma olhada
no outro lado do complexo.
Podem estar lá reunidos.
- Não te mexas!
- Deitado! Deitado!
- Não te mexas! Não te mexas!
- Fica deitado! Fica deitado!
- Agente Mahone! Pare!
- Vai!
- Tens a certeza?
- Sim. Vai.
Quieta. Não se mexa. Mãos para cima.
Quero ver as suas mãos.
Vamos.
Quieto!
- Pare!
- Alto!
- Mãos no ar!
- Alto! Não se mexa.
Algema-o.
- O Scofield fugiu.
- Mas não vai ser por muito tempo.
- Estão só a adiar o inevitável.
- Não é, é um encontro do Scylla.
Cala-te. Mete-o no carro.
Eles estão reunidos
no outro lado daquele edifício.
- Acabou! Acabou, Lincoln!
- Não acabou!
Sei que vocês queriam que isto
resultasse mas agora já me ultrapassa.
- Certo? Acabou. Recebi ordens. Acabou!
- Não acabou.
Assunto encerrado!
Então quando é dada
a ordem operacional, general?
Já foi dada.
Não, o que eu quero saber
é quando veremos os efeitos?
Deixe que lhe diga, Stuart:
preocupe-se com as frequências
e com a extracção de petróleo no mar,
que eu preocupo-me
com as ordens operacionais.
Aí vêm eles.
E ela?
Deixa-a ir.
Meteste-me num verdadeiro grupo
de vencedores. Obrigado. Fico-te grato.
Hoje, já tivemos a nossa conta, não
consigo sobreviver mais tempo na prisão.
- Podemos arranjar outra solução?
- Podes mexer-te e entrar na carrinha.
- Parabéns, a Empresa ganhou.
- Vá lá, entra.
O que foi? Entra.
Só podem estar a brincar...
É o Michael.
Calma.
Dei-te um bom avanço.
Devias ter aproveitado a vantagem.
Sim, mas depois não teria a possibilidade
de lhe dar isto. Prima a função de vídeo.
Não foi um encontro entre dois titulares
de cartões Scylla, agente Self.
Foi um encontro entre os seis titulares.
Portanto, agora sabemos quem tem
os outros cinco cartões.
E isso deve significar alguma coisa.
Mesmo para quem
a sua palavra nada valha.
Vou telefonar ao senador Dallow.
Ele segue
as minhas recomendações, Don.
Da próxima vez que fugires de mim,
não te hei-de perseguir de carro,
mas sim com uma bala
apontada às tuas costas.
Deixem-nos sair.
- A todos.
- Agente, venha.
Deixem-nos ir.
Ponham-nos no armazém.
A todos.
Tragam-nos.
Sim, é o Don Self.
Preciso de falar com ele imediatamente.
Imediatamente.
Muito em breve,
vamos pôr aquele teu barco na água
e desaparecer para sempre.
Prometo.
Aonde é que vai o senhor Personalidade?
Eles viram-lhe a pulseira? Ele pode...
Deixa-o estar.
É o cansaço da insubordinação?
Desde quando é que liga
directamente para o senador Dallow?
Não vem para a minha cidade, para o
meu escritório, e passa por cima de mim.
O que quer de mim?
Sabe como isto funciona, Herb.
Acha mesmo que quando a Empresa
lhe apertar o pescoço
o senador Dallow vai aparecer
com a cavalaria?
Ele irá fazer de conta
que nunca ouviu falar de si.
A partir de agora, está por sua conta.
É uma ilha.
Se sou uma ilha, o que está aqui a fazer?
Saia do meu gabinete
e deixe-me acabar o que comecei.
Quando for sepultado,
serei o primeiro a estar lá com uma pá.
Óptimo. Então, até esse dia.
A Sara Tancredi está algures a salvo,
não está, Bruce?
Garantiu que assim fosse, não foi?
Diga-me, então, onde está a Sara?
Ajude-me a levar a sua família
para junto da Sara, nesse lugar seguro.
Seguro.
Los Angeles?
Em que lugar em Los Angeles?
Não sei.
Acredito em si.
Bom trabalho.
O piquenique acabou, Bruce.
O que se passa com o Mahone?
Assassinaram-lhe o filho.
A Empresa matou o filho dele
tal como tentaram matar o L.J.
Alex, eu...
Eu sei o que aconteceu.
Lamento.
Fizeram isto...
...para chegarem até mim.
Para me obrigarem a aparecer.
E deixaram a minha ex-mulher viva.
Só para ela poder dizer-me
que seria a próxima
se eu não me entregasse.
Mas agora ela está
sob protecção policial,
e eu estou a viver num armazém,
a tentar encontrar
o filho da mãe que matou o meu filho.
Estamos todos aqui por alguém.
Todos nós estamos aqui
por alguma coisa.
Precisas de te concentrar
até que isto termine.
Eu consigo fazer o meu trabalho.
Prometo.
E prometo que farei tudo para te ajudar
a encontrar quem matou o teu filho.
E as pessoas por trás disso.
Vamos apanhar esses vermes, Alex.
Eu vou ajudar-te.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips