Anteriormente em AMC's
The Walking Dead...
Somos nós
que fazemos as coisas.
Podemos encontrar uma maneira
de derrotá-los.
Tara, foste mais longe
do que qualquer um de nós.
Ao menos podes dizer
onde não procurar.
Sim.
claro.
Não faças isso, temos de esperar
pelo momento certo.
Armas.
Montes.
E então lutaremos a tua luta.
Sim.
Temos um acordo.
Obrigada por ficares de vigia
ontem à noite.
Não há problema.
Eu gosto.
Podes ficar de vigia esta noite.
Vamos vencer hoje?
Sim.
Vamos precisar de pilhas
para o rádio também.
Para funcionar de novo.
O que é?
Porquê esse sorriso?
Dois dias fora,
tudo o que temos são duas armas,
latas amassadas de feijão
e algumas camisolas
de futebol.
Basicamente.
Estamos na luta.
É melhor.
E se ouvir mais uma palavra
sobre o Fat Joey,
vou partir os dentes a alguém.
O peso morto já foi tarde.
Chega de mascote.
Eles têm um bom gosto
para aperitivos.
E pilhas.
Dois dias.
Temos de voltar.
Rick?
Mais um dia e meio.
Hoje e amanhã.
Podemos sair de novo.
Devíamos voltar.
- Só mais um pouco.
- Estamos bem.
Não temos de achar tudo agora.
Sim, eu sei.
Só mais um pouco, está bem?
Está bem.
« S07.E12 »
» Say Yes «
Eu vinha para fazer isso.
A Denise mostrou como fazer.
Está feito.
- O que é?
- Nada.
Está bem.
Vai correr bem.
O que significa isso, Tara?
Que temos pessoal para lutar agora.
Só precisamos encontrar armas e...
Sabes onde podíamos
encontrar tantas armas hoje?
Esta semana?
Este ano?
Não.
Não sabes.
Não consigo estar à espera.
Não sei quanto a ti,
mas eu não.
Vamos encontrar armas.
E vamos lutar.
Não vai ser fácil.
Não foi como da última vez
no posto avançado.
Talvez pudesses guardar
isso aí para eles.
Toma.
Vai ajudar com a cicatriz.
Guarda.
Precisamos de armas
e eu vou encontrá-las.
Merda.
- O que foi?
- Um cervo.
Devo-te um cervo.
De antes.
Quando estavam à frente do portão.
Sim, deves.
Estás a ver aquilo?
Sim.
Armas como aquela.
É por isso que estamos aqui.
Algo sério aconteceu aqui.
- Há muito tempo.
- Sim.
São projécteis poderosos.
Deve haver armas poderosas
aqui também.
Vamos ver melhor.
Sim.
Merda.
Cuidado onde pisas.
Talvez não devêssemos ficar
aqui em cima muito tempo.
Vamos ver o que encontramos.
Soldados. Civis.
Todos esses tiros.
Houve um tiroteio.
Talvez fossem os mortos.
Talvez outras pessoas.
Ainda estão com as armas.
Penso que é isto.
Também penso que sim.
Achas que conseguimos?
Sim, conseguimos.
- Estás bem?
- Sim. E tu?
Sim.
É um sinal, certo?
É aqui.
Tem de ser.
É sim.
Bem, estão prontos.
Vamos comer.
Não encontrei nenhuma arma.
Caso queiras saber.
Andei fora o dia todo
e nem uma.
Nenhuma a sério.
A questão é:
eu tinha uma arma.
Ia usá-la para matar o Negan.
Estava pronta para isso.
E se tivesse feito
o que tinha planeado,
o Negan estaria morto agora.
Talvez eu também,
mas quem se importa?
O Eugene ainda estaria aqui.
A Olivia ainda estaria viva.
O Spencer ainda estaria vivo.
Agora eles partiram,
e eu estou aqui,
porque fui estúpida
e dar-te ouvidos.
Mas tu foste.
E ouviste.
Ficas aí a falar às pessoas
sobre a vida delas.
Só se elas vierem aqui.
Como tu.
Como agora.
Não sabes merda nenhuma.
Tens razão.
Não sei.
Disse que não devias morrer,
que não devias fazer
o que estavas a planear fazer.
Porque precisávamos de ti.
Ainda precisamos.
Até um tolo como eu
consegue ver isso.
É mais fácil estar morto.
E se a culpa é minha por estares viva...
Bem, vou ter de viver com isso.
Decidi intrometer.
Mas foi o que pensava
ser o correcto.
Sabia que os riscos eram
muito altos.
Podes culpar-me pelo facto
de estares viva,
mas depois disso,
o que vais fazer com isso?
Como vais tornar realidade o
que é preciso acontecer, acontecer?
Tudo é possível até o teu
coração parar de bater.
Certamente mais
do que gritares com um tolo.
O quê?
Como é que está?
É bom.
Então, amanhã...
Vamos lá fora
e trazemos as armas, certo?
Conseguimos que a Jadis
e o seu grupo lute connosco.
Matamos o Negan e todos que
tivermos de matar para vencer.
E o que acontece depois disso?
Depois,
seguimos com a vida.
Sim, mas...
O Negan organizou o mundo
à maneira dele.
Depende de nós reorganizá-lo
depois de ele partir, certo?
Todas as diferentes comunidades...
Podem encontrar uma forma
de sobreviverem juntas.
Sim, mas alguém vai ter
de fazer isso acontecer.
Alguém vai ter de estar
no comando, certo?
Devias ser tu.
- Eu não.
- Porque não?
Conseguias fazer.
Serias bom nisso.
Se quiseres.
Acho que não quero.
Ou iria querer.
Mas os dois,
tu e eu,
a reorganizar tudo juntos...
Isso eu quero.
Se quiseres.
Sim.
Vou comer mais cinco
destes jantares, está bem?
Sabes...
Não temos de acabar amanhã.
Podemos ir com calma.
Se levar mais um dia,
outro a seguir a esse... tudo bem.
Quero dizer,
o lugar está livre.
Bem fechado.
Encontrámos a única entrada,
então...
Devíamos voltar.
Se vamos buscar as armas,
não interessa
se demoras um pouco mais.
Espera. Eu...
Estive à espera
para te mostrar este.
É chili
e macarrão com queijo...
Juntos.
Anda lá.
Desculpa.
Só estava a pensar.
Queres isto?
Parabéns. É teu.
Alguém mo deu.
Alguém que me ajudou.
Ela arriscou a vida por mim.
Salvou a minha vida, sabes?
E não precisava.
Mas salvou.
Isso tem significado agora.
Tem de ter.
Se disse alguma coisa,
sabes...
O Rick não vai sair
sem as armas delas.
Mesmo que pudéssemos chegar perto,
começariam a disparar
e nós ripostávamos.
Elas deviam lutar connosco.
Os Salvadores mataram os pais,
os filhos e os irmãos delas.
Elas não vão querer
lutar connosco.
Só querem esconder.
Então, vão lutar contra nós.
Se contar sobre Oceanside,
é isso que vai acontecer.
O que torna a nossa vida
mais preciosa que a delas?
Porque queremos deter as pessoas
que estão a ferir-nos,
que vão ferir outras pessoas?
Raios os partam.
Olha.
Os mortos do campo
não estão fechados.
Sim.
Temos de cuidar
dos que estão aqui fora
e bloquear a brecha, depois,
podemos acabar com os outros devagar.
Sete, oito,
nove...
Aquele carro,
posso bloquear com ele.
Posso matar aquele no caminho.
Vais atrair os outros.
Estás a deixar-me oito.
Podíamos disparar neles, mas isso
ia atrair o resto do campo.
O melhor é fazeres em silêncio,
com a espada.
Consegues eliminar oito.
Mataste os teus oito mortos.
Eu posso empurrar.
Eu também.
Manobra direitinho
para fecharmos a brecha.
Merda.
Os travões não funcionam.
Michonne, estás bem?
Sim.
Tu?
Penso que passámos do ponto.
Pensas?
Ou sabes?
Eu sei.
Mas era um bom plano.
Era um óptimo plano.
Fazemos aqui.
Sim.
Merda.
Não vai aguentar.
Aqui vamos nós.
Vamos dividi-los
em grupos pequenos.
As barreiras
conseguem aguentar.
Pegas no trenó,
eu pego na roda gigante?
- Ou podíamos só ir.
- Queres ir?
- Não, podemos dar conta.
- Sim, eu sei que podemos.
- Como estás a ir?
- Mais oito.
E tu?
Dez!
Rick!
Michonne!
Eu tentei,
mas continuo a dever-te um cervo.
Podia ficar fora
mais alguns dias.
Eu teria gostado disso.
Não tenho dormido.
A pensar no que perdemos.
A pensar nos meus amigos.
O Glenn salvou-me.
Bem no princípio.
Eu não o consegui salvar.
É normal.
Eu sei que é.
Ficar a pensar nisso.
Passámos por alguma coisa.
Isto não cura.
Rick, desculpa.
Vamos combatê-los.
É o que vai acontecer a seguir.
E vamos perder pessoas.
Talvez muitas.
Talvez até um ao outro.
Mesmo assim...
Vai valer a pena.
Quando pensei que...
Não posso perder-te.
Tu perguntaste-me
que tipo de vida teríamos
se nos rendêssemos.
Aquilo não era vida.
O que fizemos ali atrás,
o que estamos a fazer agora,
a criar um futuro
para a Judith
e para o bebé
do Glenn e da Maggie.
A lutar uma luta.
Isto é viver.
Mostraste-me isso.
Podes perder-me.
- Não.
- Sim, podes.
Eu posso perder-te.
Podemos perder os nossos amigos,
pessoas que amamos.
Não é sobre nós, já não é.
É sobre o futuro.
E se eu não sobreviver,
vais ter de liderar os outros,
porque consegues fazer isso.
Mas...
Como é que sabes?
Porque...
Tu trouxeste-me aqui.
- Operacionais? Todas?
- Até onde eu sei, sim.
Talvez precisem ser limpas.
Encontrámos mantimentos.
Esperam que limpemos?
Limpámos algumas.
Passámos óleo.
Podem fazer o resto.
Podemos fazer isto juntos.
Sim, mas estão operacionais?
Podes dar uns tiros.
Experimenta se quiseres.
- Quantas?
- 63.
- Fizemos um inventário.
- Não.
Refere-se, ao inventário?
- Não chegam.
- O quê? Do que estás a falar?
Pediste muitas armas.
É isto.
Chega para a vossa luta.
Nós precisamos do dobro.
- Precisamos de quase do dobro.
- Já perdemos muito tempo.
- Vamos embora. Vamos levar as nossas armas.
- Não.
As nossas armas.
O acordo ainda vale.
Não todas.
Vamos ficar com dez
para procurar mais.
- Cinco.
- Dez..
- Seis
- Dez.
Nove.
E devolves o gato.
Vinte.
E fico com o gato.
Conseguimos as armas.
Lutamos juntos.
Diz, sim.
Sim.
Traz mais e lutaremos.
Tens mais alguns dias
antes do que acontece a seguir.
- Mais alguns dias?
- Isso mesmo.
Vamos encontrar mais,
vamos dar um jeito.
Em breve.
Dentro de alguns dias.
Estás bem?
Sim, eu só... Eu ia ver-te.
E então?
Viste a Rosita?
Ela não apareceu para o turno
de vigia esta manhã.
Deve ter saído
para ir procurar mais.
Porque é que ias ver-me?
Tenho de contar-te uma coisa.
Olá.
- Está aqui o...
- Estou aqui porque preciso da tua ajuda.
Uma condição.
Eu é que dou o tiro.
Está bem.
Trouxeste os explosivos
da ponte?
Pensei nisso.
Mas não queria que descobrissem
e tentassem deter-me.
Mas eu tenho uma coisa melhor.
Assim podes dar o teu tiro.
O Rick e a Michonne
encontraram armas.
- Mas ainda não estão prontos.
- Não podem.
Precisam de mais armas,
mais gente, mais tempo.
Mais desculpas.
Memorizei tudo que o Daryl e o Carl
contaram ao Rick sobre o lugar do Negan.
Jesus fez-me um mapa
da parte de fora.
É longe.
É bem guardado.
- Somos só duas.
- Estás a mudar de ideias?
Estou pronta para o matar.
Mas tens de ter a certeza
que sabes o que isso significa.
Tu sabes?
Não podem capturar-nos
com vida.
Se capturarem,
damos algo a eles.
É uma passagem só de ida
para as duas.
Se é com as duas.
É.
Legendas
imfreemozart's
Syncro: United Team
Re-Syncro PT: sun