Anteriormente
em Vikings
- Levarei os rapazes comigo a Paris.
- São novos demais.
Estarão mais seguros comigo do que
estiveram contigo da outra vez...
Leva-me contigo. É a única forma
de receberes o teu medicamento.
Não gastem o vosso tempo a olhar para trás.
Não vamos para esse lado.
Quem vai liderar os nossos
exércitos contra Mercia
e colocar a legítima
Rainha no trono?
Eu pessoalmente liderarei os
nossos exércitos...
És tu, Harbard?
- Quem mais podia ser?
- Porque regressaste?
A notícia da nossa chegada
chegará a Paris em breve.
- Onde vais?
- Vou com os meus amigos.
- E o Ragnar? Ele é teu amigo.
- Agora já não é.
Os Nórdicos regressaram.
Não regresseis
para o vosso irmão.
Não vos trairei.
Tio!
Vikings S04E07
- The Profit and the Loss -
Traduzido por:
AsapSubs
Revisão e correcção por:
Não te quero enervar,
Rei Ragnar, mas soube
que o teu irmão te traiu.
E que se impõe entre nós e Paris.
Por isso,
o que sugeres que façamos?
Sugiro que façamos o óbvio.
Tentamos navegar para
passar as fortificações
pelo rio acima.
Mas teremos de proteger a cabeça,
enquanto forçamos passagem.
Não é isso o que o teu irmão
vai esperar que façamos?
Sim! Mas ao mesmo tempo, não vai
estar à espera de um ataque terrestre.
E ao mesmo tempo
com um ataque naval,
enviaremos um grupo de homens a pé,
em direcção ao forte mais perto.
E eles atacarão os arqueiros,
desviando-lhes a
atenção dos barcos.
Entendido?
Eu concordo. Os barcos
terão mais possibilidades
sem a resistência dos arqueiros.
Algumas dúvidas?
Eu lidero o grupo pedestre.
Então está combinado
que atacamos amanhã.
Pelo menos, deixa que seja o nosso
barco a passar primeiro.
Erlendur!
Isto é teu, certo?
É o anel do teu pai,
do Rei Horik.
Não, estás enganado.
Nunca vi esse anel.
O que aconteceu?
Disse que o anel não era dele.
Está a mentir.
Sei que é o anel do pai dele.
Perdoa-me
por estar preocupado...
Mas amanhã não devias lutar.
Deixa-me explicar-te uma coisa.
Há muito tempo atrás
o Vidente profetizou que
nunca mais teria outro filho.
Se tiver razão,
não importa
o que eu possa fazer.
Bem.
Certamente que estás a
fazer tudo que é possível,
para tornar a profecia
do Vidente verdadeira.
Pai.
Podemos lutar contigo amanhã?
Por favor.
Vocês ainda não são
suficientemente fortes, rapazes.
Quero que fiquem aqui.
Quero que protejam a
comida e as provisões.
- Podem fazê-lo por mim?
- Sim, pai.
- Sim?
- Sim.
Lindos meninos.
Tenham os arcos sempre à mão.
Esta é a minha razão de viver.
É o único motivo
para estar vivo.
O espaço entre a vida e a morte,
é onde a maior parte de nós vive.
Detesto o meu tio.
Quero matá-lo.
Óptimo.
Que Deus esteja
connosco neste dia!
Não tenhais medo.
Se tivesse medo,
não estaria aqui.
Ainda não.
Remem!
Remem! Remem!
Remem mais rápido!
Onde está a tua mãe?
Todos para fora!
Em direcção à
terra seca à esquerda!
Alto.
Remem! Remem!
Remem!
Força!
Vá, rápido!
Parem! Parem!
Para trás!
Virem a estibordo!
Parem! Alto!
Virem à direita!
Remem!
Com o barco virado do avesso.
Sobem, com coração de aço...
Fria, é a água do oceano.
E isso significa que a vossa
morte está a caminho.
Por favor,
por favor, anda!
Escudos!
Pega na minha mão!
Não!
Rapazes, Ubbe!
Corram!
Recuar!
Apanha-a!
Puxem! Puxem!
Escudos! Escudos!
Ajudem os outros!
É desta forma
que me agradeces.
Escudos erguidos!
Pai!
Ragnar!
Quando todos queriam matar-te...
eu mantive-te vivo!
Magoaste-me, irmão.
Temos de retirar.
E é assim que
agradeces o meu amor?
Remem! Remem!
Remem!
- Remem! Remem!
- Escudos!
Uma grande vitória,
Conde Rollo.
Tantas mulheres.
Quem pensaria.
São tão corajosas
como os homens.
Às vezes são mais
corajosas que os homens.
E a mais violenta...
Chama-se Lagertha.
Conhecei-la?
Era a mulher do meu irmão.
Está com ele neste momento?
Sim.
Havei-la visto?
Então talvez eu a veja.
Talvez até possa conhecê-la.
Talvez.
Não percebo
porque estás aqui.
Não fazias ideia que o Ragnar
tinha ido para Paris?
Não.
Mas ouvi falar
do ataque a Paris.
Ouvi dizer que
estava muito doente.
Por acaso, até me perguntei
se ainda estaria vivo.
Voltou para Paris.
Desta vez levou o
Ubbe e o Hvitserk com ele.
Está a castigar-me por causa
do que aconteceu da última vez.
A que outros sítios te
levaram as tuas viagens?
A tantos sítios, que...
nem consigo contá-los.
Caminhei entre mundos,
entre os vivos e os mortos.
Costumo sonhar contigo.
Afinal de contas,
estou feliz por estar de volta.
Avancem! Montem!
Atenção!
Que o Senhor abençoe
a vossa viagem a Mercia.
- Alto!
Helga!
Procurem na floresta!
Onde estás, Horik?
Floki.
Morag! Onde estás?
- Helga...
- Procurem na floresta!
Não te preocupes.
Por favor, não morras.
- Pai!
Porque não podes
dizer-me o que aconteceu?
É difícil.
Porque é difícil?
Porque a culpa é do meu pai.
És feliz?
Tens filhos?
Sabes como fazer filhos,
certo?
Ainda não viste o que os
cavalos fazem às éguas?
Terás três filhos.
Não te preocupes.
Onde está o teu marido?
Foi atacar com o Rei Ragnar.
Deves sentir-te muito sozinha...
És linda demais para estares triste.
Não consigo entender.
Não sei quem és,
mas quando olhas para mim,
sinto-me feliz e bem.
E cheia de esperança para o futuro.
Tenho a certeza
que és um homem sagrado.
Um homem próximo dos Deuses.
Yidu! Yidu!
Dá-me um bocado desse
medicamento Chinês.
Mas não queres dormir?
Não, dá-mo e pronto.
Não há mais.
Olha, mulher, as coisas
correram muito mal hoje.
Não quero discutir.
Dá-mo.
Por favor.
Hoje o Rei Harald disse...
Não quero saber
o que o Rei Harald...
Onde está?
Ragnar.
Estas runas vão curar-te,
minha querida Helga.
Ámen.
É este o homem
a quem chamo W.
Que na realidade
é o Príncipe Wigstan,
da família Real de Mercia.
Estou certo?
Sim, Rei Ecbert.
Estais certo.
Sítio interessante
para o nosso encontro.
Também acho que sim.
Pois este é o sepulcro dos
Reis e Rainhas de Mercia.
A minha família.
Aqueles caixões contêm
os ossos dos meus antepassados.
Muitos da
Idade do Ouro de Mercia
quando o nosso Reino
era poderoso, orgulhoso
e mantinha o queixo erguido em
relação a todos os Reinos desta ilha.
Muitos dos outros contêm os
ossos dos que morreram
nos massacres do
nosso recente passado.
Aqui jaz o meu pai,
o meu irmão, os meus tios,
e os meus filhos.
E aqui... a minha santa mãe.
Viu os próprios netos a serem
assassinados à frente dela,
antes de a terem cegado,
de lhe cortarem a língua e
de lhe cortarem os peitos...
e de a queimarem,
enquanto ainda estava viva.
E quem fez isto?
A minha família.
Os arruinados, os corruptos,
e as escórias...
de um ilustre nome.
E vós, por vossa própria vontade,
dais abrigo
a outro dos meus
loucos descendentes.
Kwenthrith,
em que só teve direito ao trono
por ter morto o tio
e os dois irmãos.
Não lhe dou abrigo pelo
amor que sinto por ela,
mas sim, porque pensei
que viesse a ser...
Um elemento estabilizador.
A última coisa que preciso
é de um vizinho louco.
Se alguma vez
pensastes que Kwenthrith
fosse capaz de protagonizar um papel
estabilizador e de tranquilidade,
neste manicómio
a que chamamos Mercia,
então sois tão louco como eles.
No entanto, duvido.
Sei quais são
as vossas ambições.
E, sendo directo ao assunto,
propusestes este encontro...
Com que finalidade?
Sim.
Com uma finalidade.
Exactamente.
O Conselho Regente,
tal como se autodenominam,
são uma cambada de idiotas,
macacos e bêbedos.
Muitos de
parentesco distante.
Sugiro que lhes
roguemos uma praga.
A minha proposta é simples.
Ainda tenho um exército,
ou parecido a isso.
Unimo-nos com o exército que trouxestes
e facilmente, acreditai em mim,
derrotaremos o Conselho
e os seus homens.
E depois?
E depois despeço-me deste mundo.
Já vi que chegue...
Eles fizeram de mim um corrupto,
eu bem sei.
Mas como é possível
deixar de ser corrupto?
Também perdi a minha fé em Deus.
Não conseguia
parar de imaginar
que o nosso Senhor pudesse autorizar
a morte de todos os que amava.
Mas esse é o
caminho do desespero.
E antes de morrer, prefiro
percorrer o caminho da esperança.
Portanto,
depois de vencermos,
sairei de Mercia e de Inglaterra.
E irei numa peregrinação a Roma,
como se fosse um mendigo comum.
Só quero uma hipótese
para me redimir
dos meus pecados.
E o Reino?
Werferth,
traz o caixão da minha mãe.
Irei formalmente renunciar ao Reino.
E deixá-lo em vosso nome.
Depois ides ser
Rei de Wessex e de Mercia.
O vosso Reino será enorme.
Mas em vós, vejo um líder
suficientemente forte e ambicioso
para levar os nossos
dois países em frente
e defendê-los
contra os nossos inimigos.
Especialmente os Nórdicos.
Abre-o.
Outrora, foi uma coroa
hereditária de Mercia.
Agora será a vossa coroa,
Rei Ecbert.
Esperámos três dias
por um plano de ataque.
Quanto mais esperarmos, mais hipóteses
há de os Francos nos atacarem.
Qual é a tua decisão?
Pai!
Diz-lhes que amanhã
voltamos a descer o rio.
Estás bem?
Diz-lhes que amanhã recuamos!
O quê?
Sim.
Amanhã.
Recuamos.
Tradução e correcção por:
Mr.Scudester