Tenho de sair daqui
e vocês deviam fazer o mesmo.
Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Assim que vires a Michonne, começa a disparar.
Mata os outros, mas mantém-na com vida.
Não vou implorar!
Podemos ficar e lutar
ou podemos ir embora.
- Sabias que ela ia embora, não sabias?
- Ela disse-me.
Tenho a dizer
que fiquei impressionado.
Arriscaste.
Sujaste as mãos.
Íamos arranjar aqueles mordedores
para a nossa
pequena Michonne e...
Íamos usá-los com quem
que aparecesse.
Isso mesmo.
Então?
Só porque não vieram,
não devias pô-los em chamas.
Oito dos meus homens morreram.
Conhecias aqueles homens.
Mantinham-te seguro
e alimentado.
Desde que olhasse
para o outro lado.
Pois.
Já não pode ser assim.
Está na hora de te formares.
Escuta.
Vou contar-te um segredo.
Há uma ameaça e tu metes-lhe fim.
E não te envergonhas por gostares.
Cheiras a pólvora e vês o sangue.
Sabes o que isso significa?
Significa que estás vivo.
Venceste.
Guardas as cabeças
para não te esqueceres.
Matas ou morres.
O que pensaria a sua filha
da pessoa que é?
Teria medo de mim.
Mas se tivesse sido assim desde
o começo, ela estaria viva hoje.
Matou a Andrea?
Milton.
Estás a ver?
Está viva.
Vou precisar dela
para uma coisa.
Ouvi-te na outra sala.
Não tens de perder mais
nenhum dos teus homens.
Pára com isto.
Os teus amigos na prisão...
Vou matá-los a todos.
O povo vai ajudar-me.
Tive de distorcer a verdade
um bocado, mas só um bocado.
Agora, estão arreliados.
Vai buscar aquelas ferramentas.
Já não vou precisar delas.
Vá lá.
Tem cuidado.
Apanha isso.
Anda lá, a despachar.
Vamos.
Espera.
Eu fico com isto.
Pousa isso.
Agora, vais matá-la.
Vais mostrar-me que
aprendeste alguma coisa.
Milton,
não há maneira de deixares
esta sala sem o fazeres.
Não dificultes as coisas.
Fá-lo e pronto.
Só isso.
Disse-te que o ias fazer.
E agora vais morrer.
E vais transitar.
E vais arrancar a carne
dos ossos dela.
Nesta vida,
ou matas ou morres.
Ou morres e matas.
Temporada 03 - Episódio 16
"Welcome To The Tombs"
Carl.
Nunca o vi tão chateado.
Mesmo com a Lori.
Fechou-se.
Ainda é uma criança.
É fácil esquecer.
O Merle nunca fez nada
como aquilo a vida toda.
Deu-nos uma oportunidade.
Estamos preparados.
O acordo que o Governador
te propôs em relação a mim...
Tinhas de pensar nisso.
Tinhas mesmo.
Eu percebo.
Pois.
Desculpa.
Estive quase a fazê-lo.
Mas não fizeste.
Nunca te agradeci.
Pelo quê?
Por me deixares sair
naquele dia,
por me dares guarida.
Se não tivesses o leite em pó,
não o teria feito.
Podias simplesmente
ter-me tirado o leite.
Ora,
deve ter sido outra coisa,
então.
Foi o Carl que decidiu.
Disse que o teu lugar
era aqui.
Que és uma de nós.
Lembrem-se de que eles mataram
oito homens por aí fora.
Cinco aqui,
da última vez.
Não são diferentes
dos mordedores.
Não irão parar até
nos matarem a todos,
até nos terem tirado tudo
aquilo por que trabalhámos tanto.
Vamos pôr fim a isto,
uma vez por todas.
Governador,
não é fácil dizer isto.
Não vai poder contar connosco.
Esta não é a nossa luta.
Lutaremos contra os mordedores,
não contra outra gente.
Ficaremos cá a defender
as crianças.
Quando regressar,
se quiser que vamos embora,
não há ressentimentos.
Obrigado.
Vamos embora!
Vão!
Vamos!
Está a andar!
Vamos...
E sairão; os que fizeram o bem
ressuscitarão para a vida,
e os que fizeram o mal
ressuscitarão para serem condenados.
Dá-me uma lanterna.
Vamos separar-nos.
Tu levas um grupo para ali.
Tu, trazes um grupo
e segues-me.
Vamos.
- Milton?
- Quando as ferramentas caíram,
deixei um alicate
no chão, atrás de ti.
Se o conseguires arrastar...
Se o conseguires arrastar
com o pé direito, consegues apanhá-lo.
Isso mesmo.
- Meu Deus.
- Quase.
Vou tirar-nos aos dois daqui
de dentro. E vais ficar bem.
Quando nos libertarmos,
vais encontrar algo muito afiado
e vais espetar-me com isso
na cabeça.
É isso que vais fazer.
Continua a tentar.
Vá lá.
Escuta, procura ali.
O que foi isto?
Por aqui.
Demos cabo de uns mordedores
na parede sul.
Tirando isso,
está tudo bem.
Eu fico com o próximo turno.
O que achas que vai acontecer
quando eles voltarem?
Se calhar, temos de fugir.
A Andrea conseguiu.
Se ela estiver na prisão,
não ganhou nada com isso.
Volto já.
- É o meu turno.
- Fica aqui.
Eu trato disso.
Consegui.
Milton?
Milton.
Por que ficaste
quando descobriste que os teus
amigos andavam por aí?
Queria salvar toda a gente.
Mesmo o Governador,
por um tempo.
Tive uma oportunidade
de o matar.
O que te impediu?
Foi antes.
Estava a dormir.
Eu tinha uma faca.
Mas tentei parar tudo,
de outra forma,
porque não queria
que ninguém morresse.
Continuo aqui.
Continuo vivo.
Sim.
Pois estás.
Tens de te despachar.
Certo.
Muito bem.
No chão!
Saiam daqui!
Devia lá estar.
Vai.
- Venham!
- Vão...!
Vão!
Mexam-se!
Dispara!
- Não está a funcionar.
- Vá lá, meu!
Está emperrada.
Eles não vão a lado nenhum.
Vamos.
Conseguimos?
Conseguimos.
Desce.
- Não disparem.
- Larga a arma, filho.
Claro.
Toma.
Conseguimos. Levámo-los
daqui para fora.
Devíamos ir atrás deles.
- Devíamos acabar o assunto.
- Está acabado.
- Não os viram a pirarem-se daqui para fora?
- Podem reagrupar.
Não podemos arriscar.
Ele não vai parar.
Eles têm razão. Não podemos
continuar a viver assim.
Então, ripostamos em Woodbury.
Mal nos safámos da última vez.
Não quero saber.
Sim.
- Vamos ver como os outros estão.
- Vamos.
Então?
- Então?
- Pai, vou para Woodbury.
- Carl.
- Pai, fiz o meu dever lá fora.
Tal como todos vocês.
Matei um dos soldados
do Governador.
Um dos soldados dele?
Um miúdo a fugir?
Encontrámo-nos, por acaso.
Não, ele apanhou-nos.
Lamento que tenhas
de ter feito isso.
Era para isso que lá estava.
Vou convosco.
O miúdo estava assustado.
Ia dar a arma dele.
Ele disse que vos apanhou.
O Carl disse que foi na defensiva.
Estava lá. Ele não tinha de disparar.
Tinha todas as razões para não...
- Talvez te tenha parecido a ti, Hershel...
- Rick!
Estou a dizer-te
que ele matou o miúdo.
Encosta!
Quero a carrinha parada.
Vá!
O que raios estão a fazer?
- Temos de fincar o pé.
- Não vale a pena.
- Foi uma chacina.
- Cambada de maricas.
Disse-te que devíamos ter
tratado desta merda sozinhos.
Estamos fartos de lutar por um buraco
com meia dúzia de psicopatas a viverem lá.
- Podem ficar com ele.
- Viram o que fizeram. Atacaram-nos.
- Mataram o meu filho. Vamos voltar.
- Não somos soldados.
Querem que matemos mordedores?
Com certeza.
- Mas isto é de doidos.
- Então, vão para casa.
Acham que vão ficar seguros?
Vou voltar para Woodbury.
Vá lá.
Muito bem.
Continuas aqui.
Continuas vivo.
Merda!
Muito bem.
Michonne.
O Hershel falou-me do rapaz
que mataste.
Tinha uma arma.
Ia devolvê-la?
- Tinha acabado de nos atacar.
- Sim.
Isso é verdade.
Ia devolvê-la?
Não podia arriscar.
Não matei o morto-vivo
que matou o Dale.
- Vê no que deu.
- Filho, não é a mesma coisa.
Não mataste o Andrew
e ele regressou
e matou a mãe.
Estiveste numa sala
com o Governador
e deixaste-o ir.
E depois matou o Merle.
Fiz o que tinha de fazer.
Agora, anda.
A ver se ele não mata
mais nenhum de nós.
Rick, vamos ficar.
Não sabemos onde está o Governador.
Se ele regressar, empatamo-lo.
Só nós os três?
Tudo bem.
Agradeço por ficarem.
Claro.
Tudo bem.
Não! Vá lá!
Tyreese!
- Sou eu. Não...
- Baixa-te!
Karen!
Karen, estás bem?
- Estou óptima.
- Onde está o Governador?
Ele disparou sobre toda a gente.
Matou todos.
- Por que estás com eles?
- Salvaram-me.
Vamos aparecer!
Vamos aparecer.
O que estão aqui a fazer?
Vínhamos para acabar com isto
até vermos o que
o Governador fez.
Matou-os?
Sim.
A Karen disse-nos que a Andrea
saltou a parede, em direcção à prisão.
Não chegou ao destino.
Pode estar cá.
Foi aqui que ele prendeu
o Glenn e a Maggie.
- O Governador prendia pessoas aqui?
- Fazia pior do que prender.
Abres isso ou quê?
Um, dois...
Andrea!
Tentei pará-los.
Estás a arder.
A Judith, o Carl,
o resto deles...
Nós.
O resto de nós.
Estão vivos?
Sim, estão vivos.
Ainda bem que os encontraste.
Ninguém se safa sozinho, agora.
Nunca consegui.
Só não queria
que ninguém morresse.
- Posso fazê-lo sozinha.
- Não.
Tenho de o fazer.
Enquanto ainda posso.
Por favor?
Sei como funciona
a patilha de segurança.
Não vou a lado nenhum.
Tentei.
Sim.
É verdade.
O que é isto?
Vão juntar-se a nós.
Até à 4ª temporada, parceiros.
O meu dever foi cumprido.
Espero que tenham gostado das traduções
e obrigado pelo apoio constante!
Tradução e legendagem: ninjitis
Sincronia: Subsfactory