O que foi?
Nada.
Devíamos ter vindo
com o meu carro.
Como eu disse...
um milhão de vezes.
É um carro novo!
Foi novo para alguém,
há uns 20 anos.
Não tem macaco.
Pegue o estepe.
Não tem espete?
Não.
Eu sei.
Pior encontro de todos.
Eu já tive piores.
- Lembra do encontro duplo?
- E o de Ano Novo?
Natal com os seus pais.
- A vez que a sua irmã...
- Por favor, não diga.
Pensando bem...
este pode ser
o nosso melhor encontro.
Deve ser a aurora boreal.
Talvez eles tenham um estepe.
Não deixem
eles me levarem!
eles me levarem também.
O que diabos...
estavam pensando?
Só estávamos tentando ajudar.
Por que não tentam
me ajudar a entender
o que diabos houve aqui?!
Está bem.
Nós estávamos tentando...
convencê-lo gentilmente
a encostar.
- Ele estava fugindo.
- Ele fugiu.
Claro. Porque ele claramente
é um gênio do crime, pai!
Querem tentar adivinhar
qual é a mercadoria roubada?
Equipamentos médicos?
- Não.
- Gás venenoso?
Não.
Estão cheios de drogas?
Hélio.
Hélio?
Isso pode ser bom.
Que nós salvamos hélio?
Eu me refiro ao fato...
deles não precisarem mais
de nós.
Precisam, sim, só não sabem.
Iremos para a faculdade,
em breve,
então Beacon Hills terá
que sobreviver sem nós.
Beacon Hills vivaria cinzas
sem nós.
Stiles...
eles não precisam de nós.
PAPAI
- Eles precisam de nós!
Alex, você sabe
que estamos tendo problemas
para localizar os seus pais.
E, já que não lembra de nada,
nós temos um método.
Um método incomum
que pode ajudar a se lembrar.
Mas eu preciso
da sua permissão.
Você também precisa saber
que provavelmente doerá.
Eu não ligo. Só quero
encontrar os meus pais.
Está pronto?
Eu disse
que não devíamos levá-lo
- para assistir a um filme +16.
- Eu não estava com medo!
Eu estava apavorado.
Talvez eu não deva assistir
a filmes para +16.
Não estava mesmo com medo?
Nem um pouquinho?
Talvez um pouquinho.
Dirija!
Abaixe-se!
- O que você viu?
- Eu vi um cara a cavalo.
- Cavalo?
- Ele estava armado.
Certo. Um cara armado.
É a minha área, não a sua.
E o que houve
com os pais dele?
Eu não sei.
Só consigo lembrar disso...
mas estou
com um pressentimento.
- Que tipo de pressentimento?
- Eles estão voltando.
Estão vindo atrás de mim.
MysticSubs
Remember us!
Pack:
Lana | juliobm | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E01
Memory Lost
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
O que foi?
Essa sombra fica perfeita
em mim. Esqueci o nome.
Podemos manter o foco,
por favor?
Não estou captando nada.
Não acho
que estejam mortos.
Estão, sim.
Provavelmente dilacerados.
Só não entendo
por que não há sangue.
Se estivessem mortos,
eu sentiria.
- Do contrário, eu farejaria.
- Eu também não sinto nada.
Como assim? Ficou na mente dele
por 4 minutos.
Não é uma ciência exata.
Ele é um garoto.
Talvez esteja apavorado demais.
De que importa estarem mortos?
Morto é morto.
Se for só um roubo,
não podemos ajudá-los.
E se for algo sobrenatural,
o meu pai é quem não pode.
Parece que você quer
que seja sobrenatural.
Já faz três meses
que nada acontece.
É, e uma vez por semana
me tira da cama
como se eu fosse
um detector do sobrenatural.
Tudo bem,
é mais frequente do que isso.
Não me diga que você acha
que isso é apenas
uma série
de coincidências impossíveis?
Só estou dizendo
que talvez não seria nada mau.
Está olhando
para o para-brisa quebrado.
Tem algo de errado com ele.
Está quebrado.
E não foi uma bala mágica.
Foi uma bala comum
que quebrou
um para-brisa comum.
Como aquele...
aquele...
e aquele.
Bala mágica.
FOTOS PARA O ANUÁRIO
Malia, então...
Foi mal, pode continuar,
você está bonita.
Uma vez...
Essa estava boa.
- Stiles!
- Ainda está aparecendo na foto.
Fala sério, cara.
- Foi mal.
- Você arruinou tudo.
Por que eu arruinaria
a sua foto?
Porque não se inscreveu
para tirar a sua foto?
Eu me inscrevi sim.
Está em branco.
Ou talvez esteja enaltecendo
o estresse da formatura,
evitando marcos importantes.
Papel psíquico.
O carro foi investigado.
Sem estilhaço ou saída de bala.
E o Alex deu o endereço
de uma casa abandonada ao papai.
Qual é! Pais desaparecidos,
cara suspeito em um cavalo,
bala mágica.
Quem topa?
Eu preciso tirar
as minhas fotos.
É, não estou a fim.
- Não posso perder mais aulas.
- Scott.
No semestre passado,
eu pedi 38 aulas.
Só estou na escola ainda
por causa da mãe da Lydia.
Eu posso ir depois da aula.
Enqueçam, então.
Eu vou levar o Liam.
É, eu não vou levar o Liam.
Oi, posso tirar uma foto?
- Não.
- Sim, é claro.
Tudo bem.
Se me puder explicar...
por que isto está azul,
eu esqueço essa história.
Sorriam.
Gato de Schrödinger.
Estou percebendo
que impressionei todos
com as minhas habilidades
artísticas.
Schrödinger pôs o gato
em uma caixa
com comida envenenada.
Até ele abrir a caixa,
em teoria,
o gato está "morto-vivo".
Mas quando ele abre a caixa,
é: "Olá, Mittens"
ou "Adeus, Socks".
Deixando de lado
o abuso animal,
o que isso tem a ver
com física?
Sim, Hayden.
Retrata o conceito
de superposição quântica.
A luz é uma onda e uma partícula
até ser observada.
Exato. Resposta excelente,
muito impressionante.
Observar algo
muda o seu comportamento?
Ou altera o seu resultado?
Essa é a questão da aula de hoje
na página 117.
Formem grupos
de quatro pessoas.
Alguém notou
que o GPS dos celulares
não está funcionando?
Parece estar funcionando.
Sim, mas o norte
não fica para lá.
Fica para lá.
O meu também está assim.
O Sr. Douglas tem uma bússola.
- O que vai fazer com isso?
- Segui-la.
- Sério?
- Aonde acha que vai levar?
Eu não faço ideia,
mas não descobriremos
até abrirmos a caixa.
Gato de Schrödinger?
Eu ainda não entendi.
Uma interação química
pode causar uma tonalidade.
E quanto fogo
do disparo de uma arma?
Poderia ser azul ou verde?
O fogo do disparo é criado
por gases superaquecidos
que deixam a arma.
É possível
que os gases possam conter
cobre, bário, césio.
Eles podem
se tornar azul e verde.
Isso pode colorir o vidro?
- Acha que uma arma fez isso?
- Talvez.
- Trinta e nove?
- Trinta e nove.
Nenhum de vocês
vai a lugar nenhum.
Trinta e oito aulas, Scott.
Eu implorarei
ao superintendente.
O Scott
é o protetor de Beacon Hills.
Ele pode protegê-la
às 15h30.
Não vamos esperar até 15h30.
As equipes de combate,
cada uma em um horário,
continuaram a descarregar
em barcos de assalto.
Haveria pouco tempo
entre a primeira e a segunda
onda de assalto.
Clark, cadê o garoto?
Ele estava aí,
há pouco tempo.
Aqui é uma delegacia.
Não se perde uma criança
em uma delegacia.
Parem o que estão fazendo
e vamos procurar o garoto.
Alex, o que está fazendo?
Pode me trancar aqui?
Você não está preso
e é menor de idade.
Senhor, nós somos obrigados
a chamar o Conselho Tutelar.
Por favor, não.
Por favor, deixe-me ficar.
Por favor.
Vamos deixá-lo aqui.
Coloque um guarda na porta.
Destruíram as baterias de armas
do inimigo.
Porém, tão engenhosamente...
Nem um pouco assustador.
- Vamos nos separar?
- De forma alguma.
Talvez o Alex tenha errado
o endereço.
Ou mentido.
Por que ele mentiria?
Ele não mentiu.
Por que a polícia
não diz nada sobre isso?
Eles não sabem
que está aqui.
Não podem entrar
sem um mandado
e não há registro de proprietário
para emiti-lo.
A menos que haja uma ameaça
ou perigo iminente.
O que foi?
Eu acho
que escutei alguma coisa.
O que está fazendo aqui?
É a casa do Alex.
O que estão fazendo aqui?
- A bússola nos trouxe aqui.
- Que bússola?
- Por que está fazendo isso?
- Não faço ideia.
Todas estão.
Espere.
O que houve?
Ele estava aqui.
Ele atirou em mim.
Um dos caras
que viu na memória do Alex.
- Os que levaram os pais dele?
- Eles não foram apenas levados.
Eles desapareceram.
Por isso não há mobília,
por isso não há fotos deles.
Eles foram apagados.
Ainda sinto
como se fosse familiar.
Como se eu já tivesse ouvido.
É francês.
Um pensamento duradouro
que não consegue alcançar.
Há uma palavra francesa...
para uma sensação esmagadora
de urgência
e destruição iminente?
É francês para Banshee.
Certo. O que a sua intuição
de Banshee diz sobre isso?
Que não precisa descobrir tudo
neste momento.
Mas esse garoto
não tem ninguém.
Há um motivo.
Tem que haver.
RECÉM-NASCIDOS DESAPARECEM
DO HOSPITAL
COLÔNIA PERDIDA
DE ROANOKE
Se der uma carona
a este homem
A doce família morrerá
Assassino na estrada
"Se der uma carona
a este homem...
a doce família morrerá.
Assassino na estrada."
- Cavaleiros na Tempestade?
- O quê?
É uma música.
Cavaleiros na Tempestade?
- É isso.
- O quê?
Os Cavaleiros Fantasmas.
A Caçada Selvagem.
Eles vêm pela tempestade,
montados a cavalo,
e eles levam pessoas.
Você é tão inteligente,
eu te beijaria agora.
- Não me beije.
- Não vou...
Beijei mesmo assim!
Galera, espera aí.
Eu consertei.
Perfeito!
Parece novinha em folha.
- Ele vai perceber.
- Não vai, não.
Devolvemos a bússola
e vemos como ajudar o Scott.
- Ou só devolvemos a bússola.
- Temos que ajudar o Scott.
Por quê? Ele é o Alfa.
- Não por muito tempo.
- Quem vai assumir o lugar dele?
- Acha que não posso ser o Alfa?
- Não, eu...
Eu não quis dizer isso.
É que...
Anomalias magnéticas
e cavaleiros raptando pessoas?
Não podemos ficar de fora.
O que vai acontecer
quando Scott se formar?
Quando não houver ninguém aqui
para resolver?
Eu posso ser o...
- Eu posso ser o Alfa.
- Ele pode ser o Alfa.
O que foi?
É sangue.
Scott? Scott!
Chama-se
A Caçada Selvagem.
É um mito
Só que pelo visto é real.
Como qualquer mito nesta cidade
que deveria ser só um pesadelo.
- O cara no cavalo?
- Sim.
Chamam-se Cavaleiros Fantasma.
Espere.
Essa é minha camisa.
Onde conseguiu?
O técnico me deu no treino.
Tivemos treino?
Por que ninguém me conta nada?
Por que eles levariam
os pais do Alex?
É o que eles fazem.
Eles levam as pessoas.
Eles correm por aí
colecionando almas.
E uma vez que eles te pegam,
você some.
Mas não apenas você,
tudo relacionado a você.
Sim, como eles levaram
o quarto do Alex.
Quer dizer
que Alex é o próximo?
Recebi a sua mensagem.
Disse que precisava
da minha ajuda?
Deus do céu.
Esse tipo de ajuda.
Algo terrível vai acontecer.
Certo, o que é?
Eu não sei.
Por isso preciso da sua ajuda.
Não consigo achar a fonte.
- Parece vir de todo canto.
- Como isso é possível?
Talvez esteja vindo
de mais de um lugar.
Em mais de uma forma.
Se está no ar...
poderia estar vindo
da ventilação?
Para trás.
Está aberta.
- Cadê o garoto? O que houve?
- Que garoto?
Alex, o garoto do acidente.
O garoto
com os pais desaparecidos.
Quem é Alex?
Clark, escute-me.
Ele estava aqui.
Você o conheceu.
Onde está o xerife?
Foi chamado
para ir ao colégio.
Encontraram um cadáver.
Ninguém foi preso
o dia todo.
Veja você mesmo.
Ele não está aqui.
Eles o levaram.
Não devia tê-lo
deixado sozinho.
Ele sabia
que viriam atrás dele.
E se estiverem
voltando atrás de todos
que estavam naquela estrada?
Então já sabemos
quem serão os próximos.
Liam e Hayden.
Vou checar a quadra.
Avise-me se encontrá-los.
- Fale com o seu pai.
- Tudo bem.
Scott, espere.
Eu... Eu só...
Eu só queria dizer...
- Conte-me depois.
- Tudo bem.
- Desculpe.
- Acalme-se.
Perdão, Srta. Martin.
Você viu o Liam e a Hayden?
Esquece isso.
Você viu o meu pai?
- Quem?
- O meu pai.
Ele veio
por causa do cadáver.
Como você sabe do cadáver?
Porque o meu pai é o xerife.
Srta. Martin, você está bem?
Espere aqui.
Quando você teve
a primeira premonição?
Eu estava com Stiles.
Nós percebemos
que era A Caçada Selvagem.
Os Cavaleiros, os cavalos.
Almas sendo levadas.
"Aqueles que avistam
A Caçada Selvagem,
cuidado,
pois já estão perdidos."
Mason, Mason.
Onde está o Liam?
Liam? Ótimo.
Liam, Hayden, perfeito.
Vocês dois precisam
me ouvir agora.
Alex sumiu,
como os pais dele, certo?
Os Cavaleiros levaram-no,
então não fiquem sozinhos.
Precisam estar
com Scott ou comigo
porque eu consigo vê-los.
Por que diabos estão
me olhando assim?
Nós o conhecemos?
Eu nem sei se ele estuda aqui.
Você frequenta esta escola?
Qual é o seu nome?
Porque não se inscreveu
para tirar a sua?
- Eu me inscrevi sim.
- Está em branco.
Essa é a minha camisa,
onde a conseguiu?
O treinador me deu no treino.
Filho, tudo bem?
Graças a Deus, obrigado.
Todos estão esquecendo,
estão esquecendo tudo...
Tudo bem, calma.
- Vamos resolver isso tudo.
- Está bem.
Qual é o seu nome?
- Scott?
- Oi.
Scott, onde você está?
Onde você está agora?
Quem está falando?
Alex, o garoto
do acidente de carro.
O garoto
com os pais desaparecidos.
Quem é Alex?
Ele viu os cavalos.
Ele viu a Caçada Selvagem.
Cadê o Stiles?
Quem é Stiles?
Sou eu.
Sou o próximo.
Stiles!
Você me conhece, Lydia?
- Que bom, você me conhece.
- Eu conheço.
Mas acho que os outros
estão esquecendo.
Você está vendo?
Vendo o quê?
O cara no cavalo.
Stiles, se você o vê,
significa que...
Eu sei, eu sei.
Eles vão me pegar.
Você precisa
ficar longe de mim.
Não vou te abandonar.
Está bem, vamos!
Por aqui, vamos!
Vem, por aqui!
Onde eles estão?
Em todo lugar.
Vamos!
Não olhe para eles, Lydia!
Tente não gritar.
Eles vão te pegar também.
Não olhe para eles.
Não vou olhar!
O que está fazendo?
Precisamos ir!
Não vai dar tempo.
Vou ser apagado, Lydia.
Você vai me esquecer,
como o Alex.
Não vou esquecer,
não vou.
Vai esquecer sim, Lydia.
Tente encontrar um jeito
de lembrar de mim.
Lembra que você foi a primeira
com quem dancei?
Como era apaixonado
por você no primeiro ano
e no segundo
e no terceiro também?
Lembra quando você
salvou a minha vida?
Você também me salvou.
Apenas lembre-se...
Lembre-se que eu amo você.
Lembre-se...
Você está bem?
Tenho essa sensação
que deveria fazer algo.
Fazer o quê?
Não consigo lembrar.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs