BASEADO NUMA HISTÓRIA VERÍDICA
Juro com Deus como testemunha:
que devo prestar
obediência incondicional a Hitler,
Führer do Reich alemão e do seu povo,
Comandante Supremo
das Forças Armadas.
E devo estar pronto a qualquer altura,
como corajoso soldado,
a dar a minha vida por este juramento...
10ª DIVISÃO PANZER ALEMÃ
TUNÍSIA, NORTE DE ÁFRICA
As promessas do Führer de paz
e prosperidade caíram em saco roto...
deixando um rasto de destruição.
Os ultrajes cometidos pelas SS de Hitler
são uma mancha na honra do exército.
Há um desapontamento geral
no corpo de oficiais...
pelos crimes cometidos pelos Nazis...
o assassinato de civis...
a tortura e a fome dos prisioneiros...
...a execução massiva de Judeus.
O meu dever como oficial
já não é o de salvar o meu país,
mas sim salvar vidas humanas.
Não sei de nenhum general
em posição de confrontar Hitler
que tenha a coragem de o fazer.
Coronel Stauffenberg, senhor.
O General estará cá daqui a quatro horas.
Obrigado. Quero vê-lo quando chegar.
Estou rodeado de homens que não querem
ou não conseguem enfrentar a verdade.
Hitler não é apenas o arqui-inimigo
do mundo inteiro,
é também o arqui-inimigo da Alemanha.
Deve existir uma mudança.
Coronel, tenho ordens para avançar
para Sidi Mansour e aguardar.
É o que faremos.
Os britânicos avançam pelo sul,
Patton aproxima-se pela costa.
Devíamos ter saído há dois dias.
Não, Coronel.
Iremos combater até à vitória final.
O Norte de África está perdido
e precisamos dos homens daqui a um ano
para defender Berlim.
Podemos servir a Alemanha ou o Führer,
mas não os dois.
Foi essa conversa
que o trouxe para aqui, Coronel.
O que eu disse foi bem pior.
General.
Estou a tentar que estes homens
saiam daqui com vida.
- Quais são as suas ordens?
- Diga ao Comando que estamos sem água.
Temos de virar para Mezzouna,
para nos juntarmos à 21ª Panzer.
Aí, teríamos algumas hipóteses.
E os registos mostrarão que não tínhamos
água para chegar a Sidi Mansour?
Isso posso garantir.
Faça por isso.
General.
FRENTE ORIENTAL ALEMÃ
SMOLENSK, RÚSSIA
13 DE MARÇO DE 1943
Levantem-se!
Sentem-se!
- Hitler está a retirar-se.
- Agora?
Ja. Armar.
Coronel Brandt! Coronel Brandt!
Os meus cumprimentos ao Coronel Stieff.
Cointreau? Esperemos que eu
não tenha sede na viagem.
Aqui Tresckow.
Ele aterrou.
Daqui fala o General Tresckow.
Ligue-me às Operações, Coronel Brandt.
Coronel! Tresckow.
Fico contente por chegar bem.
Não quero incomodá-lo,
mas parece-me que tem
as garrafas erradas para o Coronel Stieff.
Ainda tem a caixa?
Não. Enquanto acontecia,
fui inesperadamente chamado a Berlim.
Posso estar no seu gabinete amanhã
logo de manhã para a levantar.
Desculpe o inconveniente, Coronel.
Sim, obrigado.
Achas que ele sabe?
Só há uma maneira de descobrir.
ALTO COMANDO DO EXÉRCITO - BERLIM
- Fomos descobertos.
- Porque dizes isso?
O Oster foi preso.
A Gestapo prendeu-o a noite passada.
A Gestapo pode tê-lo prendido
por qualquer coisa.
- O que achas que correu mal?
- Não sei.
O armar, a temperatura, a altitude.
Só sei que aquela gaita não rebentou.
- General Tresckow para o Coronel Brandt.
- O Coronel aguarda-o, senhor.
À vontade.
Perdoe-me, General.
Esta pequena rusga
fez-me escrever relatórios o dia inteiro.
- Rusga?
- Dissidentes.
- Outra conspiração contra o Führer.
- Quem são essas pessoas?
Ficaria surpreendido.
Foi isto que veio buscar?
Talvez o devamos abrir.
Desculpe?
Veio de muito longe. Deve estar com sede.
Imagino o que pensaria o Führer,
que não bebe álcool,
se um dos seus soldados
o fizesse em serviço.
Coronel Brandt.
Pensei outra coisa de si, General.
E eu de si.
O jogo ainda não acabou.
Encontra um substituto para o Oster.
Não há ninguém em quem confiemos,
não em Berlim.
Então, pára de procurar em Berlim.
PRIMEIRO HOSPITAL MILITAR
MUNIQUE, ALEMANHA
Condessa von Stauffenberg?
Antes de entrar, gostaria de falar consigo
no meu gabinete.
Agora, vou ver o meu marido.
A mão direita foi amputada
acima do pulso.
Faltam-lhe dois dedos na mão esquerda.
Não conseguimos salvar o olho esquerdo.
Coronel.
Quando quiser, senhor.
Sou um soldado. Sirvo o meu país.
Mas este não é o meu país.
Estava lá a esvair-me em sangue
e a pensar: "Se morrer agora,
"não deixo nada aos meus filhos,
senão vergonha."
Sei agora que só há uma maneira
de servir a Alemanha.
Se o fizer, serei um traidor. Aceito isso.
Diga-me, acha que estes homens
vão até ao fim?
Devemos reorganizar-nos. Repensar
a estratégia, recrutar novos homens.
É por isso que o queremos.
Percebe o que acontecerá
à minha mulher e aos meus filhos
se estes homem não forem até ao fim?
Venha e oiça o que eles têm para dizer.
Sabe onde nos encontrar.
Chega! Não vou ouvir
nem mais uma palavra.
Tiveste a tua oportunidade e falhaste.
A tua chamada
"solução central" não resultou.
A nossa única opção
é confrontar Hitler directamente.
Isto é uma operação militar.
Não é uma operação militar,
mas sim uma organização política
que deu muito poder ao sector militar.
Em qualquer exercício militar,
deve-se esperar
alguma margem de manobra.
Margem? E que tal um total,
completo e absoluto falhanço?
Cavalheiros, acho que devemos
enfrentar o facto
de que, mais cedo ou mais tarde,
os Aliados chegarão.
Por mim, esperamos por eles
para darem cabo dos Nazis.
E pedir a toda a Europa para pagar?
Use a cabeça.
- Carl, por favor.
- Lamento, Ludwig.
Fiquei calado demasiado tempo.
Temos de
confrontar Hitler agora. Derrubá-lo.
E depois?
Desculpe?
Quando Hitler desaparecer, como vai ser?
Quem é este?
O Coronel Stauffenberg
é o substituto do Oster.
Foi transferido para o meu gabinete
no Ministério da Guerra.
- Como está o seu tio?
- Bem, senhor. Manda cumprimentos.
- Ele fala muito bem de si.
- E de si, General.
Uma das coisas
que fez do Oster um grande estratega
foi guardar as opiniões que tinha.
Apenas pergunto o que pretende fazer
quando Hitler sair.
Acham mesmo que conseguiriam entrar
pela Chancelaria do Reich
e comandar o exército
para acabar com a guerra?
Sim. Acreditamos.
Está na presença de homens
que pertenceriam ao círculo de Hitler.
Em vez disso, recusámos.
Os nossos princípios estão acima
dos ganhos pessoais.
Temos o respeito do povo. E do exército.
Então, não precisam de mim. Cavalheiros.
Aqueles homens confundem
respeito com popularidade.
O exército fez um juramento
que não morrerá por causa de Hitler.
O que vão fazer?
Como vai lidar com o Goebbels?
Com o Himmler? Com as SS?
- Eles vão destruir-vos!
- Não interessa!
O que interessa é actuarmos já,
antes de perdermos a guerra.
Senão, isto será sempre
a Alemanha de Hitler.
E temos de mostrar ao mundo
que não somos todos como ele.
Isso não é suficiente para mim.
Tem de existir uma hipótese de sucesso.
Encontre uma maneira.
- Papá!
- O papá está em casa!
- O papá está aqui!
Mamã, ele está aqui!
- Mamã, vem cá!
- O papá está aqui!
Pensei que tivéssemos combinado
que te iria ver a Bamberg.
- As crianças não podiam esperar.
- As crianças?
Espectacular!
Valquíria.
Já considerámos a Valquíria.
Não é apropriado.
Não como está agora,
mas o Coronel tem uma ideia
- que devemos considerar.
- Desculpem. O que é a Valquíria?
Operação Valquíria.
A Reserva tem milhares de homens
espalhados por Berlim.
A Valquíria é
o plano de contingência de Hitler
para mobilizar estes homens
em caso de emergência nacional.
O objectivo desta ordem
é proteger o governo de Hitler
- se ele for apanhado ou morto.
- E de que nos serve isso?
A Valquíria serve para conter
os tumultos civis.
Mas e se as SS estiverem
a planear um golpe de estado?
A segurança do estado
está a tentar derrubar Hitler.
- Como responderia o Alto Comando?
- Não teríamos escolha.
Declarávamos estado militar de urgência.
Sim, e iniciávamos a Valquíria.
O Exército da Reserva de Hitler,
com o próprio plano deste,
só poderia agarrar o poder em Berlim
para prevenir a usurpação pelas SS.
Pensarão que lutam em nome de Hitler,
não contra ele.
E nós colocamos
um novo governo nos devidos lugares.
Mas só se ele estiver morto.
É o que estão a dizer, não é?
Senão, como convencem o povo de que
as SS estão a tentar agarrar o poder?
Temos de matar Hitler.
Estou desapontado consigo, Coronel.
Pensei que um homem assim experiente
sugerisse uma abordagem mais honrada.
O seu plano tem uns obstáculos, Coronel.
Primeiro, a Valquíria teria de ser reescrita
para excluir as SS.
E preciso da sua ajuda
para conseguir uma cópia.
Reescrever uma ordem é uma coisa.
Distribuí-la é outra.
Neste caso,
faríamos intencionalmente circular
uma prova escrita de traição.
É necessária a assinatura de Hitler.
Tiramos à sorte para essa missão.
- E o Fromm?
- O Fromm? Quem é o Fromm?
É o comandante da Reserva.
Posso pôr as tropas em estado de alerta,
mas só o Fromm pode iniciar a Valquíria.
Consegue chegar a ele?
Estamos a ficar sem tempo.
Ele vive para a carreira.
Mas já não consegue mais
no exército de Hitler.
Todos sabem que ele não está contente.
Ofereçam-lhe uma posição de destaque
no novo regime.
Façam com que ele se aperceba.
MINISTÉRIO DA GUERRA DO REICH
BERLIM
O seu gabinete é por ali.
O Coronel Stauffenberg
para o General Fromm.
Coronel Stauffenberg.
Bem-vindo de volta ao Ministério.
- É uma honra, senhor.
- É uma mulher velha, Fromm!
Mandava-o para a frente
se não soubesse que se rendia
só para ser a pega do Montgomery!
O General recebe-o agora.
O que quer?
Quero apresentar-lhe o novo homem,
o Coronel Stauffenberg.
De África.
Oferecia-lhe a minha mão,
mas podia não a ter de volta.
Diria que o General perdeu
coisas mais importantes esta manhã.
Já é altura de vir alguém com tomates
para este gabinete.
Sente-se, Coronel. E tu também, Olbricht.
Disseram-me que
não aprova a guerra, Coronel,
e parece ter boas razões para isso.
Critico a indecisão, General.
- No campo?
- Em Berlim.
É por isso que aqui está, então...
- Para tomar decisões.
- Já fiz a minha escolha.
Estou aqui
para ajudar outros a escolherem.
Dizem que quando não há opções claras,
- o melhor é não fazer nada.
- Estamos em guerra. Temos de agir.
Por vezes, impulsivamente.
E que acção impulsiva
tem em mente, Coronel?
Essa seria uma decisão para
o comandante militar supremo, senhor.
Um comandante supremo.
Só atrás do Chanceler.
Se eu fosse essa pessoa,
esta guerra seria muito diferente.
Estávamos a pensar o mesmo.
Não preciso de vos lembrar
que todos fizemos um juramento
ao Führer.
Assim, vou esquecer
que tivemos esta conversa,
desde que seja assumido
que tal nunca volte a acontecer
debaixo deste tecto.
- Está percebido?
- Sim, senhor.
Coronel, pode dizer aos seus amigos
que eu estou sempre do lado correcto.
E enquanto o Führer for vivo,
sabem que lado é esse.
Heil Hitler.
- Heil Hitler.
Claro! Sim! Bem visto!
Sabem o quão perto estou de Hitler.
Basta uma palavra
para todos vós desaparecerem.
Os meus colegas não sabem que falámos,
- se é isso que receia.
- Se as SS os apanharem,
matam-vos que nem a tordos.
Aí, só conhecer-vos
já será considerado crime.
Aviso-vos, não tentem
contactar-me novamente.
Não me denunciará.
Talvez o fizesse quando nos conhecemos,
para conseguir manter o juramento.
Agora é tão culpado como nós.
E isso faz de mim um apoiante da causa?
Dêem a escolher
entre trair o oficial amigo ou o Führer
e verão que as acções
mostrarão a verdadeira crença.
- Não é assim tão simples.
- É, sim.
Pela última vez,
não me façam tomar uma decisão.
Não tenho escolha. Agora é óbvio.
Sem si, não há
esperanças de conseguirmos.
Parecem ratazanas a saltarem
de um navio a afundar-se!
Porque pensam que são diferentes?
Porque pensam que são mais fortes
do que as pessoas e do Reich?
- Um grande momento na história.
- Isto vai mesmo acontecer.
É inevitável acontecer algo,
assim como as consequências o são.
Quando me vierem buscar,
farei o possível
para esconder o que sabia
e quando o soube,
mas não se iluda.
Estava envolvido num crime contra o país
ainda antes de me conhecer.
Ainda há tempo para a redenção.
Só Deus nos pode julgar.
Hitler concebeu a Operação Valquíria
para defender o seu governo
em seis horas.
Estou a reescrevê-la para que
possamos tomar o controlo em três.
Escrita, a ordem espalha-se pelas reservas
e por todos os
19 distritos militares da Alemanha,
incluindo cidades ocupadas,
como Paris, Viena ou Praga.
Isto é um desperdício de recursos.
Visto que todos os distritos
seguem cegamente as ordens de Berlim,
ao tomar Berlim, toma-se a Alemanha.
Estou a reescrever a Valquíria
para que as unidades mais fortes
se concentrem apenas em Berlim.
Cercaremos o quartel do governo,
ocuparemos as SS e os quartéis da polícia.
Quando tivermos controlo do governo,
encerramos os campos de concentração.
Quem resistir, será preso ou baleado.
Fui transferido para a frente.
Mas não interessa.
Conhecem estas ordens
melhor do que ninguém.
É por isso que estão responsáveis
pela parte militar da operação.
- O Beck concorda.
- Porque não concorda o Olbricht?
Não. É o teu plano. És tu.
Mais uma coisa.
É preciso ter a certeza absoluta
de que não há ordens trocadas
depois da explosão.
Matar Hitler não é suficiente.
É preciso isolar a cadeia de comando
e afastá-los de imediato
do mundo exterior.
Sim, já pensei nisso.
Acho que sei quem nos pode ajudar.
- Quem?
- É melhor não dizer por enquanto.
Deus prometeu a Abraão
que não destruiria Sodoma,
desde que ele encontrasse
10 homens justos.
Creio que para a Alemanha, basta um.
Vamos começar.
"O Führer, Adolf Hitler,
"está morto."
Heil Hitler, General.
Dão-nos licença? Obrigado.
Exerces o papel de burocrata
maravilhosamente bem.
É a única altura em que relaxo.
Foste promovido a
Chefe de Pessoal do Exército da Reserva.
- Desculpa?
- Parabéns.
- Estou ocupado com outras coisas.
- Infelizmente,
as tuas actividades nocturnas não contam
como serviço em nome do Reich.
- Recuso a promoção.
- Não farás tal coisa.
O Tresckow pode ter-te dado
o comando da operação,
mas aqui ainda estou acima de ti.
Vais aceitar a promoção.
Terás acesso a Hitler, aos conselheiros
e à sua agenda. Precisamos disso.
Já vi as alterações à Valquíria.
Concordo. É preciso que Hitler as assine.
Há aqui uma pessoa
para entrevistar para teu ajudante.
Ele vem altamente recomendado.
Feche a porta.
Sente-se.
Sabe como
vai acabar esta guerra, Tenente?
O retrato sairá da parede
e o homem será enforcado.
Estou envolvido em alta traição
com todos os meios disponíveis.
Posso contar consigo?
Para tudo, senhor. Mesmo tudo.
7 DE JUNHO DE 1944
BERGHOF
RESIDÊNCIA PRIVADA DE HITLER
Venham, venham.
Coronel Brandt, Operações.
Coronel Stauffenberg, gostaria de rever
a sua apresentação ao Führer.
É apenas rotina.
O conteúdo da mala do Coronel
é só para os olhos do Führer.
Eu sou os olhos do Führer, Tenente.
O Coronel pertence à minha equipa
no Ministério da Guerra.
Ele não lhe responde.
- Estão à espera.
- Por aqui.
Meu Führer. Posso apresentar-lhe
o Coronel Stauffenberg,
o nosso novo chefe de pessoal
para o Exército da Reserva.
Heil, meu Führer.
Devo dizer-lhe que é uma honra
conhecer um oficial
que se sacrificou tanto pela Alemanha.
Só gostaria de ter mais homens assim.
Este homem é um exemplo
para todos vós.
É o exemplo de um oficial alemão.
Meu Führer. Foi pedido ao
Coronel Stauffenberg para vir aqui hoje
para nos informar sobre a
mobilização de tropas da Reserva...
Para parar a invasão.
Invasão?
Na Normandia, meu Führer.
Ah, sim.
Normandia.
Não será necessário.
O Reichsmarschall Göring assegura-me
de que está tudo sob controlo.
Obrigado, Coronel.
Meu Führer, se posso interromper.
Tenho uma cópia emendada
da Operação Valquíria para ser aprovada.
Conhece Wagner, Coronel?
A Valquíria. Subordinadas dos deuses,
escolhem quem morre e quem vive,
poupando os maiores heróis
à morte agonizante.
Não se pode perceber
o nacional-socialismo
sem se perceber Wagner.
Estou certo de que
qualquer alteração foi para melhor.
Está dispensado.
Mande o seu homem para casa. Fromm?
Traga-me um pouco de chá, sim?
Não sei o que estás a preparar
e não quero saber.
Mas quando a música pára,
seria obrigado
se o Keitel se visse sem assento.
Na Terra, qualquer problema
pode ser resolvido
com uma
aplicação cuidadosa de explosivos.
O truque é não estar por perto
quando aquilo explode.
Dois pacotes de Plastit W.
Suficientes para incapacitar um panzer.
Os detonadores, o material para armar.
Lápis temporais britânicos.
A cápsula de ácido é o gatilho.
Quando estiverem prontos a armar,
ligam o detonador
ao fundo do lápis temporal, assim,
colocam todo o dispositivo
numa das pontas do Plastit W,
esmagam a cápsula de ácido
e tudo começa.
Quando o ácido corrói o fio,
mantendo o gatilho,
deverão estar bem longe.
É para si.
- Quanto tempo temos?
- Em teoria, há um atraso de 30 minutos,
mas com o tipo de calor
que deve estar no Wolf's Lair,
devem ter, no máximo, 10 a 15 minutos.
Isso não é muito preciso.
Isto é o mais actual que existe.
Há pequeno ou preciso, ambos não.
Isto não será pequeno demais?
Não. O bunker de Hitler
ampliará a explosão.
Foi feito com betão armado.
Porta de aço, sem janelas.
A pressão do ar gerada
por estes explosivos naquele espaço
mata todos instantaneamente.
A segunda carga
é completamente supérflua.
E se, por milagre, Hitler sobreviver?
Iniciamos a Valquíria na mesma.
Nessa altura,
não há hipótese de voltar atrás.
Mas teremos uma vantagem.
Temos um homem
infiltrado em Wolf's Lair.
Após a explosão, ele cortará
as comunicações com o exterior.
Enquanto o círculo de Hitler
tenta reagrupar-se,
teremos tempo suficiente
para tomar o controlo de Berlim.
Também se espera
que o Himmler esteja na reunião.
Não avancem, excepto se
conseguirem apanhar ambos.
O quê?
Não avancem sem terem a certeza
de apanharem Hitler e o Himmler.
Goerdeler, não é?
Se a decisão for unânime, não avanço,
mas quero outra pessoa no comité.
Não quero um político.
- Quem?
- Ele.
- Ele?
Tudo bem.
Lembrem-se que é uma operação militar.
Nunca nada corre como planeado.
Vou levar as crianças para Bamberg.
Se eu falhar,
eles vão atrás de vocês.
De todos.
Eu sei.
15 DE JULHO DE 1944
Cavalheiros. Bom dia.
Hitler marcou uma reunião militar
para as 13:00 de hoje.
O Stauffenberg começará
quando todos estiverem presentes.
- Chegaram.
- Antes de armar os explosivos,
Stauffenberg pedirá permissão
para continuar.
Após a explosão, o seu homem infiltrado
cortará todas as comunicações.
Assumindo que o Fromm
se recusa a juntar-se a nós,
Olbricht assume o comando da Reserva
- e inicia a Valquíria.
- Inicia a Valquíria.
Depois, informará os comandos regionais
de que as SS tentam agarrar o poder.
A Reserva irá prender todos os oficiais
das SS, da Gestapo e do regime.
Aí, já Stauffenberg terá voltado a Berlim
para comandar o Exército da Reserva.
O Witzleben e eu assumiremos os cargos
de comandante das forças armadas
e de chefe de estado.
Com Berlim à nossa mercê,
o Dr. Goerdeler dirigir-se-á à nação
como novo chanceler.
Depois, se Deus quiser,
negociaremos tréguas com os Aliados
e salvamos a Europa da destruição total.
Isto irá identificar-vos
como membros da operação.
Ninguém entra ou sai do perímetro
sem um destes.
Cavalheiros, é o dia
mais importante das vossas vidas.
Vida longa à Alemanha sagrada.
08:30
- Capitão?
- Sim?
Uma ordem do gabinete
do General Olbricht.
Está a convocar a Reserva
para um exercício de alerta
em todos os distritos militares,
incluindo Berlim.
Parece ser um exercício.
Transmita a mensagem, Sargento.
Senhor?
- "Exercício de alerta"? Para que raio?
- A mensagem não diz.
Junta os homens.
É bom que não seja um exercício.
09:00
BATALHÃO DA GUARDA ALEMÃ
BERLIM
Os homens estão reunidos
e a aguardar ordens.
O que achas que isto realmente é?
RASTENBURG, PRÚSSIA ORIENTAL
12:00
WOLF'S LAIR
POSTO DE CONTROLO EXTERIOR
12:45
O teu homem?
Está ali.
Coronel.
Atenção!
Cavalheiros. Na nossa
primeira ordem de trabalhos,
o General Fromm
apresentará os seus planos
para recolocar as tropas da Reserva
na frente oriental.
Como sabem, na noite passada
os russos lançaram uma nova ofensiva
contra o Grupo Armado Norte da Ucrânia
no sector Sul da Polónia.
O General Harpe foi enviado
para substituir Model
e acabar de vez com este confronto.
- O Himmler não está cá.
- Transferência das três divisões
para fortalecer
as tropas do General Harpe.
Estas três divisões limitar-se-ão
a um plano de defesa móvel,
em vez de estarem apenas num...
Sim, senhor. Vou transmitir de imediato.
A estabelecer comunicação.
- Operador.
- Ligue-me ao Ministério da Guerra.
- Gabinete do General Olbricht.
- Um momento, por favor.
Sim, senhor.
A estabelecer comunicação agora.
- Gabinete do General Olbricht.
- O Himmler não está na reunião.
Estou pronto a atacar.
Licença para proceder.
Aguarde.
O Stauffenberg diz que o Himmler
não está na reunião. Ele quer seguir.
Telefona ao Beck.
- Beck.
- O Himmler não está na reunião.
O Himmler não está na reunião.
...as reservas já diminuídas.
Não.
Eles dizem que não.
O que dizes tu?
Eu digo para seguir em frente.
Atenção!
O que quer que tenha sido, Coronel,
espero que tenha sido importante.
Coronel? A sua mala.
Isto foi um exercício! Estão dispensados!
Como se atreve a pôr a Reserva
em alerta sem o meu conhecimento?
Quase me custou a comissão.
E por que raio pensou
que tinha a autoridade para o fazer?
- Era apenas um exercício.
- Não mintas, Olbricht. A mim, não.
Ambos sabemos que não era um exercício.
- General, posso...
- Não, não pode, Coronel.
Não pode fazer nada.
Não só me provou
que não consegue ceder,
como pintou um alvo nas minhas costas.
Se eu pressentir mais alguma vez
que estão a movimentar a Reserva,
prendo-os pessoalmente.
Faço-me entender?
- Sim, senhor.
- Heil Hitler.
Quero ouvi-lo a dizê-lo, Coronel.
Heil Hitler!
O objectivo de substituir Hitler
é negociar tréguas com os Aliados.
Os Aliados
seriam mais receptivos a tréguas
se lhes oferecêssemos isso
antes de eles chegarem a Berlim!
Não vale a pena matar Hitler
sem matar também o Himmler.
Para quê substituir
um louco por um lunático?
O falhanço de hoje não teve a ver
com o Himmler e sabem-no.
Esta é uma operação militar
nas mãos de um político, nada mais.
- O que está a sugerir?
- Nada.
Estou apenas a relatar os factos.
Como não têm coragem de matar Hitler,
esta tarefa é impossível.
Nada vos parecia parar
de quererem tentar sozinhos.
Só me arrependo de ter esperado
para ver o vosso carácter.
Não creio estar sozinho
quando desconfio do vosso discernimento.
- Quero fazer uma votação.
- Carl.
Proponho que afastemos
o Coronel Stauffenberg.
Carl, posso falar contigo em privado?
Não, Ludwig. Se tens algo para dizer, diz.
Muito bem.
Ouvi esta noite do Chefe da Polícia
que o Himmler emitiu um mandado
para a tua captura.
Tens de sair da Alemanha esta noite.
Quando vencermos com a solução central,
voltas como Chanceler.
Desaparece, Carl.
Evita o contacto com toda a gente.
Boa sorte, Coronel.
Não há mais indecisões.
A partir de agora,
o Stauffenberg tem carta-branca.
Não posso emitir novamente o alerta
se não for para ir até ao fim.
Eu faço o meu trabalho.
Apenas têm de tomar Berlim.
Um momento, senhor.
Vou tentar ligá-lo agora.
Obrigado.
- Estou?
Estou?
Desculpe, senhor. Há bombardeamentos
em Ebingen. A ligação foi cortada.
Ebingen fica longe de Bamberg.
Decerto que a sua família está bem.
Obrigado.
20 de JULHO DE 1944
6:00
12:15
Bem-vindo, Coronel.
Tem um sítio onde eu possa
trocar de roupa?
Siga-me, por favor.
Ao menos coloca a Reserva em alerta.
Não antes de falar com o Stauffenberg.
Preciso de ter a certeza.
- Mas isso não é...
- Registado, Coronel. Obrigado.
A reunião foi adiada para as 12:30.
Mussolini chega no comboio da tarde.
- O Führer quer almoçar com ele.
- Sim, senhor.
Mussolini vem à nossa reunião, senhor?
Gostava que sim.
Assim, algum oficial ambicioso
poderia ter a oportunidade
de disparar contra esse dago sacana.
Desculpe, General.
Espero uma chamada importante.
Pode pedir a alguém que me avise?
Mesmo que eu esteja com o Führer.
- Claro, Coronel.
- Obrigado, senhor.
Coronel.
Aqui fala o Major Freyend.
Coronel? Insistem em que se apresse.
A reunião está a começar.
Um momento, Major.
Dez minutos. Dois para ir a pé,
um para o ponto de controlo,
um para o bunker, seis para sair.
Muito tempo.
Desculpe, Coronel.
Senhor! O Führer está na reunião!
O Coronel está a mudar de roupa, Major.
- Percebe que isto poderá ser difícil.
- Claro.
Muito tempo.
- Vá buscar o carro.
- Mas, senhor...
Tenho tudo o que preciso.
Vá buscar o carro.
Posso tratar disto.
- Onde vão eles?
- Está muito calor.
A reunião foi alterada
para a cabana de conferências.
Major, os meus ferimentos
fizeram-me perder a audição.
Pode colocar-me
o mais perto possível do Führer?
- Vou ver o que posso fazer.
- ...contra o Exército Vermelho.
Não só têm avançado de Este,
como também estão a avançar
nas frentes Norte e Sul.
Como pode ver, meu Führer,
se o inimigo continuar a esta velocidade,
a situação na Prússia Oriental
torna-se crítica.
A falta de mantimentos continua
a enfraquecer as unidades principais
e as reservas estão a esgotar-se.
Meu Führer,
lembra-se do Coronel Stauffenberg?
Como bem devem saber,
só nos últimos dois dias,
o 10º Exército deixou Ancona
e a 14ª Divisão foi retirada de Livorno.
O Grupo Central do Exército já perdeu
28 das suas 40 divisões.
Representa um total
de quase 350.000 homens.
Desde que o Exército Vermelho atacou
pela primeira vez há um mês,
que as nossas tropas
já recuaram na fronteira polaca.
Cabana de conferências.
Isto, juntamente com
a perda do 4º Exército em Minsk,
- ameaça todo o perímetro oriental.
- Sim, senhor.
Devíamos considerar levar homens
do Grupo Armado Norte da Ucrânia,
assim como da Roménia...
...para prevenir ainda mais perdas.
Se não enviarmos rapidamente
novas divisões de bloqueio
para pontos vitais no domínio alemão,
- o Grupo Armado será devorado...
- Coronel. Uma chamada para si.
...pelo inimigo em menos de nada.
E corremos o risco de perder
todo o território que ganhámos
nos últimos três anos. A nossa frente...
O General Fellgiebel, senhor.
Ele diz que é urgente.
Sim, General. Aqui fala Stauffenberg.
...a actividade aérea russa tem sido
tão impenetrável como a força terrestre.
- Porquê?
- Meu Führer...
Em alguns sítios,
temos desvantagem de sete para um.
Se pudermos avançar
ao longo da frente italiana, acho que...
Uma coisa é certa,
o Exército Vermelho continuará
com uma frente ocidental agressiva,
mesmo que custe...
Para recuperar isto...
...o sudoeste de Dünaburg
e o Grupo Armado fechar no Lago Peipus.
Se não retirarem imediatamente,
será uma catástrofe.
Entra. Guia.
Tenho ordens do Führer. Conduz.
Conduz! Conduz!
Como estavam.
Ligue-me ao Ministro da Guerra.
O General Olbricht. Olbricht!
A chamada é urgente!
Gabinete do General Olbricht.
Estou a telefonar de Wolf's Lair
com uma mensagem urgente
para o General Olbricht.
Aconteceu uma coisa terrível.
O Führer está...
Fellgiebel?
Desligar todas as comunicações.
- Senhor?
- Façam-no!
- O que disse ele?
- Não sei ao certo.
Coloca-o novamente em linha.
Senhor, a bomba explodiu. Isso é certo.
O próximo passo do Fellgiebel
será desligar as comunicações.
12:47
- Desculpe. Ninguém entra ou sai.
- Temos ordens do Führer.
Temos de ir para a pista rapidamente.
Abra o portão.
Peço desculpa,
mas tenho ordens para o portão...
- Dei-lhe uma ordem, Sargento.
- Senhor!
Senhor. Desculpe.
O Coronel Stauffenberg
para o Marechal Keitel.
O Coronel Stauffenberg foi claro.
Temos de iniciar a Valquíria.
Só o Fromm o pode fazer. Sabes isso.
Então, diga-lhe que Hitler morreu.
Ou prenda-o. Mas faça-o já.
Senhor, tem de dar a ordem
para a Valquíria. É a nossa única...
Não faço nada antes de ouvir o Fellgiebel.
Telefona-lhe.
Cada segundo a discutir,
é um segundo perdido.
O risco é muito grande.
E o Stauffenberg? E o risco dele?
Fez o que lhe competia
e está a abandoná-lo.
O Marechal, senhor.
Daqui fala Stauffenberg. Um Sargento...
Kolbe, senhor.
- O quê?
- Kolbe.
...o Kolbe não me deixa
passar o portão principal.
Sim, senhor, expliquei isso.
Talvez possa fazê-lo entender, senhor.
Agora está tudo bem, senhor. Obrigado.
Abrir o portão!
- Ao menos, ponha a Reserva em alerta.
- Quando o Stauffenberg voltar,
quando me der a confirmação
de que Hitler está morto, avançaremos.
- Onde vai?
- Ao mesmo sítio que tu. Almoçar.
Outro alerta.
Envia-o. Mas mantém-me informado.
Senhor. Outra ordem de alerta.
Na Grécia Antiga, era-se morto por isto.
A sorte é que evoluímos.
Reúnam os homens.
15:30
Está calmo, não está?
Vou ver onde está o nosso motorista.
Aqui fala von Haeften.
O Coronel e eu estamos na pista.
Não há carro. Não está cá ninguém.
Está a dizer que o alerta só saiu agora?
Aqui fala Stauffenberg.
Chame o General Olbricht.
Que se passa?
- Explica isto!
- Alguém teve de fazer algo
enquanto se fazia de morto!
Não sabemos se Hitler está vivo.
Isto é para a Alemanha, não para si!
Gabinete do General Olbricht.
O Coronel Stauffenberg. Para si, senhor.
- Aqui fala Olbricht.
- Já se passaram três horas.
Que raio andaram a fazer?
Não nos confirmaram
se Hitler estava morto.
Raios! Eu próprio vi a explosão.
Estamos feitos.
- Céus.
- O Fromm? Está connosco?
- Ele está connosco?
- Ninguém falou ainda com ele.
Oiça. Não se preocupe
com a Alemanha, nem com a Europa.
Agora é a sua vida que está em jogo.
E se quer chegar a amanhã,
tem de fazer o que eu digo.
Quando desligar o telefone,
inicie a Valquíria em nome do Fromm.
Ele que escolha entre juntar-se a nós
ou ser logo preso.
- Percebido?
- Sim.
Estarei no gabinete do Fromm
daqui a 15 minutos. Estejam lá.
Telefona ao Beck e aos outros.
Diz-lhes que chegou a hora.
Liguem-me às Comunicações.
Aqui fala o General Olbricht,
a telefonar em nome do General Fromm,
comandante do Exército da Reserva.
O Führer, Adolf Hitler, está morto.
Um grupo de radicais das SS
está a tentar tomar o controlo do governo.
Iniciar a Operação Valquíria.
As ordens estão dadas. Passem-nas.
Batalhão. Atenção!
O Führer...
O nosso Führer, Adolf Hitler,
está morto.
- Quem disse que ele estava morto?
- O General Fellgiebel. Em Wolf's Lair.
Não dá para telefonar.
Todas as linhas estão em baixo.
- Sim. Ligue-me a Wolf's Lair.
- Um momento, senhor.
Wolf's Lair. Posso ligá-lo?
Sim. É o General Fromm
para o Marechal Keitel. É urgente.
- Keitel.
- Desculpe o incómodo, senhor,
mas pode dizer-me
o que está a acontecer?
Circulam rumores incríveis em Berlim.
Não entendo.
Fala-se que o Führer foi assassinado.
Outra tentativa falhada.
O Führer nunca esteve em perigo.
Onde está o seu homem, o Stauffenberg?
O Stauffenberg?
Penso que a caminho de Berlim.
Avise-me quando ele chegar.
Quero falar com ele.
- O Führer está bem.
- Isso é mentira. Hitler está morto.
- A Operação Valquíria está em andamento.
- Só eu posso iniciar a Valquíria.
E foi o que fez.
Isto é uma traição.
Neste momento, a Reserva
está a assumir o controlo de Berlim.
Está connosco ou não?
Têm ideia do que fizeram?
- O Führer está vivo.
- Eu entreguei a bomba.
Vi a explosão. Ele está morto.
- Está connosco?
- Isto não pode estar a acontecer.
- Deve ser uma piada.
- Está connosco ou não?
Coronel, se o que diz é verdade,
devia matar-se imediatamente.
- Todos os outros estão presos.
- Não, General. Você é que está preso.
Não sei onde pensam que isto chega.
Ligue-me às Operações.
Aqui fala Coronel Stauffenberg.
Encerra o Ministério da Guerra
devido à Operação Valquíria.
Ninguém entra ou sai
sem autorização
do gabinete do General Olbricht.
General Beck.
Não está a usar o uniforme, senhor.
Isto deve ser visto
como um movimento popular.
- Coronel Stauffenberg?
- Sim.
O chefe assegurou total apoio
da Polícia de Berlim.
Os meus homens não irão interferir.
Tem a minha palavra.
Obrigado.
O Coronel Stauffenberg, senhor.
Apresentamo-nos ao serviço.
Obrigado por virem.
Cavalheiros, quero confirmação
em três horas
de que o quartel do governo é nosso
e de que o Comando SS
foi libertado de qualquer alma.
Todos sabem o que deve ser feito.
Ao anoitecer, quero saber
que a Alemanha de Hitler
não verá mais nenhum nascer do sol.
QUARTEL DO GOVERNO
Todas as substituições foram autorizadas.
De facto, o Marechal Witzleben
foi nomeado Comandante-Chefe
das Forças Armadas.
Foi por isso que ele foi nomeado.
Se era membro do Partido,
foi preso como suspeito.
Percebo a sua preocupação,
mas é uma emergência.
O oficial de comando do 11º Distrito.
Preciso de uma decisão, Major.
Diga aos seus homens que
não serão toleradas vinganças.
Ninguém ocupou
a estação transmissora de Tegel?
Posso falar com
o oficial de comando em Hannover?
Somos uma forma diferente de governar.
Eu tinha cuidado ao dizer isso.
A lealdade ao Partido já não é o que era.
- Sim. Paris, França.
- Não desde que assassinaram o Führer.
Josef, obrigado.
Tomou a decisão certa.
O 13º Distrito é nosso.
MINISTÉRIO DO INTERIOR
Por ordem do Marechal von Witzleben,
estão presos por crimes contra o estado.
Este é o Stauffenberg.
Estou a ligar ao Major-general Thadden.
Não, já falei com 413 batalhões.
Não terão problemas em ter reforços.
A ordem a explicar tudo
estará consigo daqui a pouco.
Não, estas são as suas ordens. Excelente.
A minha esposa está em Bamberg
com os miúdos.
Pode contactá-los por telefone?
- Sim, senhor.
- Obrigado.
O General Schwedler
emitiu as ordens da Valquíria
e fechou o quartel-general.
Verifica as estações de rádio
a cada 20 minutos
até confirmarmos que são nossas.
QUARTEL-GENERAL DAS SS
Com todo o respeito,
não pode acreditar em tudo o que ouve.
Isso é propaganda das SS. Ele está morto.
Só o Comandante do Exército do Interior
pode dar essa ordem.
General? Senhor.
- Christian?
- Os nossos homens nos transportes
fecharam a rede ferroviária,
mas há estações...
- Tem a minha palavra.
- ...gabinetes com telefone e telégrafo,
postos de emergência.
Precisamos de mais homens.
Os meus cumprimentos à família.
Ele está do nosso lado.
Mertz? Liga para Potsdam.
Todas as unidades devem estar
sob o nosso controlo.
Tem os seus homens.
Agora controle o rádio.
Temos controlo
sobre o quartel do governo.
Ainda não temos Berlim.
- O que é agora, Sargento?
- Ordens de prisão, senhor.
Do Coronel Stauffenberg,
no Ministério da Guerra
para prender
o Ministro do Reich Goebbels.
A outra é de Wolf's Lair,
para prender o Coronel Stauffenberg.
Envie as duas.
O nosso trabalho
é passar ordens, não interpretá-las.
- Sim, mas...
- É tudo, Sargento.
Isto é traição! Vão pagar por isto!
Estão a ouvir?
Novas ordens de prisão, senhor.
Para o Stauffenberg e o Goebbels.
Prendemos os dois?
Não gostaria de saber
que se estão a aproveitar de mim.
- Acha mesmo que é um golpe?
- Disso tenho a certeza.
Não sei é de que lado estamos.
Vem comigo.
Distrito 4, Dresden e Leipzig.
Distrito 12, Wiesbaden. Distrito 9...
Não tiveram problemas com reforços
e confio em si para que isto seja feito.
Acabei de falar com o Coronel Linstow.
Prenderam 1.200 oficiais
das SS e da Gestapo em Paris.
Não se disparou um único tiro.
Os relatórios preliminares de Viena
são bons. Estou à espera de Praga.
Incrível.
Estou pronto para a ligação.
- Ministro Goebbels?
- O que posso fazer por si, Major?
O meu batalhão tem ordens para bloquear
o quartel do governo
e prendê-lo.
É um nacional-socialista dedicado, Major?
Sim, senhor.
Aqui fala o Major Remer. Estou?
Reconhece a minha voz?
- Sim, meu Führer.
- Então oiça-me com atenção.
Quero os traidores detidos e com vida.
Sim, meu Führer.
Ouviu o que ele disse.
O Führer quer os traidores com vida.
Sim, senhor.
É mesmo um golpe de estado.
Não podemos ficar neutrais mais tempo.
Tens de tomar uma decisão.
Quando acabar, é bom que estejamos
do lado correcto.
Muito bem.
Enviar todas as comunicações
desde Wolf's Lair.
Parar todas as comunicações
do Stauffenberg.
Libertem estes homens!
Mas eles fazem parte do golpe.
Acabei de falar ao telefone com Hitler.
Nós somos o golpe de estado, idiota.
Fomos enganados.
Perdemos contacto com o Distrito 11.
O quadro está sobrecarregado.
Tenta novamente daqui a 10 minutos.
Ligue ao General Bieler, Distrito 11.
Ainda precisamos...
- Não quero deixar secções...
- Continue a tentar.
Sai do caminho. O General Fromm?
Ele já não está no comando. Eu estou.
Beck? Que faz aqui? Que se passa?
O Führer morreu.
As SS estão a fazer um golpe.
Iniciámos a Operação Valquíria
para deter o levantamento
e salvar a Alemanha de Hitler.
Irá apresentar a ordem às suas tropas.
Não farei tal coisa
até falar com o General Fromm.
Seguirá as minhas ordens ou será preso.
Isto é traição. Não farei parte disto.
O Führer não está morto.
- O Führer não está morto.
- Agarre-o!
O Führer não está morto.
Eu fiz um juramento! Isto é traição!
Todos fizeram um juramento!
Oiçam o que tenho a dizer.
Estão a cometer um erro terrível!
O Führer não está morto!
Tente ligar novamente à minha esposa.
Bamberg, por favor.
Larga-me!
Senhor.
Mais de 215 tanques inimigos
foram aniquilados
só na semana passada.
A força aérea,
envolvida em ofensivas a baixa altitude
- sobre concentrações inimigas...
- Tenente.
Não consigo ligar ao General Gerlach.
Envia um estafeta ao gabinete dele.
Trá-lo cá.
Sim, obrigado.
Sim, fala Stauffenberg.
Falei com o General
há cerca de cinco minutos.
Ele disse que me telefonava.
Ainda tenho de o ouvir.
Creio que está tudo sob controlo
no seu distrito?
Hans, preciso da sua resposta.
Não há mais tempo para indecisões.
E o General sabe que estou a aguardar?
Estou a ordenar
que o ponham ao telefone já.
O exército fez juras a um mentiroso, Hans.
- Estou?
- Aquele que quebra o próprio juramento...
- ...às pessoas mais de cem vezes.
Hans, ouve-me...
Esta operação terminou! Recuar!
Hoje, atentou-se contra a vida do Führer.
O Führer não sofreu ferimentos
além de nódoas negras e uns arranhões.
Retomou o trabalho imediatamente.
Entre os feridos graves, encontram-se
o General Schmundt,
o Coronel Brandt
e o assistente de pessoal Berger.
O General Jodl sofreu ferimentos ligeiros,
assim como os Generais Korten,
Buhle, Bodenschatz, Heusinger...
Envie a seguinte mensagem
aos comandantes da Reserva.
"Transmissão incorrecta.
O Führer está morto.
"A Operação Valquíria continua."
...e, como agendado, recebeu Mussolini
para uma reunião durante a tarde.
Vida longa ao nosso Führer, Adolf Hitler,
a quem Deus visivelmente abençoou hoje.
Eu vi a explosão.
Hoje, atentou-se contra a vida do Führer.
O Führer não sofreu ferimentos
além de nódoas negras e uns arranhões.
- Desculpe.
- Retomou o trabalho imediatamente.
Entre os feridos graves, encontram-se
o General Schmundt,
o Coronel Brandt
e o assistente de pessoal Berger.
O General Jodl sofreu ferimentos ligeiros,
assim como os Generais Korten,
Buhle, Bodenschatz, Heusinger...
Pouco depois do atentado à sua vida,
o Führer recebeu
o Reichsmarschall Göring
e, como agendado, recebeu Mussolini
para uma reunião durante a tarde.
Mantenha-se ligado para ouvir
a mensagem do Führer ao povo.
A minha família?
As nossas linhas foram cortadas.
- Desculpe.
- Vá.
Está tudo bem. Vá.
General, temos de o tirar daqui.
Tirem-no daqui.
- Pare!
- Deite-se!
- Eu disse para parar!
- Eu disse para se deitar!
Não disparem!
Coronel Stauffenberg?
Por ordem do Führer, estão presos.
Se tiverem algo a dizer
às vossas mulheres e crianças,
ouvi-los-ei agora.
Muito bem.
Um tribunal marcial liderado por mim
na ausência do Führer
irá pronunciar a sentença.
Beck, está preso.
Coronel Mertz von Quirnheim,
General Olbricht, Tenente Haeften
e o Coronel, cujo nome não pronunciarei,
estão condenados à morte.
General. Tenho ordens
para levar estes homens vivos.
Registado, Major.
Uma pistola, por favor.
Por razões pessoais.
Siga.
- Com todo o respeito...
- É tudo, Major.
Matar-nos não esconde
o seu envolvimento.
O meu envolvimento?
Não sei do que estão a falar.
- Sabia e não fez nada.
- É tão culpado como nós.
- Poupe-me, Tenente.
- Ninguém será poupado.
Estou a pensar noutra coisa.
Isto é um ultraje
nunca antes aqui perpetrado.
Um marechal e um general declaram
que podiam ter feito melhor
do que o Führer de todos nós!
- Confessa ter dito isto?
- Sim.
Meus amigos alemães,
hoje falo-vos por duas razões.
Primeiro, para que oiçam a minha voz
e saibam que não estou ferido.
Segundo, para que conheçam
os detalhes de um crime
WOLF-HEINRICH VON HELLDORF
sem paralelo na história alemã.
EXECUTADO A 15 DE AGOSTO DE 1944
Uma pequena facção
de oficiais ambiciosos e desonrados
conspiraram para me eliminarem.
Tirando alguns arranhões e nódoas negras,
não me conseguiram atingir.
Vejo aqui a mão da Providência,
a encaminhar-me
para completar o meu trabalho.
Olha-os nos olhos.
Lembrar-se-ão de ti.
Olbricht!
Preparar.
Temos de mostrar ao mundo
que nem todos somos como ele.
Segurança! Descansar!
Fogo!
Descansar!
ERICH FELLGIEBEL
EXECUTADO A 4 DE SETEMBRO DE 1944
Stauffenberg!
O povo sabe que os princípios
estão acima dos ganhos pessoais.
DR. CARL GOERDELER
2 DE FEVEREIRO DE 1945
Preparar!
Apontar!
Segurança! Descansar!
Podemos ser executados,
mas daqui a três meses,
as pessoas desapontadas e atormentadas
irão julgar-vos
e arrastar-vos vivos pelo lixo nas ruas.
Levem-no.
ERWIN VON WITZLEBEN
EXECUTADO A 8 DE AGOSTO DE 1944
Preparar.
Apontar.
- Longa vida à sagrada Alemanha!
- Fogo!
Descansar.
FRIEDRICH FROMM
EXECUTADO A 12 DE MARÇO DE 1945
A CONSPIRAÇÃO DE 20 DE JULHO
FOI A ÚLTIMA DE 15 TENTATIVAS
POR PARTE DE ALEMÃES
PARA ASSASSINAR HITLER.
NOVE MESES MAIS TARDE,
COM BERLIM CERCADA,
HITLER SUICIDOU-SE.
NINA VON STAUFFENBERG
E FILHOS SOBREVIVERAM À GUERRA.
ELA MORREU A 2 DE ABRIL DE 2006
NÃO TRAZES A VERGONHA
RESISTISTE
SACRIFICASTE A TUA VIDA
POR LIBERDADE, JUSTIÇA E HONRA
MEMORIAL À RESISTÊNCIA ALEMÃ
BERLIM
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips