Ninguém que para aqui vem
vai-se embora.
Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
- O meu irmão está vivo?
- Sim.
- Calma.
- Larga-a.
Agora vamos dar uma voltinha.
Pelo aspecto deles, devem
estar muito bem instalados.
Encontrarei onde.
Nem sequer sabes por
que estás aqui, pois não?
Não te queria fazer mal.
Baixei a minha arma,
mas tu ergueste a tua.
Foste um otário,
tal como foste naquele
terraço em Atlanta.
O que vocês todos fizeram,
deixar-me lá em cima...
As pessoas não fariam
isso a um animal.
Nós voltámos para te ir buscar.
Não são atenciosos?
Voltámos, todos nós.
O Rick, o Daryl, o T-Dog.
O T-Dog.
Sim, o grande preto caçador.
Era a ele que eu estava
a defender o meu caso.
O tipo que deixou cair a chave.
Diz-me onde ele está.
Tenho a certeza de que o T-Dog
quer resolver as coisas,
esquecer o passado.
Ele morreu.
Espero que tenha
sido lentamente.
Sim.
E o resto?
O meu irmãozinho?
Não me podes dizer
que está vivo
e depois ocultares
onde ele está.
Não?
Talvez a filha do fazendeiro me ajude.
Conta-me uma coisa.
Quando ela está assustada
e está a agarrar-te,
a sua pele a tremer
ao teu lado,
os seus lábios macios a tocar-te,
aqui e aqui
e aqui...
Sabe bem, não sabe?
Eu lembro-me de ti.
Sim.
És o matreiro,
o que tem uma grande lata.
Não te assustas facilmente,
pois não?
Gosto disso.
Agora...
Quero saber onde está
o meu irmão.
Quero saber onde está o Xerife.
Meu Deus!
Isso.
Agora, quero saber
onde estão escondidos,
onde fica o vosso acampamento.
Quero saber agora.
Quero saber agora!
Onde diabos estão?
Conta-me!
The Walking Dead S03E07
"When The Dead Come Knocking"
Não devíamos ajudá-la?
Carl!
Merda.
Ela foi mordida?
Levou um tiro.
Carl, arranja um cobertor.
Beth, água e uma toalha.
- Está bem.
- Aqui?
Ela não vai entrar
nos blocos das celas.
Calma.
Muito bem.
Obrigado.
Está tudo bem.
Olha para mim.
Quem és tu?
Está tudo bem.
Escuta.
Não. Não te vamos magoar,
a não ser que tentes
algo estúpido, primeiro.
Rick.
O que diabos vem
a ser isto?
Queres dizer-nos o teu nome?
Venham aqui todos.
Está tudo bem?
Não queres ver isto.
Força.
Carl, leva a mala.
Nós guardamos isto.
As portas estão todas trancadas.
Aqui, estás a salvo.
E podemos tratar-te isso.
Não pedi a vossa ajuda.
Não importa.
Não te posso deixar
ir embora.
Meu Deus.
Graças a Deus.
Como?
Solitária.
A coitada foi parar a uma cela.
Deve ter desmaiado,
desidratada.
Lamento.
Meu Deus.
Está tudo bem?
Só lhe vim dizer que
o Sr. Coleman está pronto.
Certo, encontramo-nos
no laboratório.
Sim, senhor.
- Desculpa por aquilo.
- Não faz mal.
Eu volto.
Na verdade, dava-me jeito uma mãozinha.
Eu disse que volto.
Não.
Gostava que fosse isso.
Podemos tratar-te dessa ferida,
dar-te comida e água
e mandar-te à tua vida.
Mas terás de nos dizer
como nos encontraste
e por que carregavas
leite em pó.
Os mantimentos foram largados
por um jovem asiático
com uma rapariga gira.
O que aconteceu?
Eles foram atacados?
- Foram levados.
- Por quem?
Pelo mesmo filho da mãe
que me alvejou!
Estás a falar da nossa gente.
Diz-nos o que aconteceu!
Não me voltes a tocar.
É melhor começares a falar.
Terás um problema bem maior
do que uma ferida de bala.
Encontrem-nos vocês.
Baixa isso.
Vieste aqui por uma razão.
Existe uma cidade.
Woodbury.
Cerca de 75 sobreviventes.
Acho que foram levados para lá.
Uma cidade por inteiro?
É comandada por um tipo que
se auto-intitula Governador.
Um rapazinho bonito, encantador,
tipo o Jim Jones.
Tem cobertura?
Tipos com a mania que são paramilitares.
Têm sentinelas armados em cada parede.
- Conheces alguma entrada?
- O lugar está seguro dos mortos-vivos,
mas podemos entrar
sem nos verem.
Como conseguiste aqui chegar?
Falaram de uma prisão,
disseram em que
direcção ficava
e que se chegava lá facilmente.
Este é o Hershel,
o pai da rapariga que foi levada.
Ele trata-te disso.
Tenho de admitir,
és muito mais duro
do que eu me lembrava.
Não me surpreende teres
durado todo este tempo.
Pensei que, de acordo com a forma como
o Agente Simpático abandonava as pessoas,
já te tivesse deixado para trás.
Mas não o fez, pois não?
Diz-me onde têm andado.
É só uma questão de tempo
até virem à procura.
Vou cozer um bolo
com cobertura rosa.
Achas que vão gostar?
Não vem ninguém.
O Rick vem.
- E quando aqui chegar...
- Não vai fazer nada.
Não se te quiser a ti
e à Bo Peep de volta.
Achas que estou metido
nisto sozinho?
Não dás conta de nós todos.
Somos muitos.
Vocês não passam todos de uns
maricas sem um par de tomates.
Temos andado na estrada,
não nos temos escondido
numas masmorras.
O Rick, o Shane, o Dale,
o Jim, a Andrea.
A sério?
É mesmo?
Obrigada.
Como sabem que podemos
confiar nela?
Estamos a falar da Maggie e do Glenn.
Por que estamos sequer a debater?
Não estamos.
Eu vou atrás deles.
O lugar parece muito seguro.
- Não podes ir sozinho.
- Eu vou.
Eu também.
Estou dentro.
Tenho as granadas de
luz e gás lacrimogéneo.
Nunca se sabe do que vamos precisar.
Então? Não te preocupes
com o teu velhote.
Não o perco de vista.
- Este lugar não estava infestado?
- Sim.
E limparam-no sozinhos?
Só vocês?
Havia mais gente.
Carl.
- O que fizeste pela mãe...
- Tive de o fazer.
Sim, eu sei.
Eu sei e lamento.
Ninguém devia passar por isso.
Quanto tempo vais estar fora?
Escuta, se algo acontecer
enquanto estivermos fora...
Nós ficamos bem.
Se acontecer alguma coisa,
tranca todos nas celas
e protege-os.
- Assim farei.
- Eu sei.
Sei que o farás.
Cuida da tua irmã, está bem?
O Daryl chama-lhe Diabinha.
Diabinha?
Ai é?
Tenho pensado no que lhe
devemos realmente chamar.
O que achas?
Lembras-te da minha Professora
do 3º Ano? A Sra. Mueller?
Claro.
O nome próprio dela era Judith.
Achas que é um bom nome?
Acho que é um óptimo nome.
Chamar-se-á Judith então.
Protege-te.
Nove vidas, lembras-te?
Trá-los de volta.
Sr. Coleman,
esta é a Andrea.
O Milton põe-te a par de tudo.
Vemo-nos ao jantar.
Obrigado por isto.
Está a prestar-nos um grande serviço.
- Então, o que exactamente...
- Podes pôr a primeira canção do vinil?
Claro.
Quando eu disser.
O meu nome é Milton Mamet.
Por favor, erga a sua mão direita
se reconhecer que alguma das
próximas afirmações é verdadeira.
O seu nome é Michael Coleman.
Foi casado com Betty Coleman.
Os vossos filhos foram
Michael Jr. e Emily.
Muito bem.
O que disse ele?
Pediu-me para manter o vinil
a tocar enquanto esperamos.
Muito bem, quero que imagines
como me senti a lutar
para sair daquele terraço.
Com uma mão,
a perder sangue,
a ser cercado por mortos-vivos.
Última oportunidade.
Onde está o teu grupo?
Tudo bem.
Como queiras.
És um belo docinho
para este amigo.
Mas sabes o que dizem...
Ele vai estar com fome
novamente daqui a uma hora.
Corre, rapaz!
Depois do Sr. Coleman falecer,
iremos prendê-lo.
Ele irá reanimar. Farei de novo as
perguntas, registarei as respostas.
Preciso que acabes com
o estado reanimado do sujeito.
Está bem.
Tenho tentado determinar
se a memória vestigial
e a consciência humana existem,
depois do sujeito transformar-se,
mas não tinha onde
basear o meu trabalho,
até agora.
Cancro na próstata.
Não tínhamos recursos para o tratar,
por isso, ele voluntariou-se
para ser uma cobaia.
Tem sido muito cooperativo.
É um homem notável.
Vocês são próximos?
Passámos muito tempo juntos.
A música, a tigela, as perguntas...
Já fizemos isto
umas dúzias de vezes.
Isto são deixas que,
espero eu, permaneçam
na sua mente inconsciente,
mesmo depois de morrer.
Não há uma mente inconsciente, Milton.
Quando transitam,
tornam-se monstros.
Só isso.
Já não são quem eram.
Veremos.
Nunca viste isto, pois não?
A transformação.
Não.
Ninguém na tua família foi...
Sou filho único.
Os meus pais morreram
quando eu era novo.
Não estavas com ninguém
quando tudo aconteceu?
Eu trabalhava a partir de casa.
Nunca...
Então, eles conhecem a Andrea.
Mas não sabem que está aqui.
Mas conhecem o teu irmão.
Ele conhece.
Mas ela não sei.
Nunca a vi.
A gente deles pode vir buscá-los.
Talvez.
O puto e a Andrea ambos dizem
que voltaram para me ir buscar.
E então?
Ele não se descai
e diz onde está a gente dele?
É um filho da mãe forte.
Deu cabo daquele
morto-vivo em minutos.
Talvez um Inverno no campo lhe
tenha posto pêlo nos tomates.
Precisaremos dele como uma vantagem
se a gente dele vier.
Por que o tentaste matar?
- Ele irritou-me.
- O que diz a miúda?
Ia agora falar com ela.
Eu trato disso.
Posso?
Obrigado.
Nós levamos-te para a tua gente,
explicaremos que foi
tudo um mal-entendido.
Diz-nos onde eles estão
e nós levamos-te lá.
Quero falar com o Glenn.
Não posso permitir isso.
A tua gente é perigosa.
Algemaram um dos meus a um terraço,
obrigaram-no a amputar
a própria mão.
Não sei nada sobre isso.
Diz-nos onde eles estão
e nós trazemo-los até cá.
Ficarão a salvo, prometo.
Não?
Tudo bem.
Vamos tentar outra coisa.
Levanta-te, por favor.
Levanta-te.
Despe a camisola.
Não.
Despe a camisola
ou trago-te a mão do Glenn.
Continua.
Então, queres falar?
Podes fazer o que quiseres.
Vai-te lixar.
Eles têm patrulha.
É melhor irmos a pé.
Quão longe é?
A noite está para cair.
Um quilómetro e meio,
talvez três.
Sabes, o que fizeste por mim,
pela minha bebé,
enquanto eu estava...
a tratar de umas coisas...
Obrigado.
É o que fazemos.
- Rick.
- Baixem-se.
Em formação.
Nada de tiros.
Oscar.
Eles são demasiados.
Por aqui.
Vamos.
Fechem a porta.
Não façam barulho.
Mas que cheiro.
O que raios é aquilo?
Uma raposa ou o que sobrou dela.
Parece que a Lassie
foi para casa.
- Quem diabos são vocês?
- Não lhe queremos fazer mal.
- Saiam da minha casa.
- Está bem.
Iremos embora,
mas agora não podemos.
- Agora!
- Cala-o.
Saiam daqui já!
Há mortos-vivos lá fora.
- Vou chamar a Polícia.
- Eu sou polícia.
Agora, preciso que baixe a sua arma.
Não faça nada irracional.
Está tudo bem.
Vamos...
Lidar com isto com calma, está bem?
Olhe para mim.
Mostra-me o teu distintivo.
Está bem,
está no meu bolso.
Vou buscá-lo com calma.
Larga-me!
Eu mato-te, seu...
Cale-se!
Socorro!
Encontraram-me!
- Socorro!
- Não abra a porta.
Recordam-se da Batalha do Álamo?
Ajudem-me com a porta.
Só podem estar a brincar.
Ele está morto.
Vê as traseiras.
- Não há nada.
- Um, dois, três.
Está a acontecer.
O meu nome é Milton Mamet.
Por favor, erga a sua mão direita
se reconhecer que alguma das
próximas afirmações é verdadeira.
O seu nome é Michael Coleman.
Foi casado com Betty Coleman.
Os vossos filhos foram
Michael Jr. e Emily.
Viste?
Ele respondeu.
Os dedos mexeram-se.
Pode ter sido qualquer coisa.
Não, ele não consegue
erguer a mão. É do ângulo.
Quero tentar de novo
sem as amarras.
- Não.
- Podemos ter-lhe amarrado a consciência.
- Temos de tentar.
- Não.
Eu sei o que acontece se o sujeito tentar
alguma coisa. É para isso que aqui estás.
Assim que tirarmos as amarras,
ele vai investir.
O meu nome é Milton Mamet.
Por favor, erga a sua mão direita...
Acho que preciso de registar
as minhas descobertas
quando estão frescas.
Larga isso.
Os jogos acabaram.
Um de vocês vai dizer onde
fica o vosso acampamento.
- Na prisão.
- A que fica perto de Nunez?
Aquele lugar está infestado.
Nós tomámo-la.
- Quantos são vocês?
- Dez.
Somos dez agora.
Dez pessoas deram conta
de todos os mordedores?
Está tudo bem.
- Dez pessoas.
- Aquilo é bem na zona vermelha.
- Não há como apenas dez...
- Então, está a mentir?
Porque, se estiver a mentir, quer
dizer que um grupo bem grande
mudou-se para o nosso quintal.
Mas, se não estiver,
este grupo com o teu irmão no seu núcleo
fez algo que me disseste
que não podia ser feito.
Fizeram-no.
O teu irmão pode andar lá
fora agora, à procura deles.
O sangue é sangue, certo?
Faz-me perguntar onde
está a tua lealdade.
Aqui.
Arranjem um pequeno grupo
e vasculhem a prisão.
Quero saber exactamente
com o que estamos a lidar.
Sim, é para já.
Cumpriste a tua palavra.
Que voltarias.
Correu tudo bem
com o Milton?
O que aconteceu?
O Sr. Coleman morreu.
E o Milton encontrou
o que procurava?
Não.
Está tudo bem.
Já passou.
Sincronia: YYeTs
Tradução e legendagem: ninjitis