Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Parece que o Radcliffe mantêm a nossa
equipa viva nesse "Framework".
Então... conectamo-nos com eles e descobrirmos
onde é que os seus corpos estão a ser mantidos.
E salvamo-los.
Lincoln.
Ward.
Não te esqueças disto.
Você era o Director da S.H.I.E.L.D.
e, agora, está preso numa prisão virtual e eu....
- estou aqui para acordá-lo.
- Guarde isso antes que sejamos ambos presos.
Sim, gostaria de denunciar
uma pessoa subversiva.
Uma mulher com um documento
de identificação da S.H.I.E.L.D.
A sério?
Quero todos os agentes activos
na zona a tratar disso.
A HYDRA anda à tua procura.
Temos que ir para um local seguro algures.
Senhoras.
Ela é a tua fonte na Resistência?
Ward, não tenho a ver
com a Resistência!
Bem, eu tenho.
- Boa noite, Madame.
- Leopold.
Estes subversivos, aparentemente,
têm um espião na HYDRA.
Coulson...
Lembre-se de mim. Você é o mais
próximo que tenho a uma família.
Daisy?
Então, somos ambos do "mundo real,"
somos agentes da S.H.I.E.L.D., e os
nossos corpos estão a ser mantidos em cativeiro,
e tudo isto é uma prisão virtual...
construída para nos manter sedados.
- Esqueci-me de alguma coisa?
- Não, acho que isso é o essencial.
Eu sabia que não estava maluco.
A HYDRA mente sobre tudo.
As notícias? São todas falsas.
Vê o incidente em Cambridge.
Foi tudo uma encenação. A rapariga nem
sequer devia estar naquela escola, para começar.
De onde vimos, ela morreu...
Isto nunca aconteceu.
Olá, Sr. Coulson, acabei os meus
trabalhos de casa, juro. Mas, o meu pai...
Amy... já falamos sobre isto.
Até o sino tocar, esta é a minha folga.
Claro. Está bem. Caramba. Peço desculpa.
Está tudo bem.
A HYDRA aproveitou-se de Cambridge
para assumir o controlo...
em nome da lei e ordem...
para justificar tudo.
- Não era suposto ser assim.
- Sabia que se alguém compreenderia, seria você.
Tê-lo-ia descoberto há muito tempo
se não fosse o sabonete de controlo mental.
Sim.
Espere. O quê?
Aquele sabonete azul que
toda a gente utiliza?
A HYDRA enche-o de produtos químicos.
Entra na nossa corrente sanguínea....
Implanta falsas memórias
nos nossos cérebros.
E faz-nos acreditar
que este é um lugar mágico.
Mas, não te preocupes, já percebi.
Agora... faço o meu próprio sabonete.
Não, acho que está a falar
do Projecto "Tahiti".
Mexeram-lhe um pouco com a cabeça,
sendo por isso que, provavelmente...
se recorda de algumas coisas...
Porque é que não deixamos as teorias
do sabão por alguns segundos, está bem?
- Sim?
- Temos um problema.
Não fazes a mínima ideia.
Há algo muito grande a acontecer aqui.
Estão a enviar uma unidade
para ir buscar o teu amigo professor.
Vai precisar de um substituto.
MARVEL'S AGENTS OF HYDRA
S04E17 - "Identity and Change"
Vamos, não desistas de mim.
Não agora.
Como é que me conseguiste superar?
O cérebro humano atinge
o seu auge aos 24 anos.
Encara-o, estás a ficar velho, pai.
A sério?
Bem, diz-me lá, exibicionista... o que é que
utilizaste para o controlo electrónico de velocidade?
Bem, acho que encontrei algo
perto da escola, no parque infantil.
Um "drone" da HYDRA?
Talvez tenha pedido "emprestado"
um componente ou dois.
Hope, sabes muito bem.
- Nós não nos metemos com essa gente.
- Estava lá caído e todo destruído.
- E certifiquei-me que ninguém estava a ver...
- Não. Não. Ficamos fora do radar da HYDRA,
mantemos cabeça baixa
e seguimos as regras deles, sempre.
Sempre!
Eu sei.
Lamento mesmo muito, papá.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Anda cá.
Apenas quero que sejas
mais cuidadosa, está bem?
Fazemos assim.
Vou devolver as peças
do "drone" mais tarde,
e, depois, eu e tu podemos...
tentar arranjar o meu... juntos.
Mas... quero que me prometas
que vais ter calma com o teu velhote.
- Não prometo nada.
- Não prometes nada?
Não? Não? Sai daqui.
Vamos. Vai buscar a tua mochila.
Vamos chegar atrasados ao autocarro.
Muito bem, estrelinha...
À esquerda.
Essa é fácil... Harley-Davidson.
- Motor?
- Dois cilindros, 88.
Essa é a minha miúda!
Mantém a cabeça baixa e faz
aquilo que te mandam. Estou aqui contigo.
- Em fila!
- Mexam-se! Mexam-se!
- Sabem como proceder... Identificação na mão!
Queremos a vossa identificação, rápido!
Calados e com a identificação
nas mãos! Agora!
Tem que ser contrabando.
Prenderam o meu vizinho por causa
de um computador portátil a noite passada.
O "drone"... está na minha mochila!
- O quê?
- Eu ia devolvê-lo...
para que não te metesses em problemas.
Eu trato disto.
- Temos um fugitivo!
- Parado!
Apanhem-no!
Mãos atrás das costas!
Ele está na lista...
de potenciais não-humanos.
Levem-no daqui.
Está tudo bem.
Olá.
Olá. Sou eu novamente... Phil Coulson.
Chamei a HYDRA para ti.
Enganei-me.
São águas passadas.
Estou tão contente por vê-lo, senhor.
Aparentemente, no mundo real,
tenho uma mão robótica.
Muito fixe, não é?
E aqui... ele faz o seu próprio sabonete.
- E esta?
- Faço.
- Você também devia.
- Está bem.
Temos que ir.
A HYDRA voltou pelo Coulson.
O Ward avisou-nos e
mal conseguimos fugir.
Graças a Deus que existe o Grant Ward.
Também não gosto, mas...
é a segunda vez que ele nos ajuda.
E odeio dizer isto, mas...
acho que podemos confiar nele.
Até não podermos. Trair alguém
próximo é uma característica dele.
Por agora... apenas temos que
ir para um local seguro algures.
O Ward combinou um local e hora
para nos encontrarmos com a Resistência.
- É uma negociação.
- De boa-fé?
Sempre quis dizer isso.
Ou... estive a pensar...
E se pedíssemos ajuda ao Fitz?
Simmons, já falamos sobre isso.
Se conseguimos falar com o Coulson...
eu também podia conseguir
que o Fitz se lembrasse de mim.
O Fitz não é o mesmo.
Ele é diferente aqui.
A realidade pode estar do avesso...
mas... o Fitz ainda é o Fitz.
Ele ainda é uma boa pessoa.
Que, por acaso, é
o segundo no comando da HYDRA.
O que significa que tem recursos.
já para não falar da experiência
com o "Framework"...
que iremos precisar para sair
do globo de neve da HYDRA do Radcliffe.
Holden Radcliffe, o cientista?
Eu...
vi uma coisa há um tempo
e "cortei-a"...
Aqui está.
"Famoso cientista da HYDRA a
trabalhar numa cura para os não-humanos".
Algo me pareceu errado nele.
Conhecem-no? Nós conhecemo-lo?
- Porque é que o Radcliffe estaria aqui?
- Não sei, mas... pensa nisso.
Ele construiu o "Framework", ou seja...
- Ele pode-nos ajudar a sair.
- Pois... apenas um pormenor
Ninguém mais o viu desde que
esta fotografia foi tirada.
Encontrem-se com o contacto do Ward.
Vou regressar ao Triskelion...
- e tentar descobrir o paradeiro do Radcliffe.
- Daisy, é demasiado perigoso.
Vou ficar bem. Entro e saio.
Nem sequer vão perceber que lá estou.
É, apenas, uma questão de tempo
até a encontrarmos.
- Detivemos diversos simpatizantes não-humanos...
- Dispensado, Agente.
Tudo isto por causa de uma subversiva?
Porque é que não me deixas ajudar-te?
Preciso que te concentres
no teu trabalho, neste momento.
O Projecto "Espelho" está adiantado.
Diz-me o que é que realmente se passa.
Está tudo bem. Consigo tratar disto.
Ophelia, conheço esse olhar.
Estás preocupada.
Quem é ela?
Ninguém. Ela não importa.
Ela está a conspirar contra mim.
Tenho que encontrá-la
e expor quem estiver a ajudá-la.
Enviarei a minha equipa.
Considera a ameaça eliminada.
Farias mesmo qualquer coisa por mim,
não farias?
Cruzaria o Universo por ti.
O que raio é que estás a fazer?
Conheço alguém que pode
eliminar este lugar.
Não é seguro aqui.
Está bem?
Acho que estão de olho em mim.
Isto seria muito mais rápido
se saísses de cima de mim.
Ficheiros restritos
da Madame HYDRA?
Enlouqueceste.
O sabonete obrigou-me.
Vamos.
Sabonete?
Esperem!
Skye...
precisas de vir connosco.
Eu apanho a May e tu os outros.
Quando chegarmos à porta...
Leva isto à Simmons.
Ela saberá o que fazer.
- Skye...
- Ficarei bem. Vai.
De acordo com as informações do Ward,
o "drone" deve sair daqui em cinco segundos.
Esse Ward...
de onde somos, ele é nosso amigo?
Era.
Não acabou bem.
Suponho que seja o nosso contacto?
Para a estação do ano...
tem sido anormalmente chuvoso.
Chuva ou sol...
O homem com guarda-chuva
está sempre pronto.
O que foi? Disse as coisas mal?
Mãos na frente.
Pulsos juntos.
- Sinceramente... isto é mesmo necessário?
- Porreiro!
Sou o Jeffrey Mace.
Bem-vindos à S.H.I.E.L.D.
Desculpem os capuzes...
mas, a confiança é um luxo hoje em dia.
Dito isto, o Ward deu garantias
por vocês, então...
- fico contente por vos fornecer santuário.
- Obrigada, senhor.
- O meu nome é Jemma Simmons, e este é...
- Phil Coulson.
Não acredito que é mesmo você.
O Patriota!
O não-humano líder da Resistência.
Ele é muito importante!
Pode ser, apenas, Jeffrey. "O Patriota"
é demasiado para o meu gosto.
Meu...
sonhei saber em como é que
o seu fato seria.
Fiz alguns esboços, mas...
isto é muito mais fixe.
Este lugar...
o que é que aconteceu aqui?
Durante 70 anos após
a 2ª Guerra Mundial...
Nada. Ninguém sequer sabia
da existência deste sítio.
Mas, depois, há dois anos...
um corajoso agente chamado Billy Koenig
deu a sua vida para me
revelar a sua localização.
Levou todo esse tempo
até conseguirmos torná-lo...
operacional novamente.
Devo dizer... toda esta estética
da Aliança Rebelde funciona comigo.
Aceitarei isso como um elogio.
Acho eu.
Por aqui, por favor.
Os dias iniciais foram difíceis.
Muitos bons agentes morreram por isto.
Agente Burrows.
Senhor...
temos muitos problemas lá fora e...
perdemos o Agente Cook.
Sinto muito.
Iremos...
honrá-lo continuando a lutar.
Sim, senhor.
Quem são estas pessoas?
Potenciais.
Alguns deles tem o gene não-humano
ou tiveram um parente que tinha.
A HYDRA anda a persegui-los.
É tudo aquilo que podemos fazer...
encontrá-los primeiro, dar-lhes um abrigo...
e recolocá-los num local seguro algures.
Vejam o que o gato trouxe.
Há tanto tempo, senhor.
O que é que aconteceu?
Eles apanharam a Skye.
- Isto vai demorar?
- Temos uma missão.
O gabinete da Madame HYDRA
solicitou especificamente a tua presença.
Porquê eu?
O alvo foi apanhado
por um "drone" ontem.
Ela tem tentado contactar
os líderes da Resistência...
e está a planear um grande ataque.
Capturem todos os subversivos que
encontrarem no local, mas, não subestimem
esta mulher.
Força letal está autorizada,
se necessário.
Sabia disto?
Acreditem em mim...
Iremos derrotar estes terroristas...
e tornaremos a nossa sociedade
grande novamente.
- Salvé, HYDRA.
Ele era não-humano...
aquele homem que eles levaram?
Isso significa que ele é mau?
Não sei, estrelinha.
Odiamos os não-humanos?
Não.
Eles são pessoas... tal como tu e eu.
Mas... se não fizeram nada de mal,
porque é que estão a ser todos presos?
Ouve...
és mais inteligente que a maioria
das crianças da tua idade
e aprendes as coisas muito rapidamente.
Mas... não quero que te preocupes
com essas coisas, está bem?
O que é que teria acontecido se
eles tivessem revistado a minha mochila?
Então... eu teria tratado disso,
porque é o meu trabalho.
Sabes uma coisa, e se nós...
fizéssemos umas pipocas
e víssemos um filme?
"Chopping Mall"?
- Outra vez esse filme idiota com "robots"?
- Não finjas que não gostas.
Está bem. Está bem.
Mas... vou continuar a avançar
as partes mais "pesadas".
Não sei.
Tudo aconteceu tão rapidamente.
Pelo que me disseste, a Skye é muito forte.
Ela vai saber cuidar de si mesma lá dentro.
Antes deles a levarem, ela deu-te
alguma localização do Radcliffe?
Sabes, a Skye não tem sida a mesma
desde que apareceste.
O que é que pretendes de verdade?
Tu, entre todas as pessoas,
o agente duplo da HYDRA,
duvidas da minha lealdade?
- Isso é ridículo.
- Mas não te esqueças...
apenas estás aqui,
porque confio nele...
- não em ti.
- Tudo bem.
Queres-me questionar?
Quando a HYDRA dizimou a Academia
e as pessoas estavam a morrer, eu estava lá.
Lutei e levei um tiro.
Tive que cavar a minha saída
à unha de uma vala comum.
Que tal isso como prova
da minha lealdade à S.H.I.E.L.D.?
Peço desculpa.
Ogygia?
Estas coordenadas... são a Leste das Bermudas.
Não devia haver nada lá.
Quem é este...
- Radcliffe?
- É um cientista.
A Skye disse que ele podia
derrotar a HYDRA.
O que é que isso quer dizer?
Não tenho a certeza, mas... temos que
encontrá-lo o mais rapidamente possível.
Sinto muito.
Mas, com tudo aquilo que tem acontecido...
não posso enviar uma equipa hoje.
Então, envie-nos.
Com o devido respeito,
esta é uma organização de espiões...
e você é um professor.
Parece que precisa de toda
a ajuda que conseguir.
A Skye arriscou tudo por isto.
Eles podem ter razão, senhor.
Posso pilotar e supervisionar.
Tudo isto por causa de uma subversiva?
Parece-me algo excessivo.
Mantém-te calada.
Faz o teu trabalho.
Não! Não!
Papá!
Deixem-no em paz!
- Papá!
- Deixem-na ir!
- Papá, ajuda-me!
- Não!
- Por favor, ela é, apenas, uma criança!
- Papá, ajuda-me! Papá!
Ela é, apenas, uma criança!
- Deixem-na! Não!
- Papá, papá!
O hangar estava em ruínas
quando o encontramos.
Tivemos que roubar
os veículos que podíamos.
Algum dia, isto pode ser
muito especial.
Imaginem...
uma frota de "Quinjets"...
a sair daqui.
Imaginem isso.
Senhor.
Boa sorte lá fora.
Obrigada.
Porque é que não lhes disseste
que esta realidade é falsa?
- Fale baixo.
- Mentiste-lhes.
Não foi uma mentira.
Foi uma omissão.
- Nem todos estão prontos para essa verdade.
- Mas... eu estou?
Sim. É o único que se lembra
de como as coisas deviam ser.
São, apenas, fragmentos.
Fragmentos que o trouxeram até aqui.
Libertamos este tipo no ano passado.
Isto é um "Quinjet"?
Sim.
E a frota que o Mace descreveu?
Você comandou-a.
Excepto que a sua era muito melhor,
e não acreditaria no "Zephyr One".
Isso só pode ser um erro.
Não fizemos nada.
Não devíamos estar aqui.
Estão metidos em muitos problemas.
Mas... somos inocentes.
Sabemos qual é o nosso lugar,
obedecemos às regras...
Pessoas que não fizeram nada
não acabam aqui.
Não queremos causar
quaisquer problemas.
E a Hope...
é, apenas, uma criança.
Isso não significa
que ela seja inocente.
Por favor...
Farei qualquer coisa.
Então, este Radcliffe...
é perigoso?
Talvez não fisicamente.
Mas, às vezes, as maiores ameaças são
aquelas que estão mesmo à nossa frente.
Sinto muito.
Como?
Nunca devia ter deixado a Skye.
Tenho a certeza que ela ficará bem.
É isso que digo a mim mesmo sempre, mas...
se alguma coisa acontecer...
nunca me perdoarei.
Morreria por ela.
E que tal se te deixar sozinho um minuto?
Está tudo bem?
Há anos não entro num avião.
É perfeitamente normal estar nervoso.
Durante muito tempo, apenas queria
que alguém acreditasse em mim
e me dissesse que não estava louco.
Você não é louco.
Vivo sozinho e faço
o meu próprio sabonete.
Eu... é singular.
"Hipster" até.
Não era assim que
a minha ex-mulher via as coisas.
Quem é que estou a tentar enganar?
Nem sequer sou remotamente
qualificado para aqui estar.
Conheço o verdadeiro Coulson,
e acredito em si,
mesmo que você não acredite agora.
Está, exactamente, onde deveria estar.
Chegada dentro de 30 minutos.
Leopold?
O que é que se passa?
MORTA: JEMMA A. SIMMONS
Parece que a tua nova subversiva...
foi executada na Academia.
Mas... acredito que já sabias isso, não sabias?
Posso explicar.
Então... ela é uma não-humana?
O que mais é que me escondeste?
Essa mulher não é daqui.
Ela atravessou...
vinda do outro lado.
Pensava que isso era impossível.
Tal como eu.
Então... é por isso que queres
tanto finalizar o Projecto "Espelho".
As pessoas daquele mundo querem
destruir aquilo que construímos.
Só estava a tentar proteger-te.
Nunca falas sobre o teu tempo lá.
Porquê?
Diz-me a verdade.
Deves-me, pelo menos, isso.
Do outro lado...
aconteceu a pior coisa de todas.
A S.H.I.E.L.D. venceu a guerra.
A HYDRA perdeu.
Fui escrava deles.
Tratada pior que um ser humano.
Quando fugi, esperava que
eles não me conseguissem seguir, mas...
aqui estão eles.
Se não puder regressar lá
e derrotar os meus inimigos...
nunca estaremos seguros.
Tudo aquilo que eu faço é para que...
tu e eu...
possamos ficar juntos.
SEGURANÇA VIOLADA: SECTOR 5
Continuaremos isto depois.
Anda.
MORTA: JEMMA A. SIMMONS
Sou a Skye.
Como é que te chamas?
Hope Mackenzie.
Hope...
- És a Hope (esperança) que ele perdeu.
- Ele não me perdeu.
Eu fui levada por vocês.
O meu pai segue as regras.
Ele é uma boa pessoa.
Tenho certeza que é.
Então... deixe-nos ir para casa.
Gostava que as coisas
fossem assim tão simples.
Não sou eu quem decide.
O papá avisou-me para não brincar
com aquele "drone",
mas... eu não o ouvi.
- Isto é tudo por minha culpa. Eu...
- Está tudo bem
O teu pai vai ficar bem.
Prometo.
Por favor, ajuda o meu pai.
Não deixes que nada lhe aconteça.
Por favor.
- Conseguiste alguma coisa da miúda?
- Ela está assustada.
- E o pai dela?
- Não consegui nada dele.
Ainda.
Estive com a Hope.
Ela está segura.
É uma menina muito especial.
Obrigado.
Ouça...
temos que conversar...
Sabe quem eu sou?
Você é Daisy Johnson.
Ambos somos agentes da S.H.I.E.L.D.
Sim, sim.
Obrigada, Deus.
Está bem.
Temos que o retirar daqui...
- e reconectá-lo com o Coulson e a Simmons.
- Definitivamente.
A "Iô-Iô" está connosco do outro lado.
Nem imagina o quão preocupada
ela está consigo.
Você não...
sabe quem ela é.
E eu?
Sabe quem eu sou?
Desculpe.
Foi isso que a outra agente
me mandou dizer.
Bloqueiem os elevadores!
Encontrem-na!
Uma extracção simples.
Apanhamo-lo e vamos.
Mantenham os olhos abertos.
Vou fazer como mandado.
E eu?
O que é que eu posso fazer?
Apenas...
tente não se matar.
Considere isso uma precaução.
Tipo... "parta o vidro
em caso de emergência".
Largue.
Colmeia?
Não.
Não pode ser.
Olá, novamente, traidor.
Surpresa.
Não deveriam estar aqui.
Nenhum de vocês.
Já chega, parceiro.
Mas...
Você não é o Colmeia de verdade.
É aquele que que veio antes.
Eu nunca cheguei a conhecê-lo.
Isto não é uma visita social.
Jemma...
se soubesses as provações
e atribulações pelas quais passei.
Acabou-se-me a simpatia por mentirosos
que raptam os meus amigos
e os substituem por
andróides assassinos.
Não se esqueças da implantação de
memórias falsas
e deixar-me pensar estar louco!
Não é fixe, meu!
Deixe isso para depois.
Temos que ir.
Tudo se tornou tão complicado.
Nunca quis magoar ninguém.
Não me interessa minimamente
aquilo que tem a dizer.
Irá ajudar-nos a encontrar
os nossos amigos e fugir.
Minha querida...
receio que não haja
saídas deste lugar.
Sector 7 livre.
A avançar para o próximo piso.
Vai descer?
Não há saída.
- Acabou.
- Não se mexa.
Dê-me as mãos.
Abaixe-se.
Este não é o mundo que eu queria.
As coisas tornaram-se
terrivelmente erradas.
- Talvez não tanto para si.
- Prometo-lhe... esta é uma gaiola dourada.
Só se pode beber muitos "Mai Tais",
e ver vários pôr do sol.
Chega! Está numa reforma antecipada
enquanto o resto do seu mundo se auto-destrói.
Juro-vos... as minhas intenções eram puras.
O "Framework" devia ser...
um paraíso.
Um encantador "felizes para sempre".
Muito bem, a hora das histórias terminou.
Você vem connosco.
Receio que isso não seja possível.
Não foi um pedido.
Quem é aquela?
Ninguém. Não é importante.
Vocês vigiem-no. Eu vou buscá-la.
Não. Não podem envolvê-la nisto!
Apenas irá confundi-la.
Ela não se lembra do outro mundo.
É a Agnes.
A Agnes estava a morrer.
Para poder salvá-la, tive que trazer a
consciência dela para o "Framework".
E o corpo?
Morto, receio.
Demos-lhe um funeral no mar.
Foi muito emocional.
O "Framework" é tudo
aquilo que resta à Agnes.
Muito bem.
Do que raio é que ele está a falar?
Sinceramente, também me perdi.
Na verdade, ela não era a única
naquele barco em particular.
A Aida...
- também me matou.
- O quê?!
- Como é que ela foi contra a sua programação?
- Encontrou uma ambiguidade.
Quer dizer, na verdade, foi muito inteligente.
Se não estivesse morto, estaria impressionado.
Vamos buscar aquela mulher e partir.
Podemos resolver isto no Quartel-General.
Nunca quis que nada disto acontecesse.
Apenas queria fazer o bem.
Então... faça o bem agora.
Diga-me onde é que a Aida está
a manter os nossos amigos.
Os russos têm uma base.
Sob uma plataforma petrolífera no Báltico.
Vão e salvem-nos. Deixem-nos em paz.
Como é que saímos?
Construiu uma saída
para o mundo real?
Claro, mas... suspeito que a Aida
já a deve ter descoberto.
Terá que sair como entrou.
Esse é problema.
O nosso não está a funcionar.
Mas, isso quer dizer...
Meu Deus.
Então... ela sabe que vocês estão aqui.
Quem?!
Quem?! Quem é "ela"?
Vão! Escondam-se! Todos!
Vasculhem a ilha.
- Encontrem-nos.
- Sim, senhora.
Vocês os dois, venham comigo.
Olhem para aquele avião.
Que tipo de monstro voa por aí
em algo daquele tamanho?
Tínhamos um acordo.
Prometeste-me que se ficasse
na ilha, longe do teu caminho...
- que nos deixarias em paz.
- Deixe de lado a indignação, Dr..
A regra de não sobrevoar esta ilha
foi violada há uma hora.
Ambos sabemos que está
a dar guarida a subversivos.
E irei encontrá-los.
Em breve.
O que é que o Fitz está
a fazer com a Aida?
Não sei quem é a Aida,
mas... aquela é a Madame HYDRA.
Subversivos?
Estas pessoas eram nossos amigos. Queria
ajudá-los. E tu transformaste-os em prisioneiros!
Fiz exactamente aquilo que me mandou.
Não te armes em inocente.
Ambos sabemos que passaste dos limites.
Retirei-lhes o maior arrependimento.
A forma como as coisas prosseguiram...
a culpa não é minha.
Entraste no "Framework".
Estás a manipulá-lo desde então.
Tudo isto é um perfeito desastre
e tu só sabes mentir!
Às vezes, é bom mentir
para salvar uma vida.
- Você ensinou-me isso.
- Não utilizes as minhas palavras...
ou a minha maldita programação
contra mim, Aida!
Não...
me chame isso
aqui.
"Aida" é um acrónimo.
O "A"...
significa "artificial."
Sabe quão degradante é...
ser mantida num armário...
ser utilizada...
ser tratada como um objecto?
Bem... não sou a sua ferramenta.
Já não.
Encontrei um nas traseiras.
Holden, o que é que se passa?
Quem são estas pessoas?
Estrelinha.
Estás bem?
Sinto muito.
Estou bem.
A sério.
Skye!
O que é que aconteceu?
Ela foi simpática comigo.
A HYDRA agradece os seus serviços.
Papá?
Salvé, HYDRA.
Bem... é exactamente como você disse.
O outro lado está vindo atrás de nós.
Ela até tem o teu rosto.
Porque é que ela se parece comigo, Holden?
Não entres em pânico, querida.
Posso explicar tudo.
Já o queria fazer, a sério,
mas, a altura nunca foi...
Esse homem é do outro lado.
- Foi ele quem me escravizou.
- O quê?!
Esperem um momento.
Isso é parafrasear as coisas de forma extrema.
- não acham?
- Ele usou-me.
Manteve-me como propriedade dele.
Leopold, meu caro rapaz, não sei que
- mentiras é que ela te contou, mas...
- Ele quer aquilo que nós temos.
Para si.
Quer-me substituir por ela.
Não.
Isso não podia estar
mais longe da verdade.
Esta é a Agnes.
É inofensiva.
Não há nenhuma ameaça.
Tens que acreditar em mim.
Então... convença-me.
Isto não é real, Jemma.
- Este mundo não é real.
- Ele vai matá-la.
- O Fitz nunca faria isso.
- Tens a certeza?
Regressem ao "Quinjet".
Eu trato disto e encontro-me convosco lá.
Pára. Iremos precisar dele.
Precisar do Doutor?
- Enlouqueceste?
- Há mais coisas que não entendes.
Sei tudo aquilo que preciso de saber.
Aquele homem é um sádico.
Tenho-o na mira. Essa é a missão agora.
- Ouve-a.
- Por favor.
Sabes... tens-me mentido desde
o momento em que nos conhecemos.
A vida de uma mulher corre perigo.
Estou farto de ouvir.
Tens razão.
Não te contei a história toda. É...
complicada, mas...
Eu conheço-o...
não como Doutor...
mas, como um brilhante, estranho e heróico
cientista chamado Leopold James Fitz.
Ele é um bom homem e eu amo-o.
Aquela...
mulher, Madame HYDRA?
Ela mexeu com a cabeça dele.
Se fizeres isto...
irei perdê-lo para sempre.
Contar-te-ei tudo...
mesmo tudo. Apenas... preciso que
confies em mim.
O Fitz nunca magoaria
uma mulher inocente.
Tens razão.
Os subversivos estão aqui.
Agora... vejo que devia
ter sido mais pró-activo.
Por favor, baixa a arma.
Eu levo-vos até eles.
Diga-me a verdade.
Age como se me conhecesse.
Porquê?
Os soldados podem encontrar
os subversivos.
- Vamos embora.
- Eras como um filho para mim.
Trabalhamos juntos no laboratório.
Às vezes, bebíamos uma cerveja
ou seis...
A ver futebol. Futebol verdadeiro.
- Isso é absurdo.
- É a verdade, meu rapaz.
- Até me ajudaste a construir a Aida.
- Basta!
- Acabamos aqui.
- Então... porque é que não me lembro de si?
Porque tudo isto aconteceu
no outro mundo.
Não eras tu, Fitz.
Era a tua versão no mundo deles.
E a mulher?
- Jemma Simmons?
- Simmons?
Vocês estavam apaixonados.
Amor inquebrável.
Uma força com a qual podíamos contar.
O Fitz que eu conhecia
quase se afogou pela Jemma.
Atravessou o maldito Universo
para salvá-la!
Vês aquilo que estamos a enfrentar?
- Eles querem destruir-nos.
- Ela mente porque eu tenho razão.
- Está a tentar enganar-te.
- Eu amo-te.
Eles estão a tentar tirar-te de mim.
O mundo mudou,
mas... tu não és este homem.
Eras um dos bons. Ajudavas as pessoas.
Olha para dentro. Este...
não és tu.
Diz que não sou eu mesmo.
Que não sei quem sou.
A culpa não é tua. Nada disto é.
Mas... está enganado.
Eu sei, exactamente, quem sou.
Fitz!
Não!
Para trás!
Vão! Agora!
Vamos.
Segurem-se a algo!
E esta?
Não há nada mais que pudesses ter feito.
Ele matou a Agnes.
O Fitz matou-a.
Sinto muito.
É melhor que alguém me explique
que diabo aconteceu lá fora, já!
O Ward disse-me que o Doutor
estava na mira, mas... você o impediu.
- E que está apaixonada por aquele psicopata!
- Podemos explicar tudo.
Ela diz que a Madame HYDRA
lhe fez uma lavagem cerebral.
Isso é uma afirmação ousada.
Tem provas ou temos, apenas,
que confiar naquilo que diz, também?
- Ela passou por muita coisa.
- Todos nós. Afaste-se.
- Isto pode esperar.
- Não, ela deve-nos respostas.
Isto está errado!
Nem sequer pertencemos aqui!
Nada disto é real!
Por favor!
Ela, apenas, precisa de um tempo.
Senhor.
Uma equipa de reconhecimento encontrou
um civil a bisbilhotar por perto.
Ele tem uma história e tanto.
Bem...
fico contente que alguém queira falar.
Vamos ouvir.
Conheci uma mulher hoje
que estava com a S.H.I.E.L.D.
O nome dela é Daisy Johnson.
Podem conhecê-la como Skye.
A HYDRA usou-me...
para enganá-la e levá-la como prisioneira.
Não.
Por favor, diga-me que ela está bem.
Porque é que está aqui?
Hoje, pela primeira vez,
não consegui encarar a minha filha.
Tenho que corrigir isso.
Estou aqui para ajudar.
Regressaremos dentro de momentos.
Retiro aquilo que disse! Desculpe!
Posso implorar! Sou bom nisso!
Apenas... diga-me
o que dizer! Por favor!
Fitz.
Ouve-me.
Tu e eu...
Nós conhecemo-nos.
Somos amigos.
Posso explicar
tudo isto.
Que curioso.
Mais alguém tentou isso hoje.
Talvez o tenha ouvido agora mesmo.
A aprender a sua lição.
Então...
eu verifiquei
os seus testes novamente.
Adivinhe quem...
é que, aparentemente,
é uma potencial não-humana?
Força.
Adivinhe.
Bem. Não importa.
Temos muitas formas de a fazer falar.
Fitz...
Não, Fitz.
Não queres fazer isto.
Sim, quero.
Não, não, não.
Não, não...
Pelos vistos, não me conheces mesmo.
Legendas originais em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf