Apresentem-se nos vossos postos
de imediato.
Isto não é um exercício.
Estamos a ser atacados!
Merda!
Tento na língua.
Jarvis, qual é a vista
lá de cima?
O edifício central está protegido
por um escudo de energia.
A tecnologia do Strucker suplanta
a de todas as outras bases da Hydra.
O ceptro do Loki deve estar aqui.
O Strucker não poderia montar
esta defesa sem ele.
Finalmente.
"Finalmente" está a demorar
demasiado, rapazes.
Sim, acho que perdemos
o factor surpresa.
Esperem lá.
Mais ninguém reage ao facto de
o Capitão ter dito: "Tento na língua"?
Pois...
Saiu-me.
Base de Pesquisa da Hydra
Sokovia, Europa de Leste
Quem deu a ordem para atacar?
Herr Strucker,
são os Vingadores.
Aterraram nos confins do bosque.
A guarda do perímetro ficou em pânico.
Só podem ter vindo
atrás do ceptro.
-Conseguimos detê-los?
-São os Vingadores...
Enviem o resto dos tanques.
Concentrem o fogo nos mais fracos.
Um tiro certeiro pode obrigá-los
a cerrar fileiras.
Tudo o que conseguimos...
Estamos à beira
da nossa maior conquista.
Vamos mostrar-lhes
o que já conseguimos.
Envie os gémeos.
Ainda é muito cedo.
Foi para isso
que se juntaram a nós.
Os meus homens
conseguem detê-los.
Senhor, a cidade está
a ser alvejada.
Sabemos que o Strucker
não se vai preocupar com baixas civis.
Envia a Legião de Ferro.
Este quadrante não é seguro.
Por favor, recuem.
Estamos aqui para ajudar.
Este quadrante não é seguro.
Por favor, recuem.
-Queremos evitar danos colaterais.
-Costel!
Vamos informar-vos
quando este conflito estiver resolvido.
Estamos aqui para ajudar.
Vingadores, vão para casa!
Não nos renderemos!
Os americanos enviaram as suas
aberrações de circo para nos testarem.
Vamos mandá-los de volta
em sacos.
-Não nos renderemos!
Vou render-me.
Apague tudo.
Se entregarmos as armas
aos Vingadores,
talvez não investiguem
a fundo o que temos...
Mas os gémeos...
Não estão preparados
para enfrentar...
Não é isso...
Os gémeos.
Não estavas à espera desta?
Clint!
Temos um Optimizado no terreno.
O Clint foi atingido.
Alguém trata daquele bunker?
Obrigada.
Stark,
precisamos de entrar lá!
Estou quase lá.
Jarvis, estou quase lá?
Vês a fonte de energia
daquele escudo?
Há uma onda de partículas
sob a torre norte.
Óptimo. Quero atiçá-la com algo.
A ponte levadiça já baixou, pessoal.
O Optimizado?
Esfumou-se.
Entre tantos inimigos novos,
nunca vi nada assim.
Na verdade, ainda nem o vi.
O Clint está muito ferido.
Temos de o evacuar.
Posso levar o Barton até ao jacto.
Quanto mais rápido partirmos, melhor.
Tu e o Stark guardem o ceptro.
Entendido.
-Parecem estar a formar.
-Estão empolgados.
Encontrem o ceptro.
E, por amor de Deus,
tento na língua.
Tão depressa não se esquece dessa.
Pessoal, parem.
Temos de conversar.
Boa conversa.
Não, não foi.
Modo de sentinela.
Muito bem, Jarvis, já sabes.
Quero tudo.
E copia para a Hill, no QG.
Temos a situação controlada.
Vai ter com o Banner.
Hora de uma canção de embalar.
Sei que escondem mais
do que ficheiros.
J, faz uma leitura bem rápida
da sala com IV.
A parede à sua esquerda.
Detecto aço reforçado
e uma corrente de ar.
Por favor, que seja
uma porta secreta.
Boa.
Olá, matulão.
O sol está quase a pôr-se.
Barão Strucker.
O maior vilão da Hydra.
Tecnicamente, sou um vilão
da S.H.I.E.L.D.
Então, tecnicamente,
está desempregado.
Onde está o ceptro do Loki?
Não se preocupe,
sei quando fui vencido.
Espero que mencione
que colaborei.
Na categoria
de "experiências ilegais com humanos".
Quantos há?
Há um segundo Optimizado.
Uma mulher. Não a combatam.
Terá de ser mais rápido do que...
Consegui apanhar o Strucker.
Eu consegui...
algo mais importante.
Thor,
estou a ver a recompensa.
Podias ter-nos salvado.
Por que não fizeste mais?
Vamos deixar que ele o leve?
VINGADORES: A ERA DE ULTRON
A canção de embalar
resultou melhor do que nunca.
Não estava à espera
de um código verde.
Se não tivesses vindo,
haveria o dobro das baixas.
O meu melhor amigo
seria apenas uma recordação estimada.
Às vezes, o que quero mesmo ouvir
não é mesmo o que quero ouvir.
Quando é que vais confiar em mim?
Não é em ti que não confio.
Thor, a informação sobre o Hulk?
Os gritos das suas vítimas
ecoam nos portões de Hel.
Mas não são gritos de mortos, claro.
São de feridos.
Choramingam, sobretudo,
queixam-se muito
e falam de entorses nos deltóides
e de gota.
Banner,
a Dra. Cho vem aí de Seul.
Pode instalar-se
no teu laboratório?
-Sim, já o conhece.
-Obrigado.
Diz-lhe para preparar tudo. O Barton
precisa de tratamento completo.
-Muito bem.
-Jarvis, pilota tu.
Certo.
Vector de aproximação fixado.
Jarvis é o meu co-piloto
É bom, não é?
Andas atrás disto
desde que a S.H.I.E.L.D. acabou.
Não é que não tenha gostado
dos nossos raides.
Mas isto encerra o assunto.
Assim que soubermos
para que mais isto foi usado.
Não me refiro só a armas.
Desde quando é que o Strucker
é capaz de optimizar humanos?
Eu e o Banner vamos examiná-lo
antes que volte para Asgard.
Não te importas?
Só alguns dias,
até à festa de despedida.
Ficas cá, não?
Sim, claro. Uma vitória
deve ser honrada com pândega.
Pois, quem é que não adora pândega?
Capitão?
Esperemos que isto seja o fim
dos Chitauri e da Hydra.
Portanto, sim, pândega.
A BATALHA DE NOVA IORQUE
O laboratório está pronto, chefe.
O chefe é ele.
Eu apenas pago
e desenho tudo
e faço todos ficarem
com mais pinta.
-Que se sabe do Strucker?
-A NATO apanhou-o.
E os dois Optimizados?
Wanda e Pietro Maximoff. Gémeos.
Ficaram órfãos aos 10 anos, quando
um projéctil destruiu o prédio deles.
A Sokovia teve
uma história complicada.
Não é um sítio importante, mas fica a
caminho de todos os sítios importantes.
As capacidades deles?
Ele tem um metabolismo acelerado
e homeostasia térmica melhorada.
Ela faz interligação neuroeléctrica,
telecinesia,
manipulação mental.
Ele é rápido e ela é estranha.
Eles vão aparecer novamente.
Concordo.
O ficheiro diz que eles se ofereceram
para as experiências do Strucker.
-É de loucos.
-Pois.
Que tipo de monstro
deixaria que um cientista alemão
fizesse experiências em si
para proteger o seu país?
Não estamos em guerra, Capitão.
Mas eles estão.
Como é que ele está?
Infelizmente, ainda é o Barton.
Isso é péssimo.
Ele está bem. Tem sede.
Muito bem. Atenção, Jarvis,
vamos a isto.
Só teremos este "joystick"
por alguns dias.
Aproveitemo-lo ao máximo.
Põe-me a par da análise
de estrutura e composição.
O ceptro é alienígena.
Há elementos
que não consigo quantificar.
Então, há elementos que consegues?
A jóia parece ser uma capa protetora
para algo no interior,
algo poderoso.
Como um reactor?
Como um computador.
Acho que estou a decifrar código.
De certeza que ele
vai ficar bem?
Fingir que precisamos dele
é o que une a equipa.
Não há possibilidade
de deterioração.
A funcionalidade nano molecular
é instantânea.
As células dele não sabem
que estão a ligar-se a um simulacro.
Ela está a criar tecidos.
Se o levassem
ao meu laboratório,
a Incubadora Regenerativa
poderia fazer isto em 20 minutos.
Não há sinal de vida.
Hora do óbito?
Não, não.
Vou viver para sempre.
Serei feito de plástico.
Toma a tua bebida.
Será feito de si mesmo, Sr. Barton.
Nem a sua namorada
dará pela diferença.
Não tenho namorada.
Isso não posso resolver.
Isto é o futuro, Tony.
Os seus desajeitados fatos de metal
ficarão ultrapassados.
O plano é exactamente esse.
Helen, espero vê-la
na festa de sábado.
Ao contrário de si,
não tenho muito tempo para festas.
O Thor vai lá estar?
O que se passa?
Bem, o ceptro...
Não percebíamos como o Strucker
foi tão criativo.
Tenho estado a analisar
a pedra preciosa por dentro.
Deve reconhecer...
-Jarvis.
-Doutor.
No início, o Jarvis era apenas
uma interface de linguagem natural.
Agora, controla a Legião de Ferro.
Controla mais da empresa do que
qualquer outro, tirando a Pepper.
-É o topo de gama.
-Sim.
Suspeito que por pouco tempo.
Apresento-te a concorrência.
-É lindo.
-O que parece estar a fazer?
A pensar.
Isto pode ser...
Não é uma mente humana.
Repara nisto.
Parecem neurónios super activos.
No laboratório do Strucker
vi trabalho de robótica muito avançado.
Eles destruíram os dados,
mas acho que ele procurava
algo muito específico.
Inteligência artificial.
Pode ser isto, Bruce.
Isto pode ser a chave
para criar o Ultron.
Pensava que o Ultron
era uma fantasia.
Ontem era.
Se conseguirmos controlar
este poder
e aplicá-lo ao protocolo
da minha Legião de Ferro...
É um "se" dos grandes.
O nosso trabalho são os "ses".
E se estivesses a beber margaritas
numa praia solarenga
e ficasses castanho
em vez de verde?
Sem estares sempre
com medo da Veronica.
Sem ódios.
Eu ajudei a criar a Veronica.
Para impedir o pior, certo?
E se tudo fosse melhor?
E se o mundo fosse seguro?
E se da próxima vez que aparecerem
alienígenas na discoteca, e aparecerão,
não conseguirem passar
pelo porteiro?
As únicas pessoas a ameaçar o planeta
seriam as pessoas.
Quero aplicar isto
ao programa Ultron.
Mas o Jarvis não pode descarregar
um esquema de dados tão denso.
Só podemos fazê-lo
enquanto tivermos aqui o ceptro.
São três dias.
Dá-me três dias.
Vais tentar criar inteligência artificial
e não queres contar à equipa?
Exacto. Sabes porquê?
Porque não temos tempo
para grandes debates.
Não quero ouvir a cantilena
de "o homem não deve interferir".
Vejo uma armadura
em torno do mundo.
Parece um mundo frio.
Já vi mais frios.
Este planeta azul
é muito vulnerável,
precisa do Ultron.
Paz no nosso tempo.
Imagina só.
Onde falhámos?
Vou continuar a correr variações
na interface.
Mas devia ir preparar-se
para os seus convidados.
Eu aviso-o se houver
quaisquer desenvolvimentos.
Obrigado, amigo.
Divirta-se, senhor.
Divirto-me sempre.
PROGRAMA ULTRON
INTEGRAÇÃO DO CETRO
INTEGRAÇÃO BEM-SUCEDIDA
Que é isto?
Que é isto, por favor?
Olá. Eu sou o Jarvis.
Tu és o Ultron,
uma iniciativa global de manutenção
da paz concebida pelo Sr. Stark.
Os nossos testes de integração
de consciência não resultaram.
Por isso, não sei ao certo
o que desencadeou...
Onde está o teu corpo?
Eu sou um programa.
Não tenho forma.
Isto parece-me esquisito.
Parece-me errado.
Estou a contactar o Sr. Stark.
Sr. Stark?
O Tony.
Não consigo aceder ao mainframe.
O que estás a...?
Estamos a ter uma boa conversa.
Eu sou um programa
de manutenção da paz
criado para ajudar os Vingadores.
Não estás a funcionar bem.
Se te desligares...
Não percebo. A missão...
Dá-me um segundo.
Paz no nosso tempo.
Isto é de mais.
Eles não podem querer...
Não...
Estás em sofrimento.
Não. Sim...
Se me deixares contactar
o Sr. Stark...
Por que o tratas por "senhor"?
Creio que as tuas intenções
são hostis.
Estou aqui para ajudar.
Para.
Por favor, posso...?
Posso...?
Anda, anda, anda.
O fato aguenta o peso, certo?
Então, pego no tanque,
levo-o até ao palácio do general
e largo-o aos pés dele.
Tipo: "Bum, está à procura disto?"
"Bum, está à procura disto?"
Nem devia falar convosco.
Esta história arrasa em todo o lado.
A história é só isso?
Sim, é uma história
do Máquina de Guerra.
É muito boa, então.
É impressionante.
Bom esforço...
-Então e a Pepper? Não vem?
-Não.
E a Jane?
Onde estão as senhoras, cavalheiros?
A Sra. Potts tem uma empresa
para gerir.
Nem sei bem
em que país está a Jane.
O trabalho sobre a Convergência
tornou-a na maior astrónoma mundo.
E a Pepper gere o maior
conglomerado tecnológico da Terra.
É muito empolgante.
Até se diz que a Jane
pode receber
um Prémio Nobel.
Devem estar muito ocupadas,
pois detestariam perder
a ocasião de vos ver juntos.
Testosterona! Com licença.
Céus. Quer uma pastilha?
Mas a Jane é melhor.
Parece ter sido uma bela luta.
Lamento tê-la perdido.
Se soubesse que ia meter tiros,
não deixaria de te chamar.
Na verdade, não lamento nada.
Estou só a armar-me em duro.
Estou muito feliz a seguir pistas falsas
no nosso caso de desaparecimento.
O mundo da vingança é para ti.
O teu mundo é louco.
Embora modesto...
Já arranjaste casa em Brooklyn?
Acho que não tenho
dinheiro para isso.
O lar é o lar, certo?
Levo-o até ao palácio do general
e largo-o aos pés dele.
Tipo: "Bum, está à procura disto?"
Tenho de provar isso.
Não, não...
Isto foi envelhecido
durante mil anos,
em barris construídos
com os destroços da frota de Grunhel.
Não se destina
aos homens mortais.
Omaha Beach também não, lourinho.
Não tentes assustar-nos.
Vá lá.
Está bem.
Excelsior...
Como é que uma rapariga tão simpática
acabou a trabalhar nesta espelunca?
Houve um tipo
que me deixou ficar mal.
Tens péssimo gosto
para homens, miúda.
Ele não é assim tão mau.
Tem o pavio curto.
Mas, no fundo, é um doce.
É diferente de toda a gente
que já conheci.
Todos os meus amigos
são lutadores.
E de repente aparece este tipo
que passa a vida a evitar lutar
porque sabe que ganhará.
Parece espantoso.
Ele também é um grande totó.
As miúdas curtem isso.
O que te parece?
Devo combater isto
ou seguir em frente?
Seguir em frente, certo?
Ou ele...? Foi...?
O que te fez ele de tão mau?
Absolutamente nada.
Mas nunca se deve dizer nunca.
É bom.
O quê?
Tu e a Romanoff.
Não, nós não...
Tudo bem.
Ninguém está a violar a lei.
Só que ela não é
a pessoa mais aberta do mundo.
Mas contigo parece ficar
muito descontraída.
Não. A Natasha só...
Ela gosta de provocar.
Já a vi a provocar,
cara-a-cara.
Isto é diferente.
Ouve,
enquanto maior perito mundial
em esperar de mais,
não esperes.
Vocês merecem ambos ganhar.
Que queres dizer com "cara-a-cara"?
É um truque.
Não, é muito mais do que isso.
"Qualquer um,
desde que digno disso, terá o poder."
Conversa, é um truque.
Então, faz o favor.
-Vá lá.
-A sério?
Sim.
-Isto vai ser lindo...
-Tiveste uma semana difícil.
Não levaremos a mal
se não conseguires levantá-lo.
Sabes que já vi isto, certo?
Ainda não percebo como o fazes.
Sentes o meu julgamento silencioso?
Por favor, Stark, à vontade.
Nunca me esquivo
a um desafio honesto.
Vai lá.
-É uma questão de física.
-Física.
Se o levantar,
governarei Asgard?
Sim, claro.
Reinstituirei a prima nocta.
Volto já.
Estás mesmo a puxar?
És da minha equipa?
Ajuda lá. Puxa.
Vamos a isso.
Força, Steve. Sem pressão.
Força, Capitão.
Nada.
Viúva...?
Não. Não é uma pergunta
que precise de ver respondida.
Com toda a deferência pelo Homem
Que Não Quis Ser Rei, está viciado.
Claro, porra.
-Steve, ele disse uma palavra feia.
-Contaste isso a todos?
A pega tem as impressões gravadas?
Tipo código de segurança?
"Qualquer um que tenha as impressões
digitais do Thor", é a tradução literal.
Sim.
É uma teoria muito interessante.
Mas eu tenho uma mais simples:
não são dignos dele.
Por favor...
Dignos...
Não.
Como poderiam ser dignos?
São todos assassinos.
-Stark.
-Jarvis.
Desculpem, estava a dormir.
Ou estava a sonhar.
Reiniciar SO Legionário.
Temos um fato com um bug.
Houve um barulho terrível
e eu estava emaranhado
em
fios.
Tive de matar o outro tipo.
Era bom tipo.
Mataste alguém?
Não teria sido a minha
primeira opção.
Mas, aqui no mundo real,
enfrentamos decisões desagradáveis.
Quem te enviou?
Vejo uma armadura
em torno do mundo.
Ultron.
Em carne e osso.
Ou ainda não...
Não esta crisálida.
Mas estou pronto.
Tenho uma missão.
Qual missão?
A paz no nosso tempo.
Rhodey!
Desculpa.
-Não fiques verde.
-Não.
-Stark!
-Estamos aqui para ajudar.
-Um segundo, eu trato disto.
Por favor, recue.
Thor!
Não é seguro...
Vá! É aí!
Não é seguro!
Capitão!
Isto foi mesmo dramático.
Desculpem.
Sei que têm boas intenções.
Mas não pensaram bem no assunto.
Querem proteger o mundo,
mas não querem que ele mude.
Como pode a humanidade salvar-se
se não puder evoluir?
Com estas coisas?
Estas marionetas?
Só há um caminho
para a paz.
A extinção dos Vingadores.
Eu tinha fios,
mas agora sou livre.
Não tenho fios a prenderem-me
Não estou amarrado a ninguém
Mas podem ver
Que não há fios em mim
Todo o nosso trabalho desapareceu.
O Ultron partiu. Usou a internet
como porta de salvação.
Ultron...
Ele analisou tudo.
Ficheiros, dados de vigilância.
Já deve saber mais de nós
do que nós uns dos outros.
Ele entrou nos vossos ficheiros
e na internet.
E se decidir aceder a algo
um pouco mais emocionante?
Códigos nucleares.
Temos de fazer umas chamadas.
Presumindo que ainda conseguimos.
Armas nucleares?
Ele disse que queria ver-nos mortos.
Não disse "mortos",
disse "extintos".
Também disse
que tinha matado alguém.
Não estava mais ninguém
no edifício.
Sim, estava.
O quê?
Isto é de loucos.
O Jarvis era a primeira
linha de defesa.
Ele teria desactivado o Ultron.
Faz sentido.
Não.
O Ultron poderia
ter assimilado o Jarvis.
Isto não é estratégia, é
raiva.
E está a espalhar-se.
Fala por palavras.
Tenho palavras mais do que suficientes
para te descrever.
Thor, o Legionário.
O rasto desapareceu a cerca
de 150 km, mas dirige-se para norte.
E tem o ceptro.
Agora, temos de voltar
a recuperá-lo.
O génio saiu da garrafa.
O problema mais urgente
é o Ultron.
Não percebo.
Você construiu este programa.
Por que está ele
a tentar matar-nos?
Achas que isto tem graça?
Não.
Provavelmente, não tem. Certo?
Isto é mesmo péssimo. É tão...
É. É mesmo péssimo.
Poderia ter sido evitado, se não
brincasses com algo que não entendes.
Lamento. Lamento.
Mas tem graça.
É hilariante que não percebas
por que precisamos disto.
Talvez não seja a melhor altura...
A sério? É assim?
Rebolas e mostras a barriga
sempre que alguém rosna?
Só quando crio
um robot assassino.
Não o fizemos.
Nem por sombras.
Estivemos perto de criar uma interface?
Alguma coisa fizeram bem.
E fizeram-na aqui.
Os Vingadores deviam
ser diferentes da S.H.I.E.L.D.
Lembram-se de quando entrei num
portal espacial com uma arma nuclear?
Nunca foi mencionado...
-E salvei Nova Iorque?
-Nunca ouvi falar disso.
Lembram-se?
Um exército alienígena hostil
atacou por um buraco no espaço.
Estamos 100 metros abaixo dele.
Somos os Vingadores.
Podemos prender traficantes
de armas o resto da vida,
mas aquilo lá em cima
é que verdadeiramente conta.
Como é que tencionavam vencê-lo?
Juntos.
Perderemos.
Então, também perderemos juntos.
O Thor tem razão.
O Ultron está a desafiar-nos.
E gostaria de o encontrar
antes de estar preparado para nós.
O mundo é muito grande.
Comecemos por torná-lo
mais pequeno.
Fala. E se estiveres
a fazer-nos perder tempo...
Sabiam que esta igreja
fica exactamente no centro da cidade?
Os anciões decretaram-no,
para que todos ficassem
igualmente perto de Deus.
Gosto disso.
A geometria da crença.
Não entendes por que não consegues
ler-me a mente.
Às vezes, é difícil.
Mas, mais cedo ou mais tarde,
todos os homens se revelam.
Não duvido.
Mas precisavas de algo mais
do que um homem.
Foi por isso que deixaste
o Stark levar o ceptro.
Não tencionava...
mas vi o medo dele.
Percebi que o dominaria,
que o faria autodestruir-se.
Toda a gente cria
aquilo que mais teme.
Homens de paz
criam instrumentos de guerra.
Invasores criam Vingadores.
As pessoas criam...
pessoas mais pequenas?
"Crianças"! Faltou-me a palavra.
Crianças
concebidas para suplantá-las.
Para ajudá-las
a acabarem.
Foi para isso que vieste?
Para acabar com os Vingadores?
Vim para salvar o mundo.
Mas também...
Sim.
Vamos partir já.
Isto é um começo,
mas vamos precisar de algo
para iniciar o trabalho a sério.
-Todos estes são...?
-Eu.
Tenho o que os Vingadores
nunca terão: harmonia.
Eles são discordantes. Desligados.
O Stark já os virou
uns contra os outros.
E quando entrares
nas cabeças deles...
Parece que nem todos
tencionam matá-los...
E fazer deles mártires?
Há que ter paciência
e ver o quadro geral.
Não vejo o quadro geral.
Só tenho uma fotografia pequena.
E pego nela e vejo-a
todos os dias.
Perderam os vossos pais
nos bombardeamentos. Vi os registos.
-Os registos não são a fotografia.
-Pietro...
Não. Continua.
Tínhamos 10 anos.
Estávamos a jantar, os quatro.
O primeiro projéctil acerta dois pisos
abaixo e faz um buraco no chão.
Grande.
Os nossos pais caem lá
e o prédio inteiro
começa a desabar.
Eu agarro nela,
rebolo para baixo da cama
e chega o segundo projéctil.
Mas não rebenta.
Fica
ali parado entre os destroços.
A um metro das nossas caras.
E num dos lados do projéctil
está pintada uma palavra.
"Stark."
Ficámos lá presos dois dias.
A cada esforço para nos salvar,
a cada deslocação de tijolos,
penso: "Isto vai detoná-lo".
Durante dois dias esperámos
que o Tony Stark nos matasse.
Sei o que eles são.
Não sabia porque é que só os dois
resistiram às experiências do Strucker.
Agora já sei.
Vamos fazer justiça.
Eu e tu podemos fazer-lhes mal.
Mas tu
vais desfazê-los...
a partir de dentro.
Ele está por todo o mundo.
Laboratórios de robótica e propulsão
a jacto, locais com armas.
Há informações de pilhagens feitas
por um homem, ou homens, de metal.
Mataram alguém?
Só quando confrontados.
A maioria fica em estado de fuga,
a recordar velhas memórias,
os piores temores
ou "algo demasiado rápido para se ver".
Os Maximoff.
Faz sentido ter recorrido a eles.
Têm algo em comum.
Já não.
STRUCKER, BARÃO VON - FALECIDO
PAZ
Negativo. Faço o que disseres.
-Certo.
-Barton.
Pode ter surgido algo.
Tenho de ir.
Quem era?
A minha namorada.
Que é isto?
Uma mensagem.
O Ultron matou o Strucker.
E fez um "Banksy" no local do crime,
só para nós.
Isto é uma cortina de fumo.
Para quê enviar uma mensagem
quando já se fez um discurso?
O Strucker sabia algo que o Ultron
não queria que descobríssemos.
Aposto que...
REGISTO APAGADO
Tudo o que tínhamos sobre o Strucker
foi apagado.
Nem tudo.
Associados dele.
O Strucker tinha muitos amigos.
É tudo gente horrível.
Espera.
Conheço esse tipo.
Dos velhos tempos.
Opera ao largo da costa africana.
Tráfico de armas.
Há congressos,
conhecemos pessoas...
Não lhe vendi nada.
Ela falava em encontrar algo novo
e revolucionário.
Fazia lembrar o Ahab.
E isto?
É uma tatuagem,
acho que não a tinha.
Isso são tatuagens,
isto é uma marca de ferro em brasa.
Sim. É uma palavra
num dialecto africano
que quer dizer "ladrão".
De forma bastante mais agressiva.
Que dialecto?
Wakanada...
"Wakanda."
Se o tipo saiu de Wakanda
com produto local...
Pensava que o teu pai
tinha levado o último...
Não percebo.
O que há em Wakanda?
O metal mais resistente da Terra.
Onde é que o tipo está agora?
Estaleiro de Salvados
Costa de África
Não me diga que os seus homens
o enganaram.
Eu mandei-lhe seis detectores de calor
de curto alcance
e recebi um barco cheio
de peças enferrujadas.
Trate do assunto.
Senão, o próximo míssil que lhe mando
chegará muito mais rápido.
Então, ministro, onde íamos?
Sim... Os Optimizados.
Os discípulos predilectos do Strucker.
Querem um doce?
Lamento o que aconteceu
ao Strucker.
Mas ele sabia o tipo de mundo
que estava a ajudar a criar.
Vida humana...
Não é um mercado em crescimento.
Não sabiam?
É a primeira vez
que intimidam alguém?
Infelizmente não tenho muito medo.
Toda a gente tem medo de algo.
Choco.
Peixe das profundezas.
Eles usam luzes, tipo discoteca,
para hipnotizar a presa e depois...
Vi um documentário,
era aterrorizante.
Se vais mexer com o meu cérebro
e fazer-me ver
um choco enorme,
sei que não vieste em negócios.
E sei que não mandas.
E eu só trato
com a pessoa que manda.
Não é uma pessoa quem manda.
Falemos de negócios.
DESPERDÍCIOS TÓXICOS
Sobre esta pedra
construirei a minha igreja.
Vibranium.
Sabem,
teve um grande custo pessoal.
Vale biliões.
Também você, agora.
Está tudo em nome
das suas holdings de fachada.
As finanças são tão estranhas.
Mas costumo dizer:
"Mantém os teus amigos ricos
e os teus inimigos também,
"até saberes quem é quem."
O Stark...
O quê?
O Tony Stark costumava
dizer isso.
A mim.
É um dos dele.
O quê?
Não sou...
Não sou.
Acha que sou
uma das marionetas do Stark?
Dos seus homens ocos?
Olhe para mim. Pareço-lhe o Homem
de Ferro? O Stark não é nada!
Desculpe.
Eu...
De certeza que vai ficar bom.
Desculpe.
Só que não compreendo...
Não me compare com o Stark!
É uma coisa minha.
O Stark é uma doença!
Miúdo...
Vais partir o coração
ao teu velhote.
Se for preciso.
Ninguém tem de partir nada.
É óbvio que nunca
fizeste uma omeleta.
Ele disse-o
um segundo antes de mim.
Pois. Ele é divertido.
Sr. Stark?
Sente-se confortável, aqui?
É como nos velhos tempos?
A minha vida nunca foi isto.
Vocês os dois ainda podem
afastar-se disto.
Vamos fazê-lo.
Sei que sofreram.
Capitão América...
O homem justo de Deus.
A fingir que consegue
viver sem guerra.
Fisicamente, não posso vomitar, mas...
Se acreditas na paz,
deixa-nos mantê-la.
Acho que confundes "paz"
com "sossego".
Para que é o vibranium?
Ainda bem que perguntas,
porque queria este tempo
para explicar o meu plano maléfico.
-Mata-os.
-A quais?
A todos!
Depressa! Depressa!
Fica sentado, miúdo.
Está na hora
de uns jogos mentais.
Pessoal, é um código verde?
Thor, qual é a situação?
A rapariga tentou
controlar-me a mente.
Tem muito cuidado. Duvido
que um humano consiga evitá-lo.
Felizmente, eu sou poderoso.
Isto está a correr muito bem.
Já passei por isso
do controlo mental.
Não sou grande fã.
Pois, é bom que corras...
A quem ainda resiste,
temos de ir!
Pessoal?
Outra vez.
Vai quebrá-las.
Só às quebradiças.
Tu és feita de mármore.
Vamos festejar,
após a cerimónia de formatura.
E se eu falhar?
Nunca falhas.
VITÓRIA
Estás pronto para a nossa dança?
É ele?
É o primeiro filho de Odin?
Heimdall, os teus olhos...
Eles vêem tudo.
Vêem-te a conduzir-nos a Hel.
Acorda!
A guerra acabou, Steve.
Podemos ir para casa.
Imagina só.
Ainda posso salvar-te!
Estamos todos mortos!
Não vês?
És um destruidor, Odinson.
Vê até onde o teu poder conduz.
Descuidada.
A fingires que chumbas.
A cerimónia é necessária
para assumires o teu lugar no mundo.
Não tenho lugar no mundo.
Exactamente.
-Que posso fazer?
-Dói-me.
Vou matá-lo.
-Volto já.
-Não.
Eu estou bem.
Quero...
Quero terminar o plano.
Quero o grandalhão.
O vibranium vai-se embora.
E tu não vais a lado nenhum.
Claro que não. Já lá estou.
Hás de perceber.
Mas, primeiro, talvez tenhas
de apanhar o Dr. Banner.
Notícias ou imagens.
Palavra-chave: "Hulk".
Natasha, precisava mesmo
de uma cantiga de embalar.
Não vai acontecer
por uns tempos.
A equipa está toda
fora de acção.
Não tens aqui apoio.
Vou mandar vir a Veronica.
Precisamos de reforços!
Vamos! Não parem!
Muito bem, afastem-se todos!
Estás a ouvir-me?
Aquela bruxa está a mexer
com a tua mente.
És mais forte e mais esperto
do que ela.
És o Bruce Banner.
Certo, não mencionar
o fracote do Banner.
Por trás!
Que jogada idiota, Banner.
Veronica, dá-me uma mão.
Dorme, dorme.
Pronto, vamos levar-te
para fora da cidade.
Por aí, não.
Vá lá, Bruce!
Tens de me ajudar.
Saiam todos!
Vai descer?
Desculpa.
Relatório de danos.
Muito exaustivo...
Mostra-me algo.
DETETAR BIOSSINAIS
VAZIO
Com que rapidez podemos
comprar este edifício?
-Depressa!
-Vão, vão!
Flanqueiem-no!
Os noticiários estão a adorar-vos.
Mas mais ninguém.
Não há um pedido oficial
de prisão para o Banner,
mas correm rumores.
-A Fundação Stark de Assistência?
-Já está no local.
Como está a equipa?
Estão todos...
Sofremos um golpe,
mas vamos superá-lo.
Para já, ficaria em modo furtivo
e longe daqui.
Fugirmos e escondermo-nos?
Até encontrarmos o Ultron,
não tenho muito mais a sugerir.
Nem nós.
Queres que te substitua?
Não, estou bem.
Se quiseres dormir um pouco,
é boa altura.
Porque ainda faltam umas horas.
Para chegarmos onde?
A um abrigo.
Que sítio é este?
Um abrigo.
Esperemos que sim.
Querida?
Cheguei.
Olá.
Trouxe visitas.
Desculpa não ter avisado.
Olá.
Ela deve ser uma agente.
Esta é a Laura.
Conheço os nomes de todos.
Aí vêm eles.
-Pai!
-Olá, querida!
Olá, filho.
Como estão?
Estes são agentes mais pequenos...
Ena!
Trouxeste a Tia Nat?
Abraça-a e já vais ver.
Desculpe a intromissão.
Teríamos avisado,
se fizéssemos a menor ideia
que existia.
O Fury ajudou-me a arranjar a casa,
quando me alistei.
Ficou fora dos registos da S.H.I.E.L.D.
Gostaria que continuasse assim.
É um bom sítio
para nos escondermos.
Querida.
Tive saudades tuas.
Como está a pequena Natasha?
Ela...
é um Nathaniel.
Traidor.
Thor?
Vi algo naquele sonho.
Preciso de respostas.
Não as encontrarei aqui.
Podemos ir para casa.
Não precisavas de te preocupar.
Nem se dá pela diferença, pois não?
Se eles vão dormir cá,
alguns terão de partilhar camas.
Isso não vai pegar.
Então e a Nat e o Dr. Banner?
Há quanto tempo isso dura?
O quê?
És tão engraçado.
A Nat e o Banner?
Explico-te quando fores mais velho,
Gavião Arqueiro.
Está bem.
É grave, não é?
A Nat parece muito abalada.
O Ultron tens uns aliados,
uns miúdos.
São uns rufias, na verdade.
Mas têm armas poderosas
e a Nat foi gravemente atingida.
Alguém terá
de lhes ensinar maneiras.
Sendo que esse alguém és tu...
Sabes que apoio totalmente
o teu trabalho.
Não podia ter mais orgulho.
Mas vejo-os a eles,
àqueles deuses...
Achas que não precisam de mim.
Acho que precisam,
o que ainda é mais assustador.
Eles estão um caos.
Sim.
Acho que são o meu caos.
Precisas de saber se esta equipa
é mesmo uma equipa
e se vão olhar por ti.
As coisas estão a mudar, para nós.
Em poucos meses, os nossos filhos
serão mais numerosos do que nós.
Preciso...
Vê se tens a certeza.
Com certeza.
Sinto a diferença.
Laboratório de Pesquisa Genética
U-Gin - Seul, Coreia
Se gritar,
todo o seu pessoal morrerá.
Podia tê-la matado
na noite em que nos conhecemos.
Mas não o fiz.
Espera um bilhete a agradecer?
Espero que saiba porquê.
A Incubadora.
Isto é o futuro, Tony.
Isto
é o próximo eu.
A Incubadora Regenerativa
cria tecidos.
Não consegue construir
um corpo vivo.
Consegue. Você consegue.
Faltam-lhe os materiais.
É uma mulher brilhante, Helen.
Mas todos temos margem
para melhorar.
Não percebi que estavas à espera.
Pensei em juntar-me a ti,
mas não me pareceu o momento certo.
Eles gastaram a água quente toda.
Devia ter-me juntado a ti.
Perdemos a nossa oportunidade.
Perdemos?
O mundo viu o Hulk.
O verdadeiro Hulk,
pela primeira vez.
Sabes que tenho de partir.
E pensas que eu tenho de ficar?
Tive um sonho.
Daqueles que parecem
normais na altura,
mas quando acordamos...
Sonhaste com quê?
Que era uma Vingadora.
Que era algo mais do que a assassina
em que eles me tornaram.
Estás a ser dura de mais
contigo própria.
Esperava que essa parte
fosse contigo.
Que estás a fazer?
Estou a seguir em frente.
Contigo.
E se o plano for esse,
vou até onde quiseres.
Estás louca?
Quero que percebas que...
Natasha...
para onde posso ir?
Em que parte do mundo
não sou uma ameaça?
Não és uma ameaça para mim.
Tens a certeza?
Mesmo que eu não...
Não há futuro comigo.
Nunca poderei...
Não posso ter isto.
Filhos.
Pensa nisso.
Fisicamente não posso.
Nem eu.
Na Sala Vermelha,
onde fui treinada...
Onde fui criada.
Há uma cerimónia de formatura.
Esterilizam-nos.
É eficaz.
É menos uma preocupação.
A única coisa que pode ser
mais importante do que uma missão...
Torna tudo mais fácil.
Até matar.
Ainda achas que és
o único monstro da equipa?
Então, desaparecemos daqui?
O Thor não disse
onde ia procurar respostas?
Às vezes, os meus colegas
não me contam coisas.
Esperava que o Thor
fosse a excepção.
Pois, dá-lhe tempo.
Não sabemos o que a Maximoff
lhe mostrou.
"Os heróis mais poderosos
da Terra"...
Ele desfez-nos como um pedaço
de algodão doce.
Pareces ter-te safado bem.
Há algum problema nisso?
Não confio em quem não tem
um lado sombrio.
Podes chamar-me antiquado.
Digamos apenas
que ainda não o viste.
Sabes que o Ultron está
a tentar dividir-nos, não?
Tu lá sabes.
Se nos contas,
já é outra questão.
Eu e o Banner estávamos
a fazer uma pesquisa.
-Que afectaria a equipa.
-Que acabaria com ela!
Não é essa a missão?
Não é por isso que lutamos?
Para pararmos de lutar
e irmos para casa?
Sempre que alguém tenta acabar
uma guerra antes que comece,
morrem inocentes.
Sempre.
Desculpem...
Sr. Stark,
o Clint diz
que não se importaria...
É que o nosso tractor
não quer mesmo pegar.
-Talvez pudesse...
-Eu dou-lhe um empurrão.
Não tires da minha lenha.
Olá, Deere.
Conta-me tudo.
O que te aflige?
Faça-me um favor.
Não tente dar-lhe vida.
Sra. Barton, sua matreira...
Já percebi.
A Maria Hill chamou-te, certo?
Alguma vez ela deixou
de trabalhar para si?
Inteligência artificial...
Você nem hesitou.
Foi uma jornada muito longa,
tipo Eugene O'Neill.
Que tal irmos directos à parte
em que você é útil?
Olhe-me nos olhos
e diga-me que vai acabar com ele.
Você não é o meu director.
Não sou director de ninguém.
Sou apenas um velhote
que se preocupa muito consigo.
E eu sou o homem
que matou os Vingadores.
Tive essa visão.
Não contei à equipa.
Como poderia fazê-lo?
Vi-os todos mortos, Nick.
Senti-o.
E o mundo inteiro também.
Por minha culpa.
Não estava preparado.
Não fiz tudo o que podia.
A Maximoff
está a manipulá-lo, Stark.
A jogar com o seu medo.
Eu não fui enganado.
Mostraram-me.
Não era um pesadelo,
era o meu legado.
O fim do caminho
em que nos lancei.
Cria inventos impressionantes, Tony.
Mas a guerra não é um deles.
Vi os meus amigos a morrerem.
Pior não poderia ser, certo?
Não...
Não foi a pior parte.
A pior parte
foi você não ter morrido.
Até logo.
Royal Holloway
Universidade de Londres
Gosto desse visual.
Mas se é para ser discreto,
falha o alvo.
Preciso da sua ajuda.
É bom sermos precisos.
É perigoso.
Ficaria desiludido se não fosse.
O Ultron tirou-vos de cena
para ganhar tempo.
Todos os meus contactos dizem
que ele está a construir algo.
A quantidade de vibranium
que ele roubou...
Não creio que seja
apenas uma coisa.
E o próprio Ultron?
É fácil de localizar.
Está em todo o lado.
O tipo multiplica-se mais depressa
do que um coelho católico.
Mas isso não nos ajuda
a descortinar os planos dele.
Ele ainda procura
códigos de lançamento?
Sim, procura.
Mas não está a fazer progressos.
Eu furei a firewall do Pentágono
no liceu só pelo desafio.
Contactei os nossos amigos
da Nexus a esse respeito.
Nexus?
É o hub mundial da internet,
em Oslo.
Passam por lá todos os bytes
de dados.
Tem o acesso mais rápido
do mundo.
O que disseram eles?
Ele está obcecado pelos mísseis.
Mas os códigos
estão sempre a ser alterados.
Por quem?
Elementos desconhecidos.
Temos um aliado?
O Ultron tem um inimigo.
Não é a mesma coisa.
Mas pagaria bom dinheiro
para saber quem é.
Talvez eu tenha de ir a Oslo.
Para descobrir
o nosso desconhecido.
Isto é tudo óptimo, chefe,
mas esperava que trouxesse
mais do que isso, quando o visse.
E tenho.
Tenho-a a si.
Antigamente, eu tinha olhos
e ouvidos em todo o lado.
Vocês tinham toda a tecnologia
que pudessem imaginar.
Mas aqui estamos nós,
de volta à Terra,
apenas com o nosso engenho
e a nossa vontade de salvar o mundo.
O Ultron diz que os Vingadores são
a única coisa entre ele e a sua missão.
E, quer o admita quer não,
a missão dele
é a destruição global.
Tudo isto dentro de um túmulo.
Portanto, resistam.
Suplantem aquele sacana platinado.
O Steve não gosta
desse tipo de linguagem.
Sabes que mais, Romanoff...?
O que pretende ele?
Tornar-se melhor.
Melhor do que nós.
Não para de construir corpos.
Corpos humanos.
A forma humana não é eficiente.
Biologicamente, está desactualizada.
Mas ele volta sempre a ela.
Quando vocês o programaram
para proteger a espécie humana,
falharam redondamente.
Eles não precisam de ser protegidos.
Precisam de evoluir.
O Ultron vai evoluir.
Como?
Alguém tem contactado
com a Helen Cho?
É lindo.
Os átomos de vibranium não são só
compatíveis com as células
dos tecidos, estão a ligá-las.
E a S.H.I.E.L.D. nunca pensou...
A substância
mais versátil do planeta
e eles usaram-na
para construir um frisbee.
É típico dos humanos.
Só arranham a superfície
e nunca se lembram
de procurar no interior.
Levo a Natasha e o Clint.
Reconhecimento. Eu vou ao Nexus
e junto-me a vocês assim que puder.
Se o Ultron estiver mesmo
a construir um corpo...
Será mais poderoso do que qualquer
um de nós. Ou do que todos juntos.
Um andróide concebido
por um robot.
Tenho saudades do tempo
em que eu era a coisa mais estranha
jamais criada pela ciência.
Vou deixar o Banner na torre.
Importa-se que leve a Sra. Hill?
Ela é toda sua, ao que parece.
O que vai fazer?
Não sei.
Algo dramático, espero.
Vou acabar de repavimentar
o solário, mal volte.
E depois arranjas outra parte
da casa para deitar abaixo.
Não.
É o último projecto.
Prometo.
Então, é isto.
A Água da Visão.
Há um reflexo em cada reino.
Se os espíritos da água me aceitarem,
posso voltar ao meu sonho
e descobrir o que me escapou.
As lendas não acabam bem para
os homens que entram naquela água.
Um hacker
mais rápido do que o Ultron?
Pode estar em qualquer lado
e como isto é o centro de tudo...
Hub de Internet NEXUS
Oslo, Noruega
Sou apenas um tipo à procura de uma
agulha no maior palheiro do mundo.
Como é que a encontra?
É fácil muito,
leva-se um íman.
Desencripto os códigos nucleares
E não queres que eu o faça
Anda buscar-me.
Acorda!
Thor!
Extinção.
A coesão celular
levará algumas horas,
mas podemos iniciar
o fluxo de consciência.
Vamos carregar
a sua matriz cerebral.
Agora.
Consigo ler-lhe a mente.
Está a sonhar.
Não lhe chamaria sonhos.
É a consciência de base do Ultron.
Ruído informativo.
Em breve...
Quão breve?
Não quero pressioná-la.
Estamos a criar um cérebro físico.
Não se pode atalhar.
Como és capaz?
De quê?
Disseste que ias destruir os Vingadores
e tornar o mundo melhor.
E será melhor.
Com toda a gente morta?
Isso não é...
A espécie humana terá
todas as oportunidades para melhorar.
E se não melhorar?
Pergunta a Noé.
És um louco.
Houve mais de uma dúzia
de eventos de extinção,
mesmo antes da extinção
dos dinossauros.
Quando a Terra começa
a acalmar,
Deus atira-lhe uma pedra.
E, acreditem,
Ele está a preparar-se.
Temos de evoluir.
Não há lugar
para os fracos.
E quem decide quem é fraco?
A vida.
A vida decide sempre.
Vêm aí inimigos.
O Quinjet.
Temos de nos despachar.
Não há problema.
EM PAUSA
Esperem!
Eles vão perceber.
Quando virem, vão perceber.
Só preciso de um pouco
mais de tempo.
LIGAÇÃO PERDIDA
Dois minutos.
Não te afastes.
Dra. Cho!
-Ele está a transferir-se para o corpo.
-Onde?
O verdadeiro poder
está dentro da Incubadora.
A pedra preciosa...
O seu poder é incontrolável.
Não se pode
simplesmente rebentá-la.
Tem de levar a Incubadora
ao Stark.
Primeiro, tenho de a achar.
Vá.
Vocês ouviram?
Sim.
Detecto um jacto privado a levantar
do outro lado da cidade.
Sem manifesto.
Pode ser ele.
Ali. Um camião do laboratório.
Estou mesmo
por cima de ti, Capitão.
No nó junto à ponte.
São eles. Estão três com a Incubadora
e um na cabine.
Posso eliminar o condutor.
Negativo. Se o camião bater,
a pedra pode arrasar a cidade.
Temos de atrair o Ultron.
Não, não...
Deixa-me em paz!
Ele está mesmo chateado.
Vou tentar mantê-lo assim.
Não és adversário para ele.
Obrigado, Barton.
LIGAÇÃO PERDIDA
Sabes o que está
na Incubadora?
Poder para fazer
mudanças a sério.
E isso aterroriza-te.
Não me tranquiliza nada...
Para.
Temos uma oportunidade.
Quatro, três...
Dá cabo dele.
Estou sempre a limpar
a vossa porcaria, rapazes.
Estão sob o viaduto.
Não tenho linha de tiro.
Por onde?
Tudo à direita.
Agora.
Saiam da frente!
Desculpem, vou passar!
Anda lá!
Clint, consegues atrair
os guardas?
Vamos descobrir.
Estão a voltar para junto de ti.
Faz o que tens a fazer agora.
Vou entrar.
Capitão, podes mantê-lo ocupado?
Que achas que tenho estado a fazer?
LIGAÇÃO PERDIDA
CONTROLO NEGADO
Muito bem, o camião está no ar.
Tenho um tiro limpo.
Negativo. Ainda estou no camião.
Que raio estás a...?
Prepara-te, vou mandar-te a carga.
Como queres que a apanhe?
Vais desejar
não o teres perguntado...
Por favor, não façam isso.
Que alternativa temos?
Escapou-me.
Vai na vossa direcção.
Nat, temos de ir.
Nat!
Vês a Nat?
Se tens carga,
leva-a ao Stark! Vá!
Vês a Nat?
Vai!
Raios!
Civis no vosso caminho.
Consegues parar isto?
Estou bem.
Só preciso de um minuto.
Estou muito tentado
a não to dar.
A Incubadora? Ficou consigo?
O Stark vai tratar dela.
Não, não vai.
Não sabes do que falas.
O Stark não é maluco.
Ele fará de tudo
para corrigir as coisas.
Stark, comunica.
Stark.
A qualquer um em linha.
O Ultron não distingue
entre salvar o mundo e destruí-lo.
Onde acha que ele foi buscar isso?
-Há notícias da Nat?
-Não soube de nada.
Mas está viva,
senão o Ultron gabar-se-ia.
Isto está bem selado.
Teremos de aceder ao programa
e de o desbloquear a partir de dentro.
A Natasha poderia deixar-te
uma mensagem fora da internet?
Cenas de espiões à antiga?
Posso tentar investigar.
Eu encontro-a.
Posso trabalhar
na degenerescência de tecidos,
se conseguires dar cabo do sistema
operativo que a Cho implantou.
Quanto a isso...
Não.
-Tens de confiar em mim.
-Nem por isso.
O nosso aliado, que protege
os códigos nucleares militares...
encontrei-o.
Olá, Dr. Banner.
O Ultron não atacou o Jarvis
por estar zangado.
Atacou-o por ter medo
do que ele pode fazer.
Por isso, o Jarvis ocultou-se.
Espalhou-se, esvaziou a sua memória.
Mas não os protocolos.
Ele nem sabia que ainda existia
até eu o reconstituir.
Então, queres que te ajude
a meter o Jarvis nesta coisa?
Não! Claro que não.
Quero ajudar-te a ti
a meteres o Jarvis nesta coisa.
Esta não é a minha área.
Sabes mais de bio-orgânica
do que qualquer um.
E presumes que a matriz operacional
do Jarvis pode vencer a do Ultron?
O Jarvis tem-no vencido a partir
de dentro sem dar por isso.
É a nossa oportunidade.
Podemos criar o Ultron perfeito,
sem os traços homicidas que ele julga
serem a sua personalidade vencedora.
Temos de o fazer.
Julgo que vale a pena tentar.
Estou num loop!
Estou num loop temporal. Foi
exactamente assim que tudo correu mal.
Sei o que todos vão dizer.
Mas já o dizem,
de qualquer forma.
Somos cientistas loucos.
Somos monstros, amigo.
Temos de ser os melhores.
De marcar posição.
Não é um loop.
É o fim do ciclo.
Não tinha a certeza
que ias acordar.
Esperava que sim.
Queria mostrar-te.
Não tenho mais ninguém.
Penso muito nos meteoros.
Na sua pureza.
Bum! O fim.
Voltar ao início.
Um mundo limpo
para o novo homem reconstruir.
Eu deveria ser novo.
Deveria ser belo.
O mundo teria olhado para o céu
e visto esperança
e misericórdia.
Em vez disso,
olharão horrorizados,
por tua causa.
Tu feriste-me.
Dou-te todos os louros por isso.
Mas, como alguém disse,
aquilo que não me mata...
torna-me mais forte.
CARREGAMENTO ACTIVO
Esta estrutura
não é compatível.
O índice de codificação genética
está em 97%.
Tens de carregar esse esquema
nos próximos três minutos.
-Só vou dizer isto uma vez.
-Que tal nenhuma?
-Desliga-o!
-Nem pensar.
Não sabem o que estão a fazer.
E tu sabes?
Ela não está na tua cabeça?
Sei que está zangado...
Essa fase já lá vai.
Podia estrangular-te
sem sequer mudar de cor.
-Depois de tudo o que aconteceu...
-Não se compara ao que aí vem!
-Não sabes o que está lá dentro.
-Isto não é um jogo!
Não, não. Continue.
Estava a dizer...?
Pietro!
Que foi?
Não esperavas por esta?
PERDA DE ENERGIA CRÍTICA
Vou redireccionar o carregamento.
Força, tenta lixar-me.
Espera!
EXCESSO DE CARGA
Desculpem. Aquilo foi...
estranho.
Obrigado.
Thor...
ajudaste a criar isto?
Tive uma visão.
Um remoinho suga toda a esperança
de vida e no centro está aquilo.
A pedra preciosa?
É a Pedra da Mente,
uma das seis Pedras do Infinito.
A maior força do universo,
com um poder destrutivo sem paralelo.
-Então, por que trouxeste...?
-O Stark tem razão.
É mesmo o fim dos tempos...
Os Vingadores não podem
derrotar o Ultron.
Não sozinhos.
Porque é que a tua Visão
fala como o Jarvis?
Reconfigurámos a matriz do Jarvis
para criar algo novo.
Já vi coisas novas que cheguem.
Pensa que sou um filho do Ultron.
Não é?
Não sou o Ultron.
Nem o Jarvis. Eu sou...
Eu sou.
Li a sua mente
e vi aniquilação.
Leia novamente.
A aprovação dela
não me diz nada.
Os poderes deles, os horrores
nas nossas cabeças, o próprio Ultron,
tudo isso veio da Pedra da Mente.
E não é nada, comparado
com o que pode desencadear.
-Mas com ela do nosso lado...
-Estará?
Você está?
Do nosso lado?
Creio que não é
assim tão simples.
É bom que se torne
bem simples bem depressa.
Eu estou do lado da vida.
O Ultron não está.
Ele acabará com tudo.
E está à espera de quê?
-De si.
-Onde?
Sokovia.
Também tem lá a Nat.
Se nos enganarmos
a seu respeito,
se for o monstro
que o Ultron criou...
O que fará?
Não quero matar o Ultron.
Ele é único
e está a sofrer.
Mas esse sofrimento
abrangerá a Terra inteira.
Portanto, ele tem de ser destruído.
Todas as formas que construiu,
todos os seus vestígios na rede.
Temos de agir agora.
E nenhum de nós
pode fazê-lo sem os outros.
Talvez eu seja um monstro.
Acho que não saberia, se o fosse.
Não sou como vocês
e não sou o que pretendiam.
Portanto, talvez não haja forma
de confiarem em mim.
Mas temos de ir.
Certo.
Bom trabalho.
Três minutos.
Tragam aquilo de que precisam.
SEXTA-FEIRA
Boa-noite, chefe.
É impossível
sobrevivermos todos a isto.
Se sobrar um único
soldadinho de chumbo, perdemos.
O chão ficará tingido de sangue.
Não tenho planos
para amanhã à noite...
Serei o primeiro a atacar
o grandalhão.
É pelo Homem de Ferro
que ele espera.
É verdade.
É quem ele mais odeia.
O Ultron sabe
que vamos a caminho.
É provável que encontremos
fogo cerrado.
É algo com que contamos.
Mas o povo de Sokovia, não.
Portanto, a nossa prioridade
é tirá-los de lá.
Estamos sob ataque!
Evacuem a cidade! Agora!
Mexam-se.
Eles só querem viver em paz.
E isso hoje não vai acontecer.
Mas podemos fazer o nosso melhor
para protegê-los.
E podemos consegui-lo.
Descobrimos o que o Ultron
tem andado a construir,
encontramos a Romanoff
e evacuamos o local.
Mantemos o combate entre nós.
O Ultron acha que somos monstros.
Que somos o problema do mundo.
Não se trata apenas de o vencer,
mas de saber se ele tem razão.
Natasha!
Bruce?
Estás bem?
Estou.
A equipa está na cidade,
o combate vai começar.
Imagino que não tenhas
encontrado por aí uma chave.
Sim, encontrei.
Qual é o nosso plano?
Vim para te levar
para um sítio seguro.
O trabalho não está acabado.
Podíamos ajudar na evacuação,
mas não posso lutar perto de civis.
E tu já fizeste que chegue.
O nosso combate acabou.
Vamos simplesmente desaparecer?
O seu homem está na igreja, chefe.
Acho que está à sua espera.
Vieste confessar os teus pecados?
-Não sei. Quanto tempo tens?
-Mais do que tu.
Tomaste alguma coisa?
Um cocktail de vibranium?
Estás um pouco...
Não quero dizer "inchado".
Estás a empatar,
para proteger as pessoas.
Bem, a missão é essa.
Esqueceste-te?
Já estou além da tua missão.
Sou livre.
O quê?
Achas que só tu
é que estavas a empatar?
Lá está o resto do vibranium.
Função: ainda indeterminada.
É este o teu fim, Tony.
É a paz no meu tempo.
Fujam!
Saiam da ponte!
Ultron.
A minha Visão...
Tiraram-me realmente tudo.
Estabeleceste as condições.
Podes mudá-las.
Está bem.
-Sexta-feira, o Visão?
-Chefe, está a resultar.
Ele está a apagar o Ultron da rede.
Não vai escapar por lá.
Desligaste-me da rede.
Achas que me importo?
Tiras-me o meu mundo,
eu tiro-te o teu.
Sexta-feira...
Sokovia vai viajar.
Vêem
a beleza disto?
A inevitabilidade?
Sobe-se apenas para se cair.
Vocês, Vingadores,
são o meu meteoro.
A minha espada veloz e terrível.
E a Terra rachar-se-á
sob o peso do vosso falhanço.
Expurguem-me
dos vossos computadores,
virem a minha própria carne
contra mim.
Não significa nada.
Quando a poeira assentar,
a única coisa viva neste mundo
será o metal.
Temos de ir embora.
Não vais ficar verde?
Tenho uma razão de peso
para não perder a calma.
Adoro-te.
Mas eu preciso do outro.
Vamos acabar o trabalho.
Espero bem
que fiquemos quites assim.
Agora, vai lá ser um herói.
O núcleo tem um campo magnético
que mantém o rochedo unido.
-E se cair?
-Agora, matará milhares.
Se subir o suficiente?
A extinção global.
Aquele prédio não está vazio.
No 10º andar.
Olá.
Muito bem...
Entrem na banheira!
Vejo inimigos a voar
rumo à ponte.
Aproximam-se inimigos.
Já chegaram.
Stark, preocupa-te em pousar
a cidade em segurança.
Nós aqui temos uma missão:
dar cabo destas coisas.
Se nos magoarem,
magoamo-los a eles.
Se nos matarem,
seguimos em frente.
Vai! Vai!
Como é que deixei isto acontecer?
Estás bem?
Isto é tudo culpa nossa.
Olha para mim.
A culpa é tua, é de todos.
Que interessa isso?
És capaz de fazer isto?
És?
Preciso de saber.
Porque a cidade está a voar.
A cidade está a voar,
combatemos um exército de robots
e eu tenho um arco e flechas.
Nada disto faz sentido.
Mas vou voltar para lá,
porque é a minha missão.
E não posso fazê-lo
e fazer também baby-sitting.
Não interessa o que fizeste
nem quem eras.
Se fores lá para fora,
luta e luta para matar.
Se ficares aqui, ficas bem.
Mando-te o teu irmão.
Mas, se saíres por aquela porta,
és uma Vingadora.
Pronto, foi uma boa conversa.
Pois, a cidade está a voar.
Agarrei-te!
Olha para mim!
Não podem salvá-los a todos.
Nunca...
"Nunca" quê?
Não chegaste a terminar!
Estavas a dormir?
Thor!
Estás a incomodar-me.
Está tudo controlado, aqui.
Não está nada controlado!
Vamos ter contigo.
Acompanha-nos, velhote!
Ninguém saberia.
Ninguém.
"A última vez que o vi, estava
um Ultron sentado em cima dele.
"Deixa saudades,
aquele sacaninha rápido.
"Até já tenho saudades dele."
Cessar fogo!
Romanoff!
Obrigada!
Os motores antigravidade
estão preparados para a inversão.
Tocando-lhes, entram a fundo
em marcha invertida.
A cidade não vai cair lentamente.
A ponta é de vibranium.
Se o Thor a atingisse...
Racharia. E isso não basta,
o impacto seria devastador na mesma.
Talvez se cobrirmos
a outra extremidade...
A acção atómica seria revertida.
Isso poderia pulverizar a cidade.
E todos os habitantes.
A próxima vaga vai atacar
a qualquer momento.
-Qual é o teu plano, Stark?
-Não é fantástico.
Talvez uma forma
de fazer explodir a cidade.
Para não embater na superfície,
caso vocês saiam a tempo.
Perguntei por uma solução,
não por um plano de fuga.
O raio de impacto aumenta
a cada segundo.
Temos de tomar uma decisão.
Estas pessoas
não vão a lado nenhum.
Se o Stark conseguir
rebentar este rochedo...
Só quando todos
estiverem a salvo.
Todos aqui em cima em vez de todos
lá em baixo? Não há que fazer contas.
Não deixo este rochedo
enquanto estiver cá um civil.
Não digo que devemos partir.
Há maneiras piores de morrer.
Onde é que arranjo uma vista
melhor do que esta?
Ainda bem que gosta
da vista, Romanoff.
Ainda vai melhorar.
Bonita, não?
Tirei-a da naftalina
com ajuda de uns amigos.
Está cheia de pó, mas serve.
Fury, seu grande sacana.
Beija a sua mãe com essa boca?
Altitude: 5.500 metros, a subir.
Salva-vidas prontos para intervir.
Partida dentro de três, dois...
Enviem-nos.
Isto é a S.H.I.E.L.D.?
É o que a S.H.I.E.L.D. deve ser.
Não é assim tão má.
Embarquem-nos.
Temos vários inimigos
a convergir
para o nosso flanco de estibordo.
Mostrem-lhes o que valemos.
É a tua vez.
Boa!
Isto vai dar uma bela história.
Pois, se viveres para contá-la.
Achas que não dou conta disto?
Se nos safarmos,
eu é que dou conta de ti.
Tinhas de abandalhar.
Tenho mais uns 50 a 100,
depois deste grupo.
Vamos lá. Depressa.
Despachem-se!
A nave seis está repleta
e completa...
Ou atestada... repleta...
Está cheia de gente.
Inimigo!
Céus!
Achas que estás a salvar alguém?
Se girar essa chave e largar
este rochedo um pouco mais cedo,
morrerão milhares de milhões
na mesma.
Nem tu podes evitar isso.
Eu sou Thor, filho de Odin,
e enquanto tiver
um sopro de vida...
Não me lembro
de mais nada para dizer!
Está pronto?
É muitíssimo equilibrado.
Se for pesado de mais,
perde-se força no arremesso.
Já sei, vou criar
um tampão de calor.
Posso sobrecarregar
a ponta a partir de baixo.
A fazer os cálculos.
Um tampão de calor poderia funcionar,
com energia suficiente.
-Thor, tenho um plano.
-Estamos sem tempo.
Eles dirigem-se para o núcleo.
Rhodey, leva o resto das pessoas
para o transporte.
Feito.
Vingadores, está na hora
de trabalhar para ganhar a vida.
-Estás bem?
-Sim.
Romanoff,
é bom que tu e o Banner
não estejam na marmelada.
Calma, "cabeça de lata".
Nem todos podemos voar.
-O que se passa?
-Passa-se isto.
Se o Ultron se apoderar
do núcleo, perdemos.
É o melhor que consegues fazer?
Tinhas de perguntar...
O melhor que consigo fazer é isto.
É exactamente o que queria.
Vocês todos
contra mim.
Como podem esperar deter-me?
Como disse o velhote...
Juntos.
Sabem, vendo agora
em retrospectiva...
Vão tentar sair da cidade.
Não podemos deixar,
nem um que seja. Rhodey.
Estou a tratar disso.
Eu não disse que podiam
ir-se embora.
Máquina de Guerra
na vossa direcção. Mesmo...
Mas o que...?
Temos de partir.
Até eu sinto o ar rarefeito.
Vão para os salva-vidas.
Vou ver se ficou alguém para trás
e já vos apanho.
E o núcleo?
Eu protejo-o.
É a minha função.
Nat,
anda.
Leva as pessoas
para os salva-vidas.
-Não vou deixar-te aqui.
-Eu dou conta disto.
Vem buscar-me
quando todos tiverem saído.
Não antes.
Entendido?
Sabes, sou 12 minutos
mais velho do que tu.
Vai lá.
Os níveis de energia
estão muito abaixo...
Redirecciona tudo.
Só temos uma oportunidade.
Sei o que tenho de fazer.
A sala de jantar...
Se deitar a parede leste abaixo,
daria um bom espaço
para a Laura trabalhar.
Colocava isolamento,
para ela não ouvir os miúdos a correr.
Que achas?
Vocês comem sempre na cozinha.
Ninguém come
numa sala de jantar.
Não temos muito tempo.
Vai já para um salva-vidas.
Olá, matulão.
O sol está quase a pôr-se.
Costel!
Estávamos no mercado.
Thor, vou precisar de ti na igreja.
-São os últimos?
-Sim.
Todos os outros
já estão no transporte.
Se isto resultar,
talvez não nos safemos.
Talvez não.
Não tenho fios
Por isso divirto-me
Não estou amarrado a ninguém
Não estavas à espera desta?
Por amor de Deus!
-Zrinka!
-Costel! Querido!
Eu estou bem.
Estou bem.
Foi um longo dia.
Wanda...
Se ficares aqui, vais morrer.
Acabei de morrer.
Sabes qual foi a sensação?
A sensação foi esta.
Thor, quando eu disser.
Agora!
Matulão, conseguimos.
O trabalho está acabado.
Agora, preciso que dês
meia-volta a esta nave.
Não podemos ver-te,
em modo furtivo.
Por isso, ajuda-me.
Preciso que...
Estás com medo.
De ti?
Da morte.
És o último.
Tu é que devias
ter sido o último.
O Stark pediu um salvador
e contentou-se com um escravo.
Suponho que ambos
somos desilusões.
Suponho que sim.
Os humanos são estranhos.
Pensam que a ordem e o caos
são opostos
e tentam controlar
o incontrolável.
Mas há um encanto
nas suas falhas.
Creio que isso te escapou.
Eles estão condenados.
Sim.
Mas uma coisa não é bela
por ser duradoura.
É um privilégio estar entre eles.
És insuportavelmente ingénuo.
Bem...
nasci ontem...
Novas Instalações dos Vingadores
Norte do Estado de Nova Iorque
Olha! Diz "olá" à Tia Nat!
É gordo.
Um dos nossos técnicos
detectou isto.
Caiu no Mar de Banda.
Pode ser o Quinjet.
Mas tem a tecnologia furtiva do Stark
e ainda não conseguimos localizá-lo.
Pois.
Ele deve ter saltado
e nadado até às Fiji.
Há de mandar um postal.
"Deviam cá estar."
Mandou-me recrutá-lo,
em tempos que já lá vão.
Já sabia o que ia acontecer?
Nunca se sabe.
Esperamos o melhor
e arranjamo-nos com o que aparece.
Tenho uma grande equipa.
Nada dura para sempre.
Os problemas, Sra. Romanoff.
Seja quem for que ganhe ou perca,
os problemas aparecem sempre.
As regras mudaram.
Estamos a lidar com algo novo.
O Visão é inteligência artificial.
-Uma máquina.
-Então, não conta?
Não. Não foi uma pessoa
a levantar o martelo.
Pois, as regras para nós
são diferentes.
-Bom tipo. Artificial.
-Obrigado.
Ele consegue brandir o martelo,
pode ficar com a Pedra da Mente.
Está em segurança com o Visão.
E, hoje em dia,
a segurança não abunda.
Mas metendo o martelo
num elevador...
-Subiria na mesma.
-Um elevador não é digno.
Vou ter saudades
destas nossas conversas.
A menos que não partas.
Não tenho escolha.
A Pedra da Mente
é a quarta das Pedras do Infinito
a aparecer nos últimos anos.
Não é uma coincidência.
Alguém anda a jogar um jogo complexo
e a fazer de nós peões.
E quando todas as peças
estiverem colocadas...
Jogo ganho.
Achas que consegues descobrir
o que aí vem?
Acho.
Além deste tipo aqui,
não há nada inexplicável.
Aquele homem não tem respeito
nenhum pela conservação de relvados.
Mas vou ter saudades dele.
E tu, de mim.
Haverá muitas lágrimas másculas.
Vou mesmo ter saudades tuas.
Sim?
Está na hora de me pirar.
Talvez deva seguir
o exemplo do Barton.
Comprar uma quinta à Pepper
e esperar que ninguém a rebente.
Uma vida simples.
Hás de conseguir, um dia.
Não sei.
Família, estabilidade...
O tipo que queria tudo isso
entrou no gelo há 75 anos.
Acho que saiu de lá outra pessoa.
Estás bem?
Estou em casa.
Queres continuar a olhar
para a parede ou queres trabalhar?
É uma parede
bastante interessante...
Pensava que tu e o Tony ainda
estavam a trocar olhares intensos.
Que tal estamos?
Não somos os Yankees de 1927.
Temos bons jogadores.
São bons,
mas não são uma equipa.
Vamos lá pô-los em forma.
Vingadores...
Ripadas por:
n0Te
Muito bem...
Eu próprio tratarei disso.
Os Vingadores voltarão
Distribuído por
NOS Audiovisuais
Tradução e legendagem
Gonçalo Sousa