Lá está ele!
Desculpe.
Super-Homem,
podemos fazer algumas perguntas?
É para o nosso podcast.
Nesse caso...
Quantas pessoas salvou?
Não importa.
Isso representa mesmo a esperança?
Sim, representa.
Mas parece um S.
Sim. A intenção é essa.
Sinuoso, como um rio.
Vai e vem. O meu...
Um homem que conheci dizia
que a esperança é como a chave do carro.
É fácil perdê-la, mas se a procurarmos,
costuma estar por perto.
Alguma vez lutou
com um hipopótamo?
Não. Isso é uma parvoíce.
Mas os hipopótamos
são os mais mortíferos.
Qual é a melhor coisa do planeta Terra?
O SUPER-HOMEM MORREU
O que estás a fazer?
Espera. Não. Espera!
Por favor, meu. Por favor!
O que queres de mim?
Medo.
Eles sentem-lhe o cheiro.
Que raio?
Que foi aquilo?
Um batedor.
Do espaço?
Como um exército alienígena?
Alfred, estás a ver isto?
Sim. Corresponde
aos outros avistamentos.
E aquele padrão
está nas anotações do Luthor.
Prepara o jacto.
Vamos para norte esta noite.
Óptimo. Está na hora.
É porque eles sabem
que ele está morto, certo?
O Super-Homem.
Ele está morto.
E nós, como ficamos?
LIGA DA JUSTIÇA
EXECUÇÃO HIPOTECÁRIA
PARA VENDA PELO BANCO
VOLTARAM PARA O PLANETA DELES?
Vaga Misteriosa de Heróis Desaparecidos
Eu Tentei
Larguem as armas, já!
Desculpe.
Vai!
Mexam-se! Vá!
Para baixo!
Alinha-os na parede!
Mantém-nos calados!
Crianças, fiquem perto de mim.
Quem são vocês?
O Laço de Héstia
obriga-te a dizer a verdade.
Quem são vocês?
Somos um pequeno grupo
de terroristas reaccionários.
O pecado provocou
a praga dos alienígenas.
Porquê os reféns?
Chegaste tarde demais.
A contagem decrescente já começou.
Dentro de alguns minutos,
quatro quarteirões...
Enquanto o mundo observa.
Silêncio!
Calem-se!
Esta é a melhor esperança do homem.
Abaixo o mundo moderno.
Voltamos à Idade das Trevas
e à segurança do medo divino.
Silêncio!
Isto teria acabado depressa, mas...
Não! Não faça isso!
Não acredito.
O que é você?
Uma crente.
Estou a pedir-lhe ajuda.
Creio que há um estranho
que vem do mar até esta aldeia.
Vem no inverno,
quando as pessoas têm fome,
e traz peixe.
Vem na maré viva equinocial.
Foi ontem à noite.
Há icebergues no porto.
Há 4 meses que não passam navios.
Este estranho não vem num navio.
Há inimigos que vêm de longe.
Preciso de guerreiros.
Estou a criar uma aliança
para nos defendermos.
Dou-lhe 25 mil dólares
para falar com ele agora.
Lá fora.
Ele vai dar-me o dinheiro
seja como for.
Diga-me o que são aquelas três caixas
e dou-lhe 30 mil.
Devia sair daqui.
Pode, pelo menos,
indicar-me o caminho para a Atlântida?
Arthur Curry.
Também conhecido
como Protector dos Oceanos.
O Aquaman.
Ouvi dizer que falas com os peixes.
Deixa-me ver se percebi.
Fazes isso vestido de morcego?
A sério?
Resultou durante 20 anos
em Gotham.
Essa pocilga.
Quando chegar a hora de lutar,
vamos precisar de ti.
-Não contes com isso, Batman.
-Porque não?
Não me agrada que venhas cá
meter-te nos meus assuntos
e na minha vida.
O povo da Atlântida diz-me: "Faz isto."
Agora, tu dizes: "Faz aquilo."
Quero que me deixem em paz.
Por isso ajudas estas pessoas
no meio do nada?
Porque te podes ir embora?
Ajudo-as porque mais ninguém as ajuda.
Se as queres proteger,
tens de trabalhar comigo.
"Alguém forte é mais forte sozinho."
Já ouviste isso?
Não é um ditado.
É o contrário do ditado.
Pois...
Não significa que esteja errado.
Já ouviste falar do Super-Homem?
Ele morreu a lutar ao meu lado.
Ora aí está.
O que está nas três caixas?
História antiga.
O quê?
A humanidade está a destruir
as calotas polares e o ecossistema.
E merece isto?
Não me importo
que a água do mar suba.
E se ferver?
Vestido de morcego.
Estás louco, Bruce Wayne.
Mas isso não significa
que esteja errado.
Não tem nenhuma forma
de voltar a contactar esse tal Aquaman?
Pus um localizador no casaco dele,
mas não o levou.
Talvez o casaco nem fosse dele.
Aqueles quadrados
nas anotações do Luthor.
Acho que devem ser contentores.
Com o quê?
Não sei. Dinheiro. Poder.
Algo pelo qual vale a pena
provocar uma guerra.
Tivemos sorte com uma pessoa
na lista da equipa.
O Barry Allen, de Central City.
Ele está completamente
fora dos radares.
A ocupar prédios abandonados.
Muda-se de repente e muitas vezes.
Um número de desaparecimento.
Mas visita o pai.
Está preso por assassinar a mãe dele.
Céus.
O jovem Barry sempre clamou
a inocência do pai.
Mas tinha 9 anos
e ninguém lhe deu ouvidos.
HENRY ALLEN CONDENADO
Temos alguém na prisão?
Sim. Vamos descobrir a morada.
E a Diana?
Tem o número dela.
Podias ter-lhe telefonado.
Talvez devesse ir a Paris
com um bilhetinho.
"Quer ser colega de equipa do Bruce?
Assinale sim ou não."
Só me interessam as capacidades dela.
Claro que sim.
Podemos?
O reconhecimento facial
não é conclusivo para este.
Mas temos uma correspondência parcial.
Um tal Victor Stone.
QI de génio,
bolsa de futebol para a GCU
e está morto.
Era previsível.
Contos de fadas e de fantasmas.
Saudades dos tempos
em que a maior preocupação
era explodir pinguins de brincar.
A vida simples.
Não reconheço este mundo.
Não tenho de o reconhecer.
Só tenho de o salvar.
VISITA
Vim visitar o Henry Allen.
Assine.
Despacha-te, sim?
Há algum problema?
Não, nenhum.
Acho bem que não.
Sabe para onde ir.
São graduados?
Ou são para parecer inteligente?
Porque estás a retrair-te.
Andas às voltas.
Tens três empregos sem futuro,
quase quatro.
Como tens tempo para isso?
Arranjo-o.
Tudo para pagar
uma licenciatura em justiça criminal?
Não quero mesmo
voltar a falar disto.
A investigação foi mal feita.
Põe aí a mão.
Ouve-me com atenção, Barry.
Estou a falar a sério.
Quero que desistas disso tudo.
E quero que deixes de me visitar.
Sou um peso morto na tua vida.
Não me voltes a dizer isso, por favor.
Por favor?
Podes ser o que quiseres.
És brilhante.
O melhor dos melhores.
Não posso ficar aqui sentado
e ver-te a marcar passo em Central City
por causa de um velhote
que não vai a lado nenhum.
-Pai, isso não é verdade.
-Está na hora.
Vamos, Allen. Allen!
Quero que cries o teu próprio futuro.
Estás a viver no passado.
Cria o teu próprio futuro.
Abram o portão.
O laboratório é todo teu, Howard.
23:30. Vai cedo, Silas.
Sim. Cedo.
Não tive hipótese de dizer...
Lamento muito o que aconteceu.
O Victor era um miúdo fantástico.
Obrigado.
Victor.
Victor, não estás preso aqui.
Podes ter uma vida.
Podes ter mais do que...
Se ficares aqui a matutar...
Estou a processar.
Consigo aceder a tudo.
Mas não consigo juntar as peças.
Ainda não. Mas se trabalhasses comigo,
com o motor de mudança...
Para fazeres a outra pessoa
o que me fizeste.
Não.
A caixa fica escondida.
Se pudesses ver o que estamos a descobrir
com a nave kryptoniana...
Creio que o motor pode integrar-se
com a energia dela,
dar-lhe potência e...
Alguém sabe?
O quê?
No laboratório.
Alguém sabe que estou vivo?
-Não achei que estivesses preparado...
-Para quê?
Para eles verem o monstro?
Não és um monstro.
É estranho teres pensado
que me referia a mim.
O que eu fiz...
Perdi a tua mãe naquele acidente.
Não ia suportar...
Não suportaria perder o meu filho.
Mas perdeste.
Tenho uma linguagem na minha cabeça
que não falo.
Não é apenas digital.
É alienígena.
Acordo diferente todos os dias.
Modificado.
Como...
Não conseguia fazer isso ontem à noite.
Desde que tivemos visitantes de Krypton,
as pessoas aguardam
a próxima invasão alienígena.
Agora, tenho de pensar se serei eu.
Houve alterações hoje?
Não, minha rainha.
A Caixa Mãe despertou,
mas ainda não aconteceu nada.
Dormiu durante milhares de anos,
desde a Primeira Era.
Porque despertou sequer?
Amazonas! Ao vosso lugar!
Sim, soldados! Lutem!
Preparar!
Steppenwolf.
Mãe.
Milénios no exílio, à procura...
Finalmente, chamas-me a casa.
Não te agradará o acolhimento.
Acho que agradará.
Firmes!
Em frente!
Reúne as legiões!
Tens de encerrar a jaula!
Vai!
Flanquear à direita!
Sim.
Fujam.
Fechem os portões!
Continuem a avançar.
Já a tenho! Vamos!
Basta.
Nobre rainha, porque lutas?
Após a união,
juntar-te-ás à minha legião
e conhecerás a justeza do poder.
Amar-me-ás.
Todas me amarão.
Temos de acender
a antiga fogueira de alerta.
Não é acesa há 5 mil anos.
Os homens não saberão o que significa.
Os homens, não.
Mas ela saberá.
Ouve-me, Diana.
O que fizeste este fim de semana, Diana?
-Eu?
-Sim.
Nada de interessante.
Dizes sempre o mesmo.
O que posso dizer?
Não sou empolgante.
...no chamado altar das Amazonas,
uma fogueira gigantesca
ardeu atrás de mim,
espantando todos,
habitantes locais e autoridades.
O fogo era visível a quilómetros
de distância.
Invasão.
Nas notícias locais,
a mulher do zelador tinha palavras duras
para os que lhe levaram o marido.
O meu Howard é um bom homem.
É um cuidador.
ALIENÍGENAS LEVARAM O MEU MARIDO
E estes alienígenas
vão enfiar-lhe sondas?
Venham a Lakeview
e eu enfio-vos uma... sonda
por esse rabo alienígena... Seus...
Encontrei uma casa pequena.
Junto ao restaurante.
Serve muito bem para mim.
Devia ter dito alguma coisa.
Não. Atrasei-me nos pagamentos.
E os bancos atacam logo
se faltar um cêntimo.
A casa era demasiado grande para mim.
Andava por lá como um fantasma.
Eu podia ter falado com alguém ou...
Tinhas muito com que lidar.
Não precisavas da sogra na lista.
Não que eu tenha sido...
Lane.
Quem foi a tua fonte,
o activista naquela universidade?
É a minha fonte.
Fui escolhido para a história do rapto.
Tantas manifestações estudantis.
Acho que é um caso político.
Quem é o teu tipo?
Vou ver se ela fala contigo.
Então é uma mulher.
Não é uma mulher.
Parece que devias escrever
aquela história.
Ainda não estou preparada.
Estou bem a escrever artigos
sobre higiene para gatinhos.
Durante algum tempo.
Foi difícil voltar para cá.
Eu mal consigo ler as notícias.
Tanta amargura.
Claro que acho
que é porque ele se foi.
Mas uma mãe é assim.
Não há menos coisas a noticiar.
E o Clark prometeu-me
que ias levar outro Pulitzer para casa.
Prometeu?
Sim, prometeu.
Ele disse que eras a jovem
mais atrevida que conheceu.
Mais ambiciosa.
Sim.
Dizia que farejavas uma história
melhor do que ele ouvia.
As histórias faziam sentido.
Era mais do que um puzzle.
Era pela verdade.
Tratava-se de ver o motor do mundo.
Quando ainda funcionava.
Victor Stone. Morto.
Aquele.
Quase de certeza que foi
o que fez o alienígena enlouquecer.
Vou tentar arranjar algo para o fato.
Não será rápido.
Tudo o que me dê vantagem.
Paguei milhões de dólares
pela segurança deste edifício.
Sim, pareceu-me caro.
Olá.
Um brinquedo novo?
Um protótipo
de um avião de transporte militar.
Conheci um homem
que adoraria pilotá-lo.
Sim.
Vamos precisar de mais
do que um piloto.
Acho que vem lá um ataque.
Não vem, Bruce.
Já cá está.
Chamaram-lhe Steppenwolf,
o fim dos mundos.
Ele vivia apenas para conquistar.
Milhões tombaram perante a espada dele
ou voltaram a erguer-se
como Parademónios.
Criaturas horríveis
que se alimentavam do medo.
Sim, acho que conheci um.
Não nos demos bem.
Aqui em Gotham?
Eles estão em todo o lado.
Procuram as caixas dele?
As Caixas Mãe.
Caixas Mãe.
Palpita-me que o Steppenwolf
levou a do teu povo.
Restam mais duas.
Estou impressionada.
Não estejas.
Não sei o que contêm.
Uma arma?
Algum tipo de poder?
Não contêm poder.
Elas são o poder.
Levadas de planeta para planeta,
as Caixas Mãe combinam-se
para formar a unidade.
Um poder apocalíptico
que não só destrói mundos,
como os transforma
no inferno primordial
do mundo onde o Steppenwolf nasceu.
Nós devíamos ter morrido.
Mas formámos
a nossa própria unidade.
Amazonas, Atlantes,
todas as tribos dos homens
lutaram lado a lado.
Guerreiros lendários,
aliados de outros mundos
e até os deuses
agiram como um só.
Deram a própria vida
para afastarem o Steppenwolf.
Alguns dizem que isso o enlouqueceu.
A vergonha da primeira retirada.
Ele jurou que a nossa aliança
seria desfeita.
Que as trevas cobririam a Terra.
E que ele voltaria nessa altura.
Deixadas para trás,
as Caixas Mãe eram demasiado perigosas
para ficarem juntas.
Uma foi confiada às Amazonas.
Outra aos Atlantes.
Ambas seladas e guardadas
em locais seguros.
A Caixa dos Homens
foi enterrada em segredo
para nenhuma tribo ser tentada
a usar esse poder.
Tanta harmonia
derivada de tamanho horror.
Foi verdadeiramente a Era dos Heróis.
Algo me diz
que não vamos reunir o mesmo grupo.
Os Atlantes foram forçados
a ir para o fundo do mar
e as Amazonas para uma ilha
de onde não podem sair.
Eu não contaria
com as tribos humanas.
Tendemos a adiar o inevitável.
-Quanto tempo até...
-Dias.
No máximo.
Da última vez,
o erro do Steppenwolf foi atacar-nos.
Ele quis fazer a Terra ajoelhar-se
antes de nos destruir.
Desta vez,
irá apenas procurar as caixas.
Sei a localização de um dos recrutas.
O Barry Allen.
E o outro? O Victor Stone?
Esperava que tu o descobrisses.
Pedimos a desconhecidos
que arrisquem a vida.
Eu sei.
É assim que funciona.
Barry Allen, sou o Bruce Wayne.
Disseste isso como se explicasse
porque está um estranho
em minha casa,
sentado às escuras
na minha segunda cadeira favorita.
Fala-me disto.
É uma pessoa igualzinha a mim,
mas que não sou eu.
Um rapaz judeu muito atraente.
Alguém que, não sei,
te roubou o relógio de bolso?
Ou caminhos de ferro?
Sei que tens capacidades.
Só não sei quais são.
As minhas capacidades especiais
incluem tocar viola,
web design,
fluência em língua gestual...
Língua gestual para gorilas.
Tecido de areia de quartzo com sílica,
resistente à abrasão e ao calor.
Sim, faço dança no gelo competitiva.
É o que usam no vaivém espacial
para que não arda na reentrada.
Dança no gelo muito competitiva.
Não sei quem procuras, mas não sou eu.
És o Batman?
Então, és rápido.
Estás a simplificar demais.
Estou a reunir uma equipa.
Pessoas com capacidades especiais.
Acredito que vêm aí inimigos.
Podes parar. Alinho.
-Alinhas?
-Sim.
Preciso de amigos.
As pessoas são complicadas.
Requerem muita concentração.
Têm um ritmo
que ainda não consegui...
Como o brunch!
O que é um brunch?
Esperamos na fila uma hora
para, basicamente, almoçar.
Quer dizer...
Não sei.
As pessoas são um pouco lentas.
Vou tentar acompanhar-te.
Posso ficar com isto?
É como uma camada
de realidade dimensional
e parece manipular o espaço-tempo.
Chamo-lhe Força da Velocidade.
Faz-me queimar imensas calorias.
Sou um buraco negro para os petiscos.
Sou um buraco apetitoso.
Quantas pessoas
estão nessa equipa especial?
Três, a contar contigo.
Três? Contra quantos?
Digo-te no avião.
Avião?
Quais são mesmo
os teus super poderes?
Sou rico.
O programa funciona sempre mal
com estas imagens.
Porque é que o Bruce Wayne
anda à minha procura?
Sabes quem somos.
E eu sei quem tu TAMBÉM és.
És o Victor Stone?
Fui.
Preciso de falar contigo.
Estás a falar.
Não. Frente a frente.
Sou antiquada.
Porque deveria confiar em ti?
Se quisesse,
tinha-te atacado junto ao lago.
Parece que tem um encontro,
Menina Prince.
Já era altura
de alguém por cá o ter.
Cara a cara.
Estive a fazer um rastreio.
O que procuras
está a manter-se nas zonas mortas.
Se aparecer diante de uma câmara
ou causar uma sobrecarga,
eu aviso-te.
Isso não chega.
Não chega?
Para ti.
Não te conheço
e não sei como adquiriste estes dons.
Dons?
Mais ninguém consegue fazer
o que tu fazes.
Se isto são dons,
porque é que sofro com eles?
Precisamos de ti, Victor.
E talvez tu precises de nós.
Estou bem sozinho.
Eu disse o mesmo a mim mesma
por muito tempo.
Perdi alguém que amei em tempos.
Fechei-me
para todos.
Mas tive de aprender
a voltar a abri-me.
Na verdade,
ainda estou a tentar fazê-lo.
E se tu aceitaste encontrar-te comigo,
também estás a tentar.
Confia em mim, Victor.
Mayday!
Caiu algo do céu!
Cortlandt, estou a ouvir-te mal.
Por favor, ajudem-me!
Uísque.
E um ali para o Ahab.
Do céu.
Ouvi um canhão.
À ira do oceano.
Eles vieram.
Monstros do céu.
Rebentaram com o meu barco.
Monstros.
Ele paga.
Levaste uma grande pancada.
Estás bem?
Finalmente.
O primogénito da adorada Rainha Atlanna.
Espera.
Por favor.
Eu conheci-a.
Pelo menos, um de nós conhecia.
Quando os meus pais lutaram nas guerras,
ela acolheu-me.
Que santa.
Atreves-te a falar assim
da Rainha Atlanna?
A tua Rainha deixou-me à porta do meu pai
sem qualquer hesitação.
A tua mãe deixou-te
para te salvar a vida.
Nem imaginas como sofreu.
O que lhe custou.
Mas agora não és
uma criança indefesa.
Seria responsabilidade dela
seguir aquele monstro
até à superfície e travá-lo.
Agora,
é responsabilidade tua.
Então, vou precisar de algo de ti.
Yuri!
Para, não vai resultar.
Estou a ver, Mãe.
Vejo porque esperaste
para me convocar.
A morte do Kryptoniano mergulhou
este mundo tímido no terror.
Amazonas, Atlantes...
Todos se erguem e tombam sozinhos.
Eu sei, Mãe.
Esperaste muito tempo pela unidade.
Eu sei. Mas irás alimentar-te.
E o meu exílio terminará.
Tomarei o meu lugar
entre os Novos Deuses.
Encontrem a última!
O poder dela irá purificar este mundo.
Pela unidade!
Por Darkseid.
Victor.
Idiota!
Oito raptos.
Seis em Metrópolis, dois aqui.
Todas as vítimas trabalham
para os Laboratórios STAR.
"Atacado por um vampiro voador."
"O suspeito era um morcego gigante
com presas enormes."
Um deles era um miúdo.
Assustado.
Não diz uma palavra, mas desenhou isto.
Parece...
Sei o que parece.
Vá lá, achas que ele lutou contra o crime
durante 20 anos aqui
e depois foi para Metrópolis
raptar oito pessoas?
Eu falo com ele esta noite.
O mundo enlouqueceu, Jim.
Talvez ele também tenha enlouquecido.
Encontraste o Cyborg?
Conversámos.
Dá-lhe tempo.
Deves ser o Barry. Sou a Diana.
Olá, Barry, sou a Diana.
Troquei tudo. Fantástico.
-Então, somos nós?
-Somos nós.
Fantástico!
É o Bat-sinal.
Desculpa. É o teu sinal.
Significa que temos de ir agora.
Sim, é o que significa.
É tão porreiro.
Quantos de vocês existem?
Não os suficientes.
Oito pessoas raptadas
perto ou nos Laboratórios STAR.
Este é o potencial culpado.
Parademónios.
Certo.
Os demónios devem ter farejado
a Caixa Mãe.
Levaram pessoas
para descobrirem o que sabem.
-Então, oito podem estar vivas.
-Nove.
O director dos Laboratórios STAR
também foi levado.
Vieste.
Então, deve haver um ninho perto.
Mapeei todos os avistamentos
em Metrópolis e Gotham.
Não há nenhum padrão.
As linhas no mapa não convergem.
Em terra.
Conduzem à Ilha Braxton,
entre as duas cidades.
O Porto de Gotham.
Isto são condutas de ar.
Todas levam ao túnel do Projecto Metrópolis
abandonado em 1929.
Acham mesmo que...
Ena. Eles desaparecem mesmo.
Que indelicados.
-Onde estamos, Alfred?
-Na Ilha Braxton.
Devem estar mesmo debaixo
da torre de ventilação do túnel.
Agora, olhem para a esquerda
e devem ver uma escadaria.
Dá acesso à sala das máquinas.
Defina "acesso".
Um de cada vez.
A ponte pode não
aguentar.
Diz-me a verdade.
Por favor, deixe-nos ir.
Eu tenho família.
Resposta errada.
Humanos.
O fedor do vosso medo
deixa os meus soldados famintos.
Devo alimentá-los?
Estiveste perto da Caixa Mãe.
Tens o cheiro dela.
Por favor. Temos famílias.
Porque estão sempre
a dizer-me isso?
Por favor.
Não tenho de te magoar...
Certo. É o seguinte.
Eu tenho medo de insectos, de armas
e de pessoas incrivelmente altas.
E de homicídio.
Não posso estar aqui.
É muito porreiro
estarem prontos para a batalha e tal,
mas, para ser sincero,
eu nunca fiz isso.
Só empurrei algumas pessoas e fugi.
Salva uma.
O quê?
Salva uma pessoa.
Qual?
Não fales, não lutes.
Entra e traz uma.
E depois?
Saberás.
Está bem.
Inútil.
Então, tu.
Onde está a minha Caixa Mãe?
Antes morrer do que te dizer.
Finalmente, um que não choraminga.
Mas irás gritar.
Pai.
Victor.
Nasceste dela.
Uma criatura do caos.
Não o vejo assim.
Dá-lhe tempo.
Amazona!
Certo.
Salva uma.
Esta é minha.
Sobrestimas-te.
Criança, ainda tenho o sangue
das tuas irmãs no meu machado.
Alfred, preciso do Nightcrawler.
Estava a ver que não pedia.
Vai a caminho.
A iniciar modo remoto.
Está bem?
Ao fundo do corredor,
há umas escadas. Vão!
Ele quer o motor de mudança.
A Caixa Mãe.
Tens de o manter longe dela.
-Ajuda as pessoas. Vai!
-Promete-me!
Matem-na!
Lamento, rapazes.
Não trouxe uma espada.
Céus. Ele é mesmo alto.
Raios.
Então, tens o sangue dos Deuses Antigos.
Os Deuses Antigos morreram.
Não!
Cuidado.
Obrigado, Alfred,
mas agora trato eu disto.
Conheço-o?
Seres primitivos.
Estamos debaixo de quê?
Do Porto de Gotham.
Têm de ir.
-Tira-o daqui.
-Diana, não temos tempo.
Também tenho medo
de morrer afogado.
São uma distracção.
A Mãe está a chamar-me.
Diana, vamos!
Vamos.
O motor de mudança.
Ele pirou-se?
Milhões em danos estruturais.
Não perdeste o jeito.
Mas é bom ver que te dás
bem com os outros.
Vestido de morcego.
Gosto.
Pode ser temporário.
O que te fez mudar de ideias?
O Steppenwolf.
Ele levou a Caixa Mãe da Atlântida.
Agora, só precisa
da Caixa dos Homens perdida.
Se é que ainda não a tem.
Não a tem.
Devíamos fugir.
Não. Estamos mais seguros aqui.
O que acontece
quando acabar a comida?
Alguém virá.
Quem virá salvar-nos?
É como uma caverna.
Como uma bat-caverna.
Barry.
O meu pai chamou-lhe motor de mudança.
Foi encontrada pelos ingleses
durante a Primeira Guerra Mundial.
Estudaram-na, mas não a dataram.
É muito antiga.
Foi posta de lado até à noite
em que o Super-Homem morreu.
Depois, iluminou-se
como uma árvore de Natal.
Trouxeram-na para os Laboratórios STAR
e o meu pai reconheceu-a
como uma matriz de energia perpétua.
Parece porreiro.
Pensei que era uma bomba nuclear.
A Caixa Mãe destrói tanto como cria.
É um ciclo de vida,
mas milhões de vezes mais rápido.
O meu pai achava
que era o segredo para a energia infinita.
Novas fórmulas.
Regeneração celular.
Mas é demasiado volátil para controlar.
Ele usou-a em ti.
Eu tive um acidente.
Devia ter morrido.
O meu pai achou
que podia usar a Caixa Mãe
para reconstruir as partes destruídas
com algumas melhorias cibernéticas.
Em vez disso, criou uma máquina viva
que pode ser mais forte
do que o seu hospedeiro.
Demasiada.
Demasiada vida.
O que tens nessa mente estranha?
Músculos, coordenação,
integridade celular básica.
Um ser humano
só consegue absorver com limites.
A Caixa Mãe foi criada
para modificar um planeta.
E então?
E se fosses mais forte
do que um planeta?
As tuas células adormecidas,
mas sem se decomporem.
Se estivesses num campo condutor,
um impulso da Caixa Mãe...
Podia ressuscitá-lo.
A nave kryptoniana tem
uma câmara amniótica que seria perfeita...
Não.
-Diana.
-Bruce, não.
Não fazes ideia
com que tipo de poder estás a lidar.
Mesmo que haja uma hipótese mínima?
De quê? De criarmos um monstro
como o Luthor?
Temos tecnologia que o Luthor nunca viu.
O Super-Homem está morto.
Todos queríamos que não estivesse.
Não sabemos em que estado está.
Sabemos que não o podemos
trazer de volta,
mas esta ciência
vai além dos nossos limites.
A ciência serve
para fazer o que nunca foi feito.
Para melhorar a vida.
Ou para acabar com ela.
A tecnologia é como qualquer outro poder.
Sem razão, sem coração, destrói-nos.
Estás a arriscar vidas.
As deles e talvez de muitos mais.
Não temos tempo
para um grupo de controlo.
É um risco? Sim.
Mas é necessário.
Porquê, por causa da tua culpa?
Bruce, eu estava lá.
Não mataste o Super-Homem.
A certa altura,
até tu tens de seguir em frente.
Foi o Steve Trevor que te disse isso?
O Super-Homem era inspirador
para o mundo.
Porque é que tu não és?
Tu és inspiradora, Diana.
Não te limitas a salvar pessoas,
fazes com que vejam
o que têm de melhor.
Contudo, nunca tinha ouvido falar de ti
até o Luthor te fazer aparecer, ao roubar
uma foto do teu namorado morto.
Fechaste-te durante um século.
Não me fales de seguir em frente.
Se ela te matar,
nós ficamos do lado dela.
Não somos suficientes!
Cada um de nós, à sua maneira,
está retraído.
E acreditem que o Steppenwolf
não quer saber de ética.
Ele quer destruir o mundo!
Vamos impedi-lo,
usando o poder dele,
este poder, contra ele.
Concordo.
Não me agrada a ideia
de reintegrar com a Caixa Mãe,
mas analisei os números
enquanto estavas a armar-te em parvo
e é muito provável
que o consigamos trazer de volta.
Certo. Mas trazemo-lo de volta
do género: "Viva, ele voltou!",
não como um zombie maléfico.
Perdemos algo quando morremos.
Até o Super-Homem.
Talvez não a mente.
Talvez a alma.
Terei um plano de contingência para isso.
Se ele acordar
e fores a primeira coisa que ele vir,
vais precisar do plano.
Aquilo foi divertido,
embora não tenha durado.
Ela podia ter-me travado.
Praticamente, desafiei-a para isso.
Não percebo
porque está a pressioná-la.
Temos de potenciar o sinal.
Passa-o pelas colunas do Batmóvel.
Agora está a mudar de assunto.
Tenho um plano de contingência.
A Diana estava certa quanto ao risco.
Se o plano correr mal,
vamos usar armas de peso.
Mas isso não...
Eles são armas de peso.
Tem aqui uma equipa.
O Super-Homem poderia uni-los
melhor do que eu.
-A força dele...
-Não importa a força.
Ou as capacidades que possa ter...
Ele era mais humano do que eu.
Viveu neste mundo.
Apaixonou-se.
Tinha um emprego.
Apesar de todo o poder.
O mundo precisa do Super-Homem.
E a equipa precisa do Clark.
E de que precisa o Clark?
Talvez ele esteja em paz.
Ele vai superar isso.
Eu conseguia fazer isto
muito mais depressa.
É estranho parecer desrespeitoso?
Sim.
Sentes alguma confiança
de que não estamos a fazer
algo muito errado e macabro?
Nem por isso.
-Então, porque...
-Porque vi o Steppenwolf ao perto.
As histórias que a Diana contou.
Acredito nelas.
Por isso, temos de o travar.
O plano é esse.
Não estamos preparados para...
Tem uma carga racial.
Foste atingido por um relâmpago?
Sim, é a versão resumida.
-E tu...
-Explosão.
Acordei num laboratório.
Então, somos os acidentes.
Sim, somos.
Não.
Aproximamo-nos da nave kryptoniana.
Chegada prevista daqui a 30 segundos.
Estou aqui por ele.
-Juro que nunca...
-Poupa-me.
FICHEIRO DO PESSOAL DA STAR
ROWE, WESLEY POLÍCIA MILITAR
-Certo.
Certo.
Isto é espantoso.
É uma loucura.
Agora é uma loucura?
Espero que saibam
o que estão a fazer, seus lunáticos.
Bem-vindo.
O Lex Luthor destruiu os circuitos
ao dar vida à criatura.
Não tem carga suficiente
para despertar a caixa.
Eu talvez consiga.
Talvez consiga fazê-la funcionar.
Com distância suficiente,
consigo conduzir muita corrente eléctrica.
Posso conseguir despertar a caixa.
-Se ainda queremos isso.
-Temos de tentar.
Isto deve ser o fim da linha.
Estou em posição.
A Caixa Mãe está pronta.
Tens de a carregar
assim que tocar no líquido.
-Cinco.
A Diana tem razão.
É uma má ideia.
-Quatro.
-Três.
Dois.
Um.
Ele voltou.
Central, daqui 3-Adam-1-6.
A apoiar um Código Três.
Estou a dois minutos daí.
Ele não está bem.
Recebido.
Está a analisar-nos.
O quê?
Arthur, tens de descontrair.
Tens a adrenalina a subir.
Porque ele não está bem.
Não.
Fazemos uma vénia?
Mostramos-lhe a barriga?
Victor? Victor!
-Merda!
-O que estás a fazer?
-É o meu sistema de defesa.
-Não!
Está mais forte desde a interface.
Não o consigo controlar.
-Victor, não!
-Victor!
Pensa em coisas alegres, Victor.
Imagina um sítio feliz.
Kal-El, não!
Ele está confuso.
Não sabe quem é.
Zombie maléfico.
Arthur, temos de o imobilizar.
Eu trato dele.
Kal-El,
o último filho de Krypton.
Lembra-te de quem és.
Diz-me quem...
Clark.
Eu conheço-te.
Não me obrigues a fazer isto, por favor.
Alfred, preciso da arma de peso.
Tu fizeste isto.
Tive de fazer.
Não me deixas viver.
Não me deixas morrer.
O mundo precisa de ti.
Mas precisará de ti?
Diz-me.
Sangras?
Clark!
Clark.
Por favor.
Vai.
Sim.
Vamos.
Sim, algo está mesmo a sangrar.
A Caixa Mãe.
Ele tem a última.
Trouxeste-nos para aqui.
Lembraste-te.
É a minha casa.
Cheiras bem.
Antes não cheirava?
Não faças isso.
Acabámos de levar no pelo.
E o Steppenwolf tem a terceira caixa.
Então, encontramo-las.
Se as caixas estiverem perto
umas das outras,
haverá um grande pico de energia.
O Steppenwolf deve tê-las
algures onde não sejam detectadas.
Sem Internet, nem cobertura por satélite.
-Isso reduz as hipóteses.
-Não o suficiente.
Não as consegues encontrar.
Ou talvez não queiras.
Arthur.
Foi uma óptima forma
de te livrares do Super-Homem.
Não estou a fazer isto de propósito.
Certo. Não consegues controlar
a máquina.
É má altura para falar
do meu índice glicémico?
Tenho muita fome.
Victor.
Tu consegues encontrar as caixas.
Partilhas a energia delas.
Sei que é assustador,
mas se te afundares,
prometo que te trazemos de volta.
Mantém aqui a sereia longe de mim
enquanto trabalho.
Barry, vai procurar o Alfred.
Quando voltares, liga-te em rede.
Verificamos o trabalho uns dos outros.
Ouve.
Queria saber se podias
averiguar umas coisas.
Aquaticamente.
Falas com os peixes?
A água é que fala.
Claro.
Se a corrente for estranha,
pode apontar o caminho.
Certo.
Espera.
Permite-me.
Está só um pouco fora de sítio.
O Clark pareceu partilhar a tua opinião
sobre ser acordado.
Ele podia ter-te matado.
Estava disposto a correr o risco.
E trouxeste a Lois Lane?
Lembras-te do que me disseste
sobre o coração no hangar?
Pensaste que não estava a ouvir.
Obrigado.
Não podes fazer isto para sempre.
Mal o consigo fazer agora.
O Steppenwolf.
É esta a missão.
A minha missão.
E não a tenho cumprido.
Tenho reagido.
Não tenho liderado.
O que disseste sobre o Steve Trevor...
Não devia ter dito. Desculpa.
Pressionaste-me para liderar,
mas os líderes conduzem à morte.
Sempre lutei,
quando foi necessário.
Mas liderar, ser o centro das atenções
e dizer às pessoas:
"Isto vale a tua vida."
Quando a culpa é tua...
Eles são todos o Steve Trevor.
Se sobrevivermos a esta noite,
podes ficar nas sombras para sempre.
Podes vestir-te de morcego.
Nem sequer te processo.
Se sobrevivermos a esta noite.
Estás bem?
Trouxeste-nos para aqui,
mas mal estiveste na casa.
Eu sei.
Acabei de sair de uma caixa de madeira.
Como foi?
Voltar?
Fez comichão.
A sério,
foi tão estranho.
Mas sobretudo...
Não fui forte.
Terias ficado muito desiludido comigo.
Não fui a Lois Lane,
a jornalista dedicada.
Não faz mal.
Eu sou o idiota que se foi embora.
Mas voltei.
E vou resolver isto.
Ligaste à minha mãe.
Claro.
Obrigado.
Esperava que demorasses mais
a recuperar.
Porquê?
Porque agora tenho de te mandar embora.
O Bruce.
Ele precisa de ti.
Acho que é por causa do destino do mundo.
Ele estava muito tenso.
Acho que lhe devo uma.
Certo.
Mas não morras.
E eu tenho o exclusivo.
Sim, senhora.
És mesmo tu?
Sou mesmo eu, mãe.
Finalmente.
Louvada seja a unidade!
As três como uma!
Louvada seja a mãe dos horrores.
O Steppenwolf está lá?
Só um minuto.
Desculpa.
É Pozharnov, no norte da Rússia.
A central nuclear.
Houve um desastre lá há 30 anos.
Houve algumas tentativas
de colonização ali perto.
Mas parece ser uma zona
muito árida.
Quem escolhe um sítio destes
para se instalar?
Pessoas que foram expulsas
dos outros sítios.
Se a Terra começar a mudar,
serão os primeiros atingidos.
-Quanto tempo temos?
-Algumas horas.
O transporte não é assim tão rápido.
Será para mim.
A unidade une as três caixas
em sincronia perfeita.
O poder delas aumenta
até ser impossível contê-lo.
Mas se eu puder causar um atraso
entre cada caixa, até um nanossegundo,
a energia delas vai desabar
e formar uma cadeia.
Vão alimentar-se umas das outras.
E basta isso? Separamo-las.
Sem espinhas.
Separar as caixas causará
um grande pico de energia.
Eu terei de estar lá.
Mas vocês deviam afastar-se.
Ficamos contigo até estar feito.
Acho que vamos morrer todos
muito antes disso.
E sabem o que mais?
Não me importo.
É um fim honrado.
Mas temos de travar o Steppenwolf.
O Super-Homem não está cá.
Tu não tens poderes. Sem ofensa.
Este tipo pode trabalhar
para o inimigo, não sabemos.
Tu não sabes o que andas a fazer.
Tu és lindíssima.
Feroz, forte e...
Estivemos em guerra com as Amazonas,
mas foi antes do meu tempo.
E sabem o que mais?
Não quero morrer.
Sou novo. Quero fazer umas cenas.
Acho que nunca apreciei bem
o mar ou a terra.
Sempre fui um solitário.
Mas fazer parte de algo maior como isto...
Talvez tenha medo porque devo...
Aquilo foi lindo.
Se disseres alguma coisa disto,
mostro-te todas as piranhas que conheço.
Eu não ouvi nada
depois de "vamos todos morrer".
Que venham.
Vou derrubar aquela torre
e destruir o escudo.
Vocês tratam do Steppenwolf.
Não esperem por mim,
façam o que têm a fazer.
Muito bem, Alfred.
Pronto para a transmissão?
A tocar todos os seus êxitos preferidos.
Vá. Sigam-me, malditos insectos.
Eles vêm aí.
Vêm todos.
Talvez não tenhamos pensado bem nisto.
Ele está a limpar a área.
Não aguentará três minutos.
Então, vamos usá-los bem.
Ao meu sinal.
Eles vão-se embora!
Papá!
Vão! Lá para fora!
DANOS CRÍTICOS
Filho da mãe.
Raios!
De nada.
Boa!
O plano não é este.
Não, Menino Wayne.
É a equipa.
A culpa é da dama.
Nós íamos deixar-te,
mas ela não nos deu alternativa.
A tua jogada de génio é morrer?
És mesmo louco.
Não fui eu que trouxe uma forquilha.
Isto ainda não acabou.
Boa.
Conquistar é isso?
Esconderes-te da luta?
Não.
És toda minha.
-Obrigado pela boleia.
-De nada.
Tratas disto?
Estas coisas vão continuar a vir.
Tu tratas da tecnologia e eu dos insectos.
Vamos lá.
Sim! Que nojo!
Obrigado.
Isto é...
Isto é muito.
Agora vês?
Aquilo em que está metido
está a espalhar-se por quilómetros.
Os satélites mostram civis
a moverem-se para leste.
Não vão sobreviver.
Barry.
Preciso que vás passear.
Espero que isto seja leste.
Não és digno de tocar na Mãe.
Ela é o poder
e o poder é a única lei.
São todos demasiado fracos
para verem a verdade.
Bem...
Eu acredito na verdade.
Mas também sou
um grande adepto da justiça.
Boa.
Kryptoniano!
Então, como posso ajudar?
Ganhamos-lhe algum tempo
e ele impede a caixa
de destruir a vida na Terra.
Esperamos.
Eu sabia que não me tinhas ressuscitado
por gostares de mim.
Eu não desgosto...
-Civis.
-O Barry vai para...
São demasiados.
Vamos.
Isto é mesmo leste.
Lentinho.
Vamos a isso.
Eu trato dos da direita.
Está tudo bem.
Segura-te. Sim.
Dostoevsky!
Este tipo ainda te está a incomodar?
Super-Homem!
Temos de as separar.
Mais uns segundos e terás a tua aberta.
Há repercussões?
Das grandes.
Mas acho que aguentamos.
Óptimo.
Porque eu gosto mesmo de estar vivo.
Eu também.
Clark.
Retiro o que disse.
Quero morrer.
Doem-me os dedos dos pés!
Nem sequer percebo
como me doem os dedos dos pés.
Crianças. Trabalho com crianças.
Viram o que se passa lá fora?
Eu sou o fim dos mundos!
Quem és tu para desafiares...
Este mundo é meu por direito!
Não!
Isto não é possível.
Reconheces o cheiro?
Medo.
Não! Deixem-me!
Larguem-me! Ordeno-vos.
Não!
Vou matar-vos!
Vou matar-vos a todos!
Toma lá.
Estou contente por não ter perdido isto.
Eu também.
Sim.
Agora ela está contente.
"Obrigado" não chega
para o que fizeste.
Só desfiz um erro, nada mais.
Como recuperaste a casa ao banco?
Comprei o banco.
Todo o banco?
É como um reflexo. Não sei.
O que foi?
É o pior trabalho possível
num laboratório criminal,
mas tenho um pé lá dentro.
Um amigo recomendou-me.
É um emprego a sério?
Mesmo a sério.
Olha para ti.
A escuridão, a verdadeira escuridão,
não é a ausência de luz.
É a convicção de que a luz
nunca voltará.
Deve ter entre 30 a 45 metros.
Pois deve.
Uma grande mesa redonda.
Seis cadeiras, ali.
Mas espaço para mais.
Mas a luz volta sempre
para revelar o que nos é familiar.
Casa, família...
E coisas inteiramente novas
ou há muito ignoradas.
Mostra-nos novas possibilidades
e desafia-nos a concretizá-las.
E o Jerry Monasco controla tudo.
Ele fez o assalto em Bilbao
há dois anos.
Sim, tem tudo guardado em Croydon.
-O belga?
-Sim, o belga.
Desta vez, a luz incidiu nos heróis
que saíram das sombras para nos dizerem
que não estaremos sozinhos.
A nossa escuridão era profunda
e parecia sugar toda a esperança,
mas estes heróis
sempre cá estiveram,
para nos lembrarem que a esperança é real,
que a podemos ver.
Basta olharmos
para o céu.
Nem sei como te agradecer
por fazeres isto.
Não é preciso, Barry.
Eu também estou curioso.
E não é uma competição, sabes?
É uma competição,
mas não se trata
de comparações de machos.
Mas se eu ganhar,
estás fora da equipa.
Não...
Se eu ganhar...
O Bruce disse qualquer coisa
de nos pagares um brunch a todos.
Isso é frio. É traição.
Sinto-me magoado.
Mas se eu ganhar,
posso dizer a todos.
Combinado.
Que costa?
Nunca vi o Pacífico.
Que é para aquele lado.
Porque o sol...
* DEPOIS DOS CRÉDITOS,
HÁ UMA CENA ADICIONAL *
LIGA DA JUSTIÇA
Continuem a avançar.
Vá, Luthor. Vamos.
Luthor!
Deixa-te de brincadeiras, Luthor,
ou terei de entrar aí.
Cá está ele.
Bem-vindo a bordo.
Um copo de Goût de Diamants?
Estava a celebrar o regresso do deus
do solo para o céu, novamente.
Ele e os amiguinhos estão a formar
uma espécie de liga.
Espero que não me faça perder tempo.
Não. Tenho muito o que viver
e coisas mais importantes para fazer.
Temos de equilibrar o jogo, Sr. Wilson.
Sendo mais claro,
não devíamos ter uma liga nossa?
Ripadas por:/i>
n0Te
Tradução: Lígia Teixeira