Tradução: Marco, da Casa Bitaites
Aqui estamos.
Prontos?
'As Chuvas de Castamere.'
Estás surdo, caralho?
Nunca acertas.
Oiçam, seus coninhas.
'O Urso e a Donzela'
Aqui está um homem com ouvido.
É pena teres uma picha tão pequena.
A primeira vez que te vi
com as calças para baixo,
pensei que eras um eunuco.
Vocês já a viram, raparigas.
Como um caracol-bebé
a espreitar fora da concha.
O teu bebé estava a chorar
esta manhã.
Acordou-me.
Estás a ouvir-me?
Sim.
Bem, e tens alguma coisa a dizer?
Desculpa se ele te acordou.
Não me interessam as tuas desculpas.
Trata de manter esse bebé sossegado
ou então trato eu.
Tu não lhe toques.
Putazinha selvagem.
Devias ter ficado com os da tua laia.
Estás a ouvir-me?
- Cala a boca.
- O quê?
É só uma coruja, cadela estúpida.
Não, não é.
Nunca devia tê-la deixado lá.
- Não podias ter sabido.
- Claro que podia ter sabido.
Eles têm feito incursões
pelas aldeias próximas.
E nós aqui encolhidos
enquanto chacinam os nossos irmãos.
Os nossos irmãos tinham ordens
para ficar em Castelo Negro.
Então está tudo bem?
O Black Jack e o Kegs
e o Mully cortados aos bocados
porque quebraram as regras?
Eu não disse que estava tudo bem.
Estou a dizer que não deviam estar lá.
Jurámos guardar os reinos dos homens.
Ela está morta por minha causa.
Nem podemos guardar Mole's Town.
Não podemos ir atrás deles.
Tu sabes isso.
É o que eles querem.
E o pequeno Sam.
É como se tivesse sido eu
a cortar-lhes as gargantas.
Talvez ela tenha conseguido esconder-se.
Eu pensei que todos vocês estavam mortos.
Foram para norte com o Mormont
e nenhum regressou.
Durante muito tempo.
E então voltaram.
Ele sobreviveu ao Craster
e ele era o pior merdas
que alguma vez conheci.
Sobreviveu à longa marcha para a Muralha.
Sobreviveu a um Caminhante Branco, caramba.
Pode ter escapado.
Pois pode.
Se eles atacaram Mole's Town,
então somos nós a seguir.
Mance e o seu exército devem estar perto.
Cem mil deles.
E quantos de nós restam, 105?
Estás a contar com o Black Jack,
o Kegs e o Mully?
102.
Como é que 102 homens param cem mil?
Quem for o último a morrer,
seja um bom rapaz
e queime os restantes.
Quando tiver sido despachado deste mundo,
não quererei regressar.
Achas que estava a espiar-te?
Espiar, não.
Os Dothraki acham
que os estrangeiros são ridículos
por se envergonharem de um corpo nu.
Fazem amor sob as estrelas
à vista de todo o khalasar.
Sim, Vossa Graça.
Mas não és Dothraki.
Não.
Bem, não vejo a importância.
Verme Cinzento não está interessado.
Nenhum dos Imaculados se interessa
pelo que está sob as nossas roupas.
Ele estava interessado.
O quê?
Acredito que estava interessado.
Quando os esclavagistas
castram os rapazes,
tiram tudo?
Tudo?
A...
O pilar e as pedras.
Não sei, Vossa Graça.
Nunca te perguntaste?
Sim, Vossa Graça.
Missandei.
Vim pedir desculpa.
Não precisas de pedir desculpa.
Espero não te ter assustado.
Não.
As lições que destes a eu
na língua comum...
essas são preciosas para eu.
- Para mim.
Não me lembro de ensinar-te
a palavra 'preciosas'.
Jorah o Ândalo
ele ensina eu...
ele ensina para mim esta palavra.
Lembras-te do nome que te deram
quando nasceste?
Lembro nada.
Só Imaculado.
Quando te cortaram,
lembras-te disso?
Tenho pena.
Tenho pena que te tenham feito isso.
Porquê?
Porquê pena?
É uma coisa terrível de se fazer a um rapaz.
Se os mestres
nunca me cortam,
nunca sou Imaculado.
Nunca fico na Praça do Orgulho
quando Daenerys Stormborn
nos ordena
matar os mestres.
Nunca sou escolhido
para liderar os Imaculados.
Nunca conheço Missandei
da ilha de Naath.
Eu lamento, eu...
por hoje.
Eu lamento.
Verme Cinzento.
Estou contente por me teres visto.
Também eu.
Lulas gigantes.
Fortes, desde que estejam no mar.
Quando as tiras da água...
sem ossos.
Colapsam sob o próprio peso.
e ficam um orgulhoso monte de nada.
Uma pessoa pensa
que já deviam saber disto.
Infelizmente, não são lá muito espertos.
Que lhes vais dizer?
Sou Theon Greyjoy,
filho de Balon, herdeiro das Ilhas de Ferro.
- E quem és tu realmente?
- Sou o Pivete.
Tens a certeza?
Olha que te pareces muito com um senhor.
Formidável, orgulhoso.
Sou o Pivete.
Até quando?
Sempre.
- Para sempre.
- É isso mesmo.
Até que apodreças na terra.
Lembra-te do que és
e do que não és.
Traz-me Moat Cailin.
Mais perto não.
Quem sois?
Sou Kenning,
comandante desta guarnição.
Eu vós dizeis ser Theon Greyjoy?
Sim.
E porque haveria de acreditar nisso?
Nasci em Pyke,
de Balon Greyjoy.
O seu terceiro e último filho vivo.
Sou vosso príncipe.
Jurei perante o Deus Afogado.
O que está morto nunca pode morrer.
Se sois meu príncipe,
porque marchais com um exército Bolton?
O senhor Bolton tomou-me
como cativo depois de Winterfell.
Mandou-me tratar convosco em boa fé
como vosso companheiro Nascido do Ferro.
E que quer o senhor Bolton?
Estais enfraquecidos pela doença
em grande inferioridade numérica,
e a centenas de quilómetros do mar.
O senhor Bolton implora-vos
que protejais os vossos homens
e abandoneis esta fortaleza
que já não podeis manter.
Fazei isto, e ele será justo e correto convosco
como tem sido comigo.
Os Bolton dar-vos-ão passagem em segurança
até Costa Rochosa
Ele quer que a gente se renda?
O meu próprio pai, vosso Rei,
rendeu-se há anos a Robert Baratheon.
Vi-o dobrar o joelho.
Não houve vergonha nisso.
Lutou com honra, como vós.
'Não houve vergonha'.
'Lutou com honra'.
Desculpai, não ouvi.
'Não houve vergonha'.
'Lutou com honra'.
Só um cão chicoteado falaria assim.
Ou uma mulher.
És uma mulher, rapaz?
Tu não sabes...
Os Nascido do Ferro não se rendem.
Pivete. O meu nome é Pivete...
Vai dizer isso ao teu dono,
Theon Greyjoy,
ou seja lá a merda que fores.
O meu nome é Pivete.
Que estás para aí a balbuciar?
Sou o Pivete.
Pivete.
Se nos rendermos, vivemos?
É o que diz este papel aqui?
Sim. Dizei aos homens para levantar
a bandeira branca e abrir os portões.
Ides regressar a casa.
Não chegaste a pensar
que os deixaria ir, pois não?
Já não está na moda, esfolar.
Triste, mas verdadeiro.
As tradições são importantes.
Quem somos sem a nossa História?
- Sim, meu senhor.
Vamos para casa agora?
Acredito que sim.
Para a nossa nova casa.
Tendes sangue estrangeiro,
não é assim, Baelish?
Um bisavô em Braavos, sim.
Suponho que todos
os nossos antepassados
vieram originalmente
de qualquer outro lado.
Os nossos precursores
estabeleceram-se no Vale
há centenas de anos.
Desde aí, temos lutado
sempre contra invasores.
A beleza do Vale
só é equiparável
à nobreza das suas grandes famílias.
A senhora Arryn frequentemente me dizia
que éreis a sua rocha, senhor Royce.
Ela nada me disse acerca de vós, Baelish.
Mas não precisava de ouvir dela.
Prestamista. Devasso.
Tendes lambido as botas de Tywin
Lannister durante tanto tempo
- É um prodígio que a vossa língua
não se tenha tornado preta. - Meu senhor...
E quando Jon Arryn vos nomeou
Mestre da Moeda, ninguém se importou.
Sempre foi um trabalho sujo.
Porque não deixar um homem sujo fazê-lo?
Mas quando soube que andáveis por aqui
a bajular a senhora Arryn...
A senhora Arryn convidou-me.
Eu e ela somos próximos
desde a infância.
Sim, todos sabemos quão próximos eram....
As predileções da senhora Arryn
eram assunto dela.
A sua morte é assunto nosso.
Claro. O seu suicídio
despedaçou-nos a todos.
Ela era uma estranha criatura.
Todos sabiam disso.
Mas suicídio?
Adorava aquele rapaz dela.
Não a vejo a abandoná-lo.
Não por escolha própria.
Estranho que num espaço de dias
desde a vossa chegada
tenhais casado com a senhora Arryn
e ela caído pela Porta da Lua.
Sempre foi predisposta à melancolia.
A minha senhora não foi feita
para um mundo tão brutal como o nosso.
Foi-nos dito que há uma testemunha.
Uma rapariga.
Uma sobrinha vossa, segundo creio.
Uma rapariga sem experiência
e não muito sagaz.
Asseguro-vos, ela não será grande ajuda.
Queremos falar com ela.
- Deixai-me ir buscá-la.
- Não é preciso.
Preferimos que o seu testemunho
não seja adulterado.
Chegai mais perto, criança.
Nada tendes a recear de nós ou dele.
O senhor Baelish aqui é vosso tio?
O vosso nome é Alayne?
Talvez vos sentísseis mais à vontade
se o senhor Baelish saísse.
- Minha senhora...
- Não vos estava a perguntar nada.
Ele pode ficar.
Falai, rapariga, não sois um rato de cozinha.
Dizei-nos o que vistes.
Peço desculpa, senhor Baelish.
Tenho de dizer a verdade.
Dir-vos-ei tudo.
Por favor, Alayne,
não deixai nada por dizer.
O meu nome não é Alayne.
Sou Sansa Stark,
a filha mais velha do senhor Eddard Stark.
Senhor Royce, conhecemo-nos
quando estivestes em Winterfell.
Escoltáveis o vosso filho
Ser Waymar à Muralha.
Sansa Stark?
Dizeis mentiras na minha cara,
seu pequeno verme?
O senhor Baelish
disse muitas mentiras.
Todas para me proteger.
Desde que o meu pai foi executado,
tenho sido refém em Porto Real,
Um brinquedo para Joffrey torturar
ou a Rainha Cersei atormentar.
Bateram-me, humilharam-me,
casaram-me com o Duende.
Não tinha amigos em Porto Real...
exceto um.
Ele salvou-me.
Fez-me sair clandestinamente
quando teve oportunidade.
Ele sabia que estaria em segurança
aqui no Ninho da Águia
com o meu próprio sangue,
a minha tia Lysa.
Os Lannister têm amigos
em todo o lado.
Mesmo no Vale.
Fez-me jurar que não diria a ninguém
o meu verdadeiro nome.
O vosso segredo está em segurança
connosco, minha senhora.
O vosso pai cresceu aqui nestes salões.
Caçamos juntos muitas vezes.
Era um excelente homem.
Dizei-nos o que aconteceu
à vossa tia, Sansa.
Conhecíeis-a bem, meus senhores, minha senhora.
Sabíeis que era uma mulher perturbada.
Sempre amou o senhor Baelish.
Disse-mo ela.
Desde o momento em que ele chegou
aos portões de Correrio,
um rapaz de oito anos carregando
tudo o que tinha num saquinho.
Ela confessou-me
nunca ter amado o senhor Arryn.
Fez o que o pai lhe mandou fazer,
como muitos de nós fizemos.
Quando os deuses finalmente
lhe permitiram ficar com o senhor Baelish,
ela ficou tão feliz.
Por algum tempo.
A minha tia era uma senhora ciumenta.
Tinha pavor que o senhor Baelish
já não a amasse.
Que a abandonaria
por uma mulher mais jovem.
E então...
Um dia, viu-o a beijar-me.
Senhora Sansa.
Um beijo no rosto,
senhor Royce, nada mais.
O senhor Baelish é agora
meu tio de facto, por casamento.
Sempre foi bondoso para mim.
Estava tão feliz por estar aqui, livre.
Tudo por causa dele.
Mas a minha tia virou-se contra mim.
Amaldiçoou-me.
Chamou-me prostituta.
Prometeu lançar-me pela Porta da Lua.
Quando se senhor Baelish a tentou acalmar,
ela bateu-lhe.
Disse que já não queria viver mais
Ficou à beira da Porta da Lua.
Ele tentou incutir-lhe bom senso.
Garantiu-lhe que ela era a única
que alguma vez tinha amado
mas deu um passo
em direção aquela porta e ela...
Não é culpa vossa, doce rapariga.
Não é culpa vossa.
E podia ver-se pela forma
como ela criou o rapaz.
Alimentá-lo das próprias tetas
já ele tinha dez anos.
Senhor Royce!
Esta não é realmente boa altura.
Desculpai, minha senhora.
E a vós, também, Baelish.
Tratámo-vos de forma um pouco severa.
Quereis justiça, senhor Royce.
Não posso queixar-me disso.
Eu quero o mesmo.
Não há muita justiça
a retirar-se de um suicídio, não é?
Para Lysa, não.
Mas para o filho?
Há apenas vinte anos, os cavaleiros do Vale
cavalgaram atrás de Jon Arryn,
Ned Stark, Robert Baratheon.
Lutaram juntos para derrubar o Rei Louco.
Desde aí,
Arryn e Royce,
Corbray, Waynwood,
todas as grandes Casas do Vale
se colocaram à parte.
Como rapazes tímidos numa luta de taverna.
Questionais a nossa coragem?
Quero saber de que lado estais.
Apoiais os Lannister,
a Casa que executou o vosso amigo Ned Stark?
Claro que não apoiamos o raio dos Lannister.
Não? Catelyn Stark implorou o apoio
da irmã e Lysa recusou.
Ao ficar fora da batalha,
permitistes que Tywin Lannister
destruísse os seus rivais
em todo o lado.
Quem o enfrenta agora?
Quem queríeis que apoiássemos, senhor Baelish?
Robb Stark está morto.
Preferia que apoiásseis Robin Arryn,
Senhor do Vale.
Robin Arryné um rapazinho doente.
E rapazinhos doentes, às vezes,
tornam-se homens poderosos.
Mais frequentemente, morrem novos.
Adorava Lysa com todo o meu coração.
Mas ela amava tanto o seu filho
que se tornou superprotetora.
Ele precisa aprender a manejar uma espada.
A cavalgar um cavalo.
- Sim, é tempo.
Tempo para ele conhecer o Vale,
visitar todos os castelos sob o seu domínio.
Tempo para Robin sair do ninho.
Ser Barristan.
Sim?
Quem te enviou?
- Ser Barristan.
- Ser Jorah.
Esqueci alguma reunião do concelho?
Não.
O que é isto?
Um perdão real
assinado por Robert Baratheon.
Espiaste-a.
Quem te deu isto?
Isso importa?
Já lhe disseste?
Queria dizer-to primeiro, de homem para homem,
em vez de o fazer nas tuas costas.
Deixa-me falar com ela em privado.
Nunca mais voltarás a estar com ela sozinho.
Porque é que o usurpador vos perdoou?
Se pudéssemos falar a sós.
Não, falai comigo aqui.
Explicai-me.
Quem supondes que enviou isto a Meereen?
Quem ganha com isto?
Isto é o trabalho de Tywin Lannister.
Ele quer dividir-nos.
Se lutarmos uns com os outros,
não lutaremos com ele.
O perdão foi assinado
no ano em que nos conhecemos.
Porque fostes perdoado?
A não ser que estejais a dizer
que este documento foi forjado.
Não é forjado.
Porquê, então?
Enviei cartas a Varys,
o mestre-espião de Porto Real.
Qual era o conteúdo dessas cartas?
- Informação.
- Que informação?
Quando vós e Viserys
chegastes a Pentos.
O plano de vos casar com Khal Drogo.
Quando vos casastes.
Quando o vosso irmão morreu.
Dissestes-lhe que estava grávida de Drogo?
- Eu...
- Sim ou não?
- Khaleesi.
- Não me chameis isso.
Dissestes-lhe que estava grávida de Drogo?
Sim.
Aquele mercador de vinhos tentou envenenar-me
por causa da vossa informação.
Impedi-vos de beber aquele vinho.
Porque sabíeis estar envenenado.
Suspeitava.
Traístes-me
desde o começo.
Perdoai-me.
Nunca quis...
Por favor, Khaleesi, perdoai-me.
Vendestes os meus segredos
ao homem que matou o meu pai
- e roubou o trono do meu irmão...
- Protegi-vos.
Lutei por vós.
Matei por vós.
...e quereis que vos perdoe?
Amei-vos.
Amor?
Amor? Como podeis dizer-me isso?
Qualquer outro homem, e eu mandá-lo-ia executar.
Mas vós... não vos quero na minha cidade,
vivo ou morto.
Voltai para os vossos senhores
em Porto Real.
Recebei o perdão, se puderdes.
Daenerys, por favor.
Nunca mais presumis
que me podeis tocar
ou dizer o meu nome.
Tendes até ao crepúsculo
para recolher as vossas coisas
e deixar esta cidade.
Se passado um dia
fordes descoberto em Meereen
vossa cabeça será lançada à Baía dos Escravos.
Ide.
Agora.
Moat Cailin é vosso, pai.
Anda comigo.
Alguma notícia de Locke?
Não.
Não tem importância.
um rapazinho aleijado...
Nenhum dos senhores nortenhos
lhe colocou a vista em cima...
Mais provável é estar morto.
A maioria dos Nascidos no Ferro
fugiu do Norte.
Mais se seguirão, graças a ti.
Diz-me o que vês.
Charnecas, campos, montes.
Nada.
Nada, não.
O Norte.
Cavalga 1000 quilómetros para ali
e ainda estás no Norte.
600 quilómetros por ali.
480 quilómetros por ali.
O Norte é maior do que os
outros seis reinos, combinados.
E eu sou o Guardião do Norte.
O Norte é meu.
Agora diz-me, qual é o teu nome?
Ramsay Snow.
No, não é Ramsay Snow.
Abre.
Desde este dia até ao teu último dia,
és Ramsay Bolton,
filho de Roose Bolton,
Guardião do Norte.
Honrais-me.
Juro que apoiarei o vosso nome
e a vossa tradição.
Serei digno de vós, pai,
prometo.
Anda, Pivete, vou precisar de um banho.
Sim?
Da primeira vez que te vi,
eras apenas uma criança.
Uma rapariga do Norte
na capital pela primeira vez.
Já não és uma criança.
Porque me ajudaste?
Eles tê-lo-iam lançado pela Porta da Lua
se fôsseis considerado culpado.
Isso não é uma resposta.
Se tivésseis sido executado,
que teriam feito de mim?
Não sei.
Nem eu.
É melhor apostar no homem que conheces
do que em estranhos, vós não?
E tu pensas que me conheces?
Sei o que quereis.
Sabes?
Pensei que me faria feliz,
mas não fez. Na verdade, não.
Nada te faz feliz.
- Muitas coisas me fazem feliz.
- Tal como?
Matar o Polliver,
matar o Rorge.
Portanto estás triste porque
não foste tu a matar o Joffrey.
É isso?
Ao menos podia ter estado lá para ver.
Queria ver os seus olhos quando
soubesse que o fim tinha chegado.
Sim, nada no mundo bate esse olhar.
Protegeste-o durante a maior parte da sua vida.
Achas que o podias ter salvo?
Eu não era um raio de um provador de vinhos.
O merdinhas merecia morrer, mas veneno...
isso é arma de mulher.
Homens matam com aço.
Isso é o teu orgulho estúpido a falar.
É por isso que nunca serás um grande assassino.
Teria matado o Joffrey com um
osso de galinha, se fosse preciso.
Pagaria bom dinheiro para ver isso.
Devias ter-me deixado queimá-la.
É uma mordedura de mosca.
A mordedura de mosca
deixa-te mais lento do que és.
Bem, não precisamos de andar muito mais.
Achas mesmo que a minha tia
vai pagar por mim?
Sim, vai pagar.
Nunca a conheci.
Não interessa.
És do seu sangue.
Família, honra, toda essa merda de cavalo.
É tudo o que vocês senhores e senhoras só sabem falar.
Não sou uma senhora.
Quem que passar pelo Portão Sangrento?
O raio do Cão de Caça,
Sandor Clegane.
E a sua...
companheira de viagem Arya Stark,
sobrinha da vossa senhora Lysa Arryn.
Então ofereço as minhas condolências.
A senhora Arryn morreu.
Há três dias.
Nunca tinha deixado a casa, tio Petyr.
- Tenho medo de sair.
- Não devias ter.
O Senhor do Vale  pertence
ao Ninho da Águia, dizia a mãe.
Ela dizia que lá fora não é seguro.
Não foi seguro para ela aqui dentro.
Pessoas morrem às suas mesas de jantar.
Morrem nas suas camas.
Morrem de cócoras nos seus penicos.
Mais tarde ou mais cedo, toda a gente morre.
Não te preocupes com a tua morte.
Preocupa-te com a tua vida.
Toma conta da tua vida
durante o tempo que ela durar.
É isso o que significa ser-se
Senhor do Vale.
Vamos?
O vinho ajuda sempre.
Agradeço-te por isso.
Julgamento por combate.
Decidir a culpa ou a inocência de um homem
aos olhos dos deuses
fazendo com que dois outros homens
se cortem aos bocados.
Diz-te alguma coisa sobre os deuses.
Quanto tempo mais?
Em breve.
Achas que Oberyn tem hipótese?
A Víbora Vermelha de Dorne.
Não ganhas um nome assim
a não ser que sejas mortífero, certo?
Nunca o vi lutar.
Ele vai morrer.
Eu vou morrer.
Oberyn acredita nele próprio.
Isso é dizer pouco.
Qual é a punição para regicídio?
Esquartejamento?
Forca?
- Passado pela roda?
- Decapitação.
Parece vulgar.
E ele era meu sobrinho também,
portanto o que diz disso?
Fratricídio é irmãos.
Filicídio é filhos.
Sobrinhocídio.
É esse.
Matricídio, patricídio,
infanticídio, suicídio...
Não há forma de matar
sem a sua própria palavra.
Primos.
Primos, tens razão.
Não há palavra para matança entre primos.
Muito bem.
Lembras-te do primo Orson?
Orson Lannister?
Claro.
A ama de leite deixou-o cair
de cabeça no chão.
- Deixou-o apatetado.
- Apatetado?
Costuma sentar-se o dia todo no jardim.
A esmagar escaravelhos com uma pedra.
Nada o fazia mais feliz.
Nada te fazia mais feliz.
Poderias pensar que ser atormentado
desde o nascimento
ter-te-ia dado alguma afinidade
com os desgraçados.
Pelo contrário.
Rir das misérias de outra pessoa
era a única coisa que me fazia sentir
como todos os outros.
A piada acabou por esgotar-se, contudo.
Para ti.
Deixaste de ligar.
Tinha outros interesses.
Sim, outros interesses.
Mas eu fiquei com o Orson.
Porquê?
Estava curioso.
Porque esmagava ele os escaravelhos?
Que tirava ele disso?
A primeira coisa que fiz foi perguntar-lhe:
'Orson, porque esmagas todos esses escaravelhos?'
Ele deu-me uma resposta.
'Esmaga os escaravelhos.
Esmaga-os.'
Não me senti desencorajado.
Era a pessoa mais esperta que conhecia.
Certamente possuía os meios
para deslindar os mistérios
do coração de um idiota.
Então fui à biblioteca do Mestre Volarik.
Volarik. Uma vez tentou tocar-me.
Afinal, demasiado se escreveu
sobre grandes homens
e não o suficiente sobre idiotas.
Não me parecia certo.
Em qualquer caso, não descobri nada
que iluminasse a natureza do problema do Orson
ou a razão por detrás
da implacável chacina dos escaravelhos.
Então regressei à fonte.
Podia não ter possibilidade
de falar com o Orson,
mas podia observá-lo, vê-lo
como os homens vêem animais
para entender mais profundamente
o seu comportamento.
À medida que observava,
fica cada vez mais certo...
Havia qualquer coisa a acontecer ali.
A sua cara era como a página de um livro
escrito numa linguagem que eu não percebia.
Mas ele não era irracional.
Tinha as suas razões.
E eu fiquei obcecado
em saber o que era.
Comecei a passar tempos desmesurados
a observá-lo.
Comia o almoço no jardim
mastigando carne de carneiro ao som de...
E quando não o observava, pensava sobre ele.
O pai adormecia-nos com conversas
sobre o legado da família
e eu pensava sobre os escaravelhos do Orson.
Lia as histórias das conquistas dos Targaryen.
Ouvia as asas dos dragões? Não.
Ouvia...
E ainda não consigo perceber
por que razão o fazia.
E eu tinha de saber,
porque era horrível
que todos aqueles escaravelhos
morressem por nenhuma razão.
Todos os dias no mundo,
homens, mulheres e crianças
são assassinados às vintenas
Quem se importa com uns escaravelhos?
Eu sei, eu sei.
Mesmo assim, enchia-me de pavor.
Pilhas e pilhas deles, anos e anos deles.
Quantas incontáveis vidas de coisas rastejantes
foram esmagadas, secadas
e devolvidas à poeira?
Nos meus sonhos via-me
numa praia feita de
cascas de escaravelho
tão longe quanto o olhar alcançava.
Acordava em lágrimas
chorando pelos seus pequenos corpos despedaçados.
Tentei uma vez fazer parar o Orson.
Ele era o dobro do teu tamanho.
Ele afastou-me para o lado com um 'kuuh'
e continuou a esmagar.
Todos os dias, até aquela mula
dar-lhe um coice no peito e matá-lo.
Então o que pensas tu?
Porque o fazia?
Que era aquilo?
Eu não sei.
Boa sorte para hoje.
Parece uma armadura muito leve.
Gosto de mover-me.
Podíeis ao menos usar um elmo.
Não devíeis beber antes de uma luta.
Aprendestes isso durante
os vossos anos de luta?
Bebo sempre antes de uma luta.
Pode matar-vos.
Pode matar-me.
Hoje não é o dia que eu morro.
Vais lutar com aquilo?
Vou matar aquilo.
É o maior homem que eu já vi.
O tamanho não importa
quando estás deitado de costas.
Graças aos deuses.
À vista dos deuses e dos homens,
reunimo-nos para determinar
a culpa ou inocência deste...
homem, Tyrion Lannister.
Que a Mãe lhes conceda misericórdia...
Que o Pai lhes dê a Justiça
que merecerem
E que o Guerreiro guie a mão...
... do nosso Campeão...
Não me deixes sozinha neste mundo.
Nunca.
Disseram-te quem eu sou?
Um morto qualquer.
Eu sou o irmão de Elia Martell.
Sabes porque vim até esta fedorenta
pilha de merda de cidade?
Por ti.
Vou ouvir-te confessar antes de morreres.
Violaste a minha irmã.
Assassinaste-la.
Mataste as suas crianças.
Di-lo agora e farei com que seja rápido.
Di-lo. Violaste-la.
Assassinaste-la.
Mataste as suas crianças.
Violaste-la!
Assassinaste-la!
Mataste as suas crianças!
Violaste-la!
Assassinaste-la!
Mataste as suas crianças!
Espera.
Estás a morrer?
Não, não, não.
Não podes morrer ainda.
Não confessaste.
Di-lo.
Diz o seu nome.
Elia Martell.
Violaste-la.
Mataste as suas crianças.
Elia Martell.
Quem deu a ordem?
Quem te deu a ordem?
Diz o seu nome!
Violaste-la!
Assassinaste-la!
Mataste as suas crianças.
Di-lo.
Diz o seu nome.
Elia Martell.
Matei-lhe os filhos.
Depois violei-a.
Depois esmaguei-lhe a cabeça.
Assim.
Os deuses deram a conhecer a sua vontade.
Tyrion Lannister,
em nome do Rei Tommen
da Casa Baratheon,
Primeiro de Seu Nome,
estais condenado à morte.