Olá pessoal!
Olá. Saudações. Obrigado.
Olá.
Olá! Olá!
Muito obrigado. Obrigado.
Muito obrigado. Obrigado,
obrigado, obrigado.
E bem-vindos ao Grand Tour,
Que, mais uma vez, está em Whitby.
Há uma razão
muito boa para isso.
É porque estes dois na semana
passada explodiram a minha casa,
E eu literalmente não tenho
outro lugar para ir.
Sim.
Além disso... Além disso, James
May perdeu o saco da tenda.
-Sim
- Sim, ele fez.
Ele fez isso. De qualquer forma, erm...
Nós estivemos a partilhar velhas histórias,
como estivemos aqui a semana toda
E chegámos á conclusão que
Yorkshire é o único lugar na terra
Onde todos nós três tivemos
um acidente de carro.
Então, qual era o seu?
Capotei um Triumph 2500.
- Sim. Hammond?
- O meu primeiro carro.
E o meu segundo carro.
O carro da minha mãe, o carro do meu pai,
Meu terceiro e quarto carros,
Minhas primeiras quatro motos
A carrinha da Radio York
O carro da Rádio Leeds
E um dragster a jato.
Sim.
Todos aqueles.
E, erm... E quanto a
você em Yorkshire?
Bem, eu, eu vou te dizer.
Não, 1977,
Quando o examinador
de condução me disse
"Parabéns, Sr. Clarkson,
você passou,"
O que eu ouvi foi: "Parabéns, Sr.
Clarkson,
Você é o melhor piloto
que eu já vi. "
- Não.
- 36 horas depois -
Foi só isso, 36 horas na estrada
Espetei-me com o Audi da minha mãe.
As rodas saltaram, e mataram uma ovelha.
Então, se você for o pastor,
desculpe por isso.
Er... Enfim, estou feliz por
ainda estarmos em Yorkshire,
Porque na semana passada dissemos que não havia
nenhuma conexão automobilística real com a região
E acontece que não é verdade.
Eu estive a ler o Trip Advisor
ontem à noite
Bem, o Trip Advisor é um website para
pessoas mordazes
Bem, espera.
Quer dizer, não é inteiramente...
Não, sério, é inútil porque
Para saberes se a opinião de alguém é relevante
primeiro precisas de conhecer a pessoa
Quero dizer, eu conheço o Hammond, OK?
Então, se ele me diz que um
restaurante é ótimo,
Eu sei que eu não quero ir
lá, porque vai ser uma porcaria
Estás absolutamente certo, na
verdade, porque aquele rapaz com o chapeu ali
Eu não me importo quantas estrelas
ele dá no Oxfam Whitby, eu não vou lá.
Exatamente. De qualquer maneira...
Eu fui ao Trip Advisor, ok?
E estava lá um comentário sobre Whitby
E ele disse, e eu
vou citar
"Um aspecto de Whitby é o grande
número de rapazes
"Que conduzem em volta da cidade
num cicuito
Nos seus carros barulhentos "
Para já, eu já não gosto dessa pessoa.
"Eles aceleram pelas ruas estreitas
E então reduzem drasticamente
quando se aproximam de um cruzamento
"Causado um som explosivo e incomodativo
Ele soa como um palerma
Claro que ele é um palerma
Ele deixou uma mensagem no Trip Advisor.
De qualquer forma, a polícia local aqui -
Eles decidiram que já tinham pessoas
suficientes, dizem eles
"A conduzir de modo a que as rodas
derrapem e façam barulho."
ok? Então eles decidiram
fazer algo contra isso
Mas, e esta é a
citação que eu adoro
"A operação foi interrompida
devido ao mau tempo."
O que estão a dizer...
Eles não saíram porque
estava a chover?
Não, a policia em
Whitby é como o cricket.
Ficam todos com medo
quando começa a chuviscar
Então isto é... Esta é a Polícia da cidade
de Whitby que estamos a falar aqui?
- Sim, WTP
- Sim.
Não, espere um minuto, estamos em
North Yorkshire. É NYPD.
Uau! É realmente!
É o NYPD!
Isso seria um drama
policial brilhante.
- Certo, polícia.
Eu tive o Chief Constable,
a chatear-me
"O presidente chateou-o a ele, agora
nós vamos chatear-te a ti."
"Nós temos esses rapazes -
"Que estão a fazer barulho com as rodas,
E você tem 48 horas para resolvê-lo, ou
eu vou ter o seu crachá e o seu cacetete. "
Seguindo em frente, no nosso
Programa de carros esta noite...
Uma árvore cai
Um ouriço faz barulho...
E um cão come alguma carne.
Mas começamos com a Porsche.
Eles têm uma imensa e imensamente
complicada gama de carros
Tudo sob a bandeira 911.
Agora, os entusiastas de Porsche, com que
eu quero dizer estes dois imbecis,
Dizem que eles são todos
ligeiramente diferentes.
Completamente diferentes.
Não, ligeiramente diferentes,
E que o melhor do grupo
é algo chamado GT3 RS.
Então eu pensei em levá-lo
para a nossa pista para ver como era.
E vamos apenas esperar que,
por uma vez na vida,
Não te comportes
como uma criança.
O que queres dizer com isso?
- Bem, acabaste de dizer que não é bom só porque eu tenho um.
Hammond, eu sou um jornalista profissional de
automobilismo e de seguida,
Entre outras coisas.
De seguida é a minha
revisão profissional.
Este é o carro em questão.
Não, espere. Desculpa. Espere.
É fácil ser confundido.
É isso.
O mais quente, o mais difícil,
O mais apertado 911 de todos eles...
E o mais exótico.
Ele tem os pneus traseiros mais gordos
que eu já vi num carro de estrada.
Ele tem andaimes na parte
de trás para ter mais rigidez,
Painéis de fibra
de carbono para ser mais leve.
O telhado é feito de magnésio,
Então se você virar
e há faíscas,
Haverá um clarão
ofuscante de luz,
E então você terá
um conversível.
Como muitas pessoas, eu realmente
não gosto da ideia do Porsche 911,
E eu certamente não gosto
das pessoas que os dirigem.
Eu os acho defeituosos, de
um modo sombrio e nojento.
Mas vou admitir de má vontade
Que mesmo os modelos
básicos de cozinha são...
Extremamente adoráveis de conduzir.
Eles são...
Eles são apenas muito
bons carros esportivos.
Mas, então e este?
Bem...
Vamos descobrir.
Em linha reta, eu
posso dizer-lhe que o motor...
É incrível.
Não tem turbo.
É apenas um seis em linha de quatro litros, mas...
Você tem 500 cavalos.
E sua linha vermelha está às 9.000 rpm.
9.000!
Isso é território de mota!
Mas a melhor coisa é a forma
como ele faz as curvas.
Porque tem direção
nas quatro rodas,
E porque o motor está localizado sobre o eixo traseiro,
A aderência é surpreendente.
Eu carreguei em todos os botões
de herói aqui embaixo,
Desliguei todas as ajudas eletrónicas,
E vejamos se eu consigo derrapar.
Aqui muito rápido
em Swindon Swings.
Não "Swings", isso é algo
completamente diferente.
Mas, de qualquer maneira, nenhuma
perda de tração de todo.
Pensei, quando li a folha
de especificações no RS,
Que Porsche tinha tentado
fazer um supercarro,
Um rival para Ferrari e McLaren
e Lamborghini, mas não fizeram.
Ainda é um carro desportivo.
Ele ainda é extremamente ágil.
Uau! É muito, muito bom.
Irritantemente.
Mas... é tão bom quanto este,
O BMW M4 GTS?
Como o Porsche, é feito de
materiais leves e exóticos...
E equipado com andaimes em
vez de assentos traseiros,
E pneus enormes.
Isso parece bom.
Mas há alguns problemas.
Quando chegas a uma pequena lomba
de velocidade no Porsche,
Levanta-se eletricamente o nariz
e tudo está bem.
Mas quando se chega na
mesma lomba com o BMW...
Vai ser preciso uma equipa
de homens para dobrar o spoiler
E ajustar à altura do percurso.
Isso leva algumas horas.
Existem também outras questões.
Para dar aos proprietários o sentido de que
eles estão dirigindo um carro de corrida,
Todas as caixas de
armazenamento foram removidas.
Não há porta-luvas aqui,
nem compartimentos nas portas.
Isso significa que não há
lugar para colocar nada.
E eu acho que, no dia-a-dia,
isso o deixaria um pouco louco.
Depois, este carro não é cómodo,
E o zumbido dos pneus,
que é horrendo.
Depois de dez minutos numa auto-estrada,
Vais ter uma dor de cabeça,
E não vais ter nenhuns comprimidos contigo,
Porque não havia lugar
para os guardar.
Agora, neste ponto, eu normalmente
usaria a palavra "no entanto"
E começar a falar sobre
os pontos bons do carro.
Contudo...
Não posso, porque...
Estou com dificuldades em encontrar
algum
O motor, por exemplo,
tem injeção de água,
O que parece fixe.
Mas isso significa que a cada três vezes
se enche o carro com combustível,
Se tem que encher um
tanque de água que está na bagageira.
Eu não sei, mas não tenho certeza
se isso é muito hi-tech.
E, em seguida, há a direção, que
no modo de conforto é horrível,
E no modo desportivo
é ainda mais horrível.
Dito isto, o volante é bom.
É bom e grosso. Está...
É como segurar algo da
gama de Ron Jeremy.
E os bancos não são ruins.
Mas, além disso...
Não.
Um ponto que se torna
ainda mais óbvio
Quando se entra em
batalha contra o Porsche.
Nós dois temos cerca
de 500 cavalos,
Ambos têm uma velocidade
máxima de cerca de 305 km/h,
Mas o Porsche é muito mais leve.
Provavelmente porque não tem um
tanque cheio de água na bagageira.
A tentar acompanhar agora
Aqui vamos nós, na Swindon.
"Molas"!
Uma de erva de Pampas
Estou a ter...
Deus, isso é desagradável.
Este não é um carro
que responde bem
Ao meu estilo de
condução bastante brutal.
O problema é...
Ele também não responde
muito bem à delicadeza.
Esta competição aqui
entre estes dois carros
É como um combate de boxe
entre um boxeador real
E alguém que pensa que
é um boxeador
Só porque está a usar calções de cetim.
Como é que a BMW Conseguiu errar tanto aqui?
Deus!
Tem espasmos e é imprevisivel
E na chuva,
Está num lugar entre
rancoroso e indiferente...
Deus! É impossivel!
Mas, dito isto, este tem que
ser o vencedor deste teste
Porque o Richard Hammond...
Tem um daqueles...
Eu avisei
Isso foi irritante.
Este foi um comentário profissional
Por vezes
Mas estavas a ir tão bem,
E depois arruinaste isso no fim
O que quer dizer, arruinei?
Ao dizer que você teria um carro pior
Porque eu o tenho
- O Porsche feriu-me
- Feriu-te?
Ele feriu-me, porque,
sabes, ele tem tanta aderência
Que és forçado contra o assento
E o assento tem costura nele
Que escava um buraco nas tuas costas.
Eu tenho uma imagem do que ele fez.
Veja isso!
Isso são as minhas costas
Estou espantado como não foste
hospitalizado com isso! Isso é horrível!
- Isso é uma ferida selvagem!
- O meu nunca me fez iso
Isso é porque és um anão!
Não chegas tão acima no assento
Ou talvez tu sejas uma aberração
e te sentes no lugar errado.
Não é apenas o facto de te ferir.
Além disso, o Porsche é
mais caro do que o BMW.
Sim, mas prefiro gastar
131.000 no Porsche
Do que 120.000 num BMW que
não é muito bom na estrada,
Não é muito bom na pista,
E nada bom na chuva.
Sim, não, isso é justo.
- Espera aí.
- O que?
Eu descubri o centro
do problema com o BMW.
Está aqui mesmo na publicidade
"Desenvolvido em Nurburgring."
Sim, e, na verdade,
falando de pistas,
Agora é hora de entregar o M4
A um homem que pensa que a água
com gás é basicamente comunista.
Está na hora de o dar ao Americano.
Ali está ele.
E ele está partiu! Sem problemas.
Faiscas do tubo de escape
ao aumentar de mudança
Enquanto ele ataca o "Isn't Straight"
Eu pergunto-me se ele sabe
o que está a conduzir
A conduzir um BMW.
Um trabalho Britânico
Então, isso é um não.
OK, continuando o "Isn't"
Dizem que tem mais poder.
Do que o quê?
A minha maldita escova de dentes?
Ok...
Certo, No fim do "Isn't Straight"
E para "Your Name Here"
Duro nos travões, mantendo
tudo sob controle,
E certamente ele vai apreciar os turbos
a empurrá-lo para fora da curva
Turbos num motor é a maneira de Deus
dizer que não tem cilindros suficientes.
Meu erro.
De volta no "Isn't Straight"
A forçar bem aquele 6 em linha
Devo admitir, de
fora, parece bom.
E já está a virar com tudo
Em volta da bomba não explodida,
Na estreiteza da
"Old Lady's House"
Sim, de volta á força toda no pedaço
acidentado a caminho da "Substação"
Um separador idiota para proteger dos buracos
Agora duro nos travões cerâmicos
Para a esquerda apertada.
Um pouco de força. Lá está.
E à esquerda novament no
"Campo das Ovelhas"
Um pouco de sobreviragem e
passa a meta.
Pareceu impecável
Sim, parecia bem.
Parecia bom. Certo...
Vamos trazer o er...
Vamos trazer o quadro de
líderes, se pudermos.
Agora, ali está. Nós já
tivemos o 911 GT3 RS.
E não vais mostrar a volta?
Ninguém está interessado
em ver um americano
A ser serrado ao meio por um Carocha glorificado
Ele fez 1: 20.4.
Certo, então, agora vamos
ver o que o M4 fez.
Vamos pôr o tempo.
Lá está.
Dois segundos mais lento,
e  é uma pista curta.
Isso é incrível.
Isso não é bom, não é?
Não. É apenas um segundo mais
rápido do que um Porsche 718.
Eu sei. Quero dizer, admiro a BMW
Por tentar com aquele carro.
A sério
Mas, meu Deus, eles
Falharam um pouco nisso
Na verdade, estou a tentar
pensar numa metáfora
Para alguém que realmente deu o seu
melhor com algo
E não funcionou.
Não, nada me vem à mente.
Não tenho nada.
Eu não tenho nada.
Então, vamos... Vamos seguir
É hora de fazermos uma suave curva à
esquerda na Conversation Street.
ESTÁ BEM. Certo, eu quero
começar com o novo Ford GT.
Tenho uma foto aqui.
Agora, isto é...
Bem, lembram-se do
último GT que eles fizeram.
Isso foi apenas uma homenagem,
na verdade, ao velho GT40.
Este, dizem eles, é na verdade
um carro de corrida na estrada.
Tem um V6 twin-turbo, de 3.5 litros
Caixa de velocidade de patilhas
com 7 velocidades
Mais de 600 cavalos.
O problema é que eu não consigo
pensar em qualquer carro de corrida
Que funcione na estrada,
realmente, nenhum
Não, eles não.
Quero dizer, o Nissan GTR:
Fabuloso, fabuloso carro.
Versão de corrida. Horrível
Isso é um pensamento muito bom
Porque um carro de corrida na estrada
É um pouco como tentar jogar
tênis com um taco de cricket.
É tecnicamente possível...
Duas disciplinas
totalmente diferentes.
O único problema é, que parece
tão bom, que eu fico...
Tu erm...Compraste
o GT anterior, não é?
Sim.
Obrigado por me lembrar, Hammond.
Sim eu comprei
- Isso deu certo?
- Não, não deu
- Não deu?
- Não, não deu.
O problema foi que a companhia de seguros disse
que tinha que ter um alarme anti-roubo,
Que normalmente tocava quando a minha
filha estava a fazer um teatro da escola e arruinava-o
E ele tinha que ter um tracker.
E não há nada na terra de Deus mais
irritante do que um tracker.
Mas eu tenho um tracker.
Não me incomoda nada.
Não, isso é porque tens
um lugar especial
Na mesa da sala com um lembrete
feito a lápis
"Eu tenho as minhas chaves e
devo lembrar-me de levar o meu tracker."
Porque és organizado e eu não sou.
Um para o rastreador, para as suas
chaves, um para o teu canivete.
Um para alguns trocos  no
caso de precisares
Sim, com 10 cent. e 2 cent.
- E uma pequena chave de fenda para reparar os óculos.
- Ele faz. Ele faz
- Não, não faço
Não, ele vive num...
Ele só tem uma pequena bolsa
Basta pendurares no gancho
- É mesmo?
-Tens uma bolsa
Ele tem uma bolsa para
o rastreador.
Especialmente para o rastreador?
- Bem, sim, porque...
- É feita de que?
- Bem, couro, suponho.
- Uma pequena bolsa de couro.
Fizeste tu próprio?
- Não, veio...
- Uma pequena bolsa de couro.
Ele veio com o carro,
acredite ou não.
Então a Ferrari vendeu-ta
Custou 600 £? Eu aposto que sim
Não, ela só veio com o carro!
Eu não acho que a
Ferrari oferece isso!
As riscas no teu Ferrari, OK?
Duas riscas, um pouco
como naquele Ford.
Há duas riscas. Quanto você
pagou por essas riscas?
Bem, eram uma opção.
Foram 6.000 £
Veja. Ouça, é por isso que
eu dirijo um Golf GTI, OK?
Porque não precisa de um alarme,
não precisa de um rastreador,
E é cinco níveis de seguros mais baixos
do que o nível anterior Golf GTI.
- Uau!
-É mesmo
É porque é iimpossivel ter um acidente com ele
Eu aposto que eu conseguiria
De qualquer forma, já viram esses novos
semáforos pedestres em Trafalgar Square?
Que, se estão a ver-nos da América,
fica em Londres, que é na Grã-Bretanha.
São estes... Sim.
Estes são os que têm os dois
tipos neles, não é?
James, não seja sexista!
- Por que é que...?
- Não, porque e se fores lésbica?
Bem, colocaria
duas mulheres nele.
Bem, então, e se
fores hetero?
- Um homem e uma mulher?
- Mas os semáforos são apenas deste tamanho
Não dá para ter um homem e um
homem, um homem e uma mulher,
Um homem que não tem certeza,
e uma mulher e uma mulher...
E se... E se quiseres
atravessar a estrada?
O que... É como estar nos
anos 70 com vocês dois!
Atravessar a estrada agora é uma oportunidade
para expressares a tua sexualidade.
É por isso que eles metem
esses semáforos em Londres.
Para que servem?
Não, eles realmente têm.
Eles realmente têm.
- Eles são reais?
- Eles são reais.
Qual é o da direita, então?
Olá! Transexual
O que? Então, espere, só tran...
- Sim.
- O que?
Semáforo Transexual
- Não sabia disso.
- Então, só...
Somente os transexuais podem
cruzar quando ele está verde?
Não!
Quando fica vermelho, isso significa
Não é OK ser transexual?
Esse é um bom ponto
Eu não sei o que acontece
quando ele fica vermelho.
De maneira nenhuma eles vão dizer,
"Não é um..." Eu não sei.
E o que isso tem a ver
com atravessar a estrada?
Isso é tudo que quero fazer. Não tem
nada a ver com expressar a sexualidade.
É a altura errada
Eu quero atravessar a estrada.
Tudo o que eu quero fazer nessa altura
É descobrir como ir
para o outro lado.
E com isso eu não quero dizer...
Não. Eu não...
Eu quero dizer...
da estrada.
Talvez estejas certo, é.
Certo, agora, posso
falar sobre o Alfa Romeo?
- Não.
- Por quê?
Porque temos que apresentar
o nosso próximo filme.
Agora, como sabemos, nos últimos anos,
os fabricantes de carros do mundo
Fizeram grandes avanços para torna-los mais
eficiente em termos de consumo de combustível
E mais amigos do ambiente
Mas muito pouco foi
feito para fazer
Carroçarias e interiores mais
ecológicos.
Sim, em geral, eles ainda são
feitos de aço e plástico,
O que consome uma enorme
quantidade de energia.
Então tivemos uma idéia. Existem materiais mais
sustentáveis que podem ser usados em vez disso?
Bem, para descobrir, cada um de nós
comprou um Land Rover Discovery.
Em seguida, removemos o corpo metálico
E substituimo-lo com o que pensávamos
que era a melhor solução
Para o futuro do planeta.
O ponto de encontro foi no País de Gales,
E eu fui o primeiro a chegar,
num carro feito da lama.
Mas, infelizmente, antes que eu tivesse a
chance de dizer qualquer coisa sobre isso,
Hammond chegou.
Sim.
Deixe-me falar sobre isso.
O que eu fiz, eu construí
um quadro de avelaneira
Através do qual eu pus
flores e arbustos ingleses.
É basicamente um arbusto
Melhor ainda, está a crescer
porque eu plantei tudp
Assim tem tudos os nutrientes necessários
Para deixar o meu carro
florescer e florescer.
Eu não... Eu não lavo
este carro, Eu rego.
Ele está vivo.
É brilhante, não é?
- Clematis?
- Sim, está esclarecido?
- Tornaste-te um hippie?
- Não, mas posso sentir isso a começar dentro de mim
- O que é que tu fizeste?
- Bem...
Infelizmente, antes que eu pudesse dizer-lhe
O Jeremy chegou...
num cenário tirado de um filme de loucos
Senhores, eu sei o que se passa
Estão sem palavras na cabeça porque foram todas
Sugadas pelo magnetismo da
minha genialidade
Um carro feito de osso e pele.
- Que ossos?
- Ossos de animais.
Os ossos não são bons para isso.
não podes usar ossos para fazer carros.
Por que não? Quando o cão morre, o
que fazes? Enterras-lo
- Não o transformo num capot!
- Por que não?
Porque eu não quero ver uma
pequena cara esticada através...
Não usas o rosto!
Eu não tenho nenhum rosto nele.
São apenas os ossos.
Assim quando a avó envelhece, a
família fica a junta
A planear um novo hatchback?
Eu não tinha pensado em pessoas.
Não há muita dignidade ai, não é?
Usas-te orelhas para os espelhos?
- Sim.
- Estás doente!
Por que não farias isso?
Elas são projetadas para isso.
- Não,  não são.
- Bem, são sim
Não refletem nada
- Mas absorvem informações e passam para a criatura.
- Olha para o meu pára-brisas.
- O que é isso?
É... o sistema digestivo -
Bem, parte do sistema
digestivo - de uma vaca.
Que parte do sistema digestivo?
- O estômago.
- Não o estômago.
- Bem, onde? Mais para trás?
- Sim.
Estás olhando para o mundo
através do anus de uma vaca?
É a passagem anal.
Mas quando esticada é tão fina que é
completamente transparente.
Rabo de vaca, rabo de cavalo.
É perfeito!
Vamos! É muito melhor do que o que
vocês dois fizeram, o que não é nada.
- De que é isso feito?
- Adivinha. - É lama?
É lama. É um carro de lama.
- Tens os pneus furados
- Não, não estão furados
Eles estão no limite, se encher mais
eles vão explodir.
- Quanto é que isso pesa?
- Bastante.
- Quanto?
- Sim, montes.
Quanto pesa, James?
- Em que unidade queres saber?
Toneladas.
Cinco.
- Cinco toneladas? Bem, isso é apenas idiota.
- Bem, a lama é muito pesada.
Este parece seguro.
- É sustentável, é isso. Ele está a crescer
Enquanto estávamos a ter essa
conversa, ele cresceu um pouco
- Só cresce em silêncio.
- É realmente um carro vivo?
Está tudo plantado. Coloquei bulbos aqui,
prontas para a primavera.
- Não é seguro, não é?
- Sim. Avelaneira, muito forte.
Não é tão forte quanto o osso. O osso
é três vezes mais forte do que o aço.
É ?
Desculpem, mensagem
Senhor Wilman.
"Tendo construído os vossos carros da
natureza, agora vocês vão atravessá-la",
Para o Myarth Hill,
"Onde vocês vão participar num
evento automóvel ecológico."
- Que evento automóvel ecológico?
- Ele não disse.
Um evento automóvel que é presumivelmente
ecológico de alguma forma.
Ok...
Antes de partir,
consultámos um mapa para
ver para onde íamos
Certo, então este é o Reino Unido.
Estamos aqui, e temos
de chegar até aqui.
Bem... isso não parece
um grande desafio
Com pronto nós partimos
E começoamos a nossa jornada
épica de 17 km.
Olha para a fumaça!
Isso é ecológico.
O Greenpeace vai ligar para
ele a qualquer momento.
Tremendo
Cheiros da natureza, eu estou na natureza,
Sou feito da natureza.
Não é rápido, mas dá-me mais tempo
para apreciar a criação de Deus,
Do qual eu faço parte.
James!
Já fizemos dez
segundos, e James...
Posso estar a perder um dos meus - acho
que o termo técnico correto é o pilar A.
Agora ele partiu-se completamente
Oh Deus!
De certeza que ele vai ter que admitir a derrota!
Não resta muito carro agora.
Oh meu, James.
Acho que podemos riscar-te da lista
- Mas não importa.
- O que não importa?
Tu pensas, "O carro de
James está caindo aos pedaços."
Estou no meu departamento de
peças sobressalentes. Tudo isso.
Pode ser usado para reconstruir seu carro?
- É lá embaixo, lama.
- Então é tão bom quanto novo? - Mais ou menos
Bem, eu sinto muito, mas vamos
partir e deixá-lo para trás.
Bem, espera.
Vocês não me podem deixar para trás
Porque não começamos.
Ainda estamos no campo.
- Sim.
- Bom ponto. OK, bem,
Nós vamos partir e ir ao bar.
- É uma boa ideia.
- Enquanto tu...
- encontras um pouco de lama.
Eu perdi meu carro!
Está aqui, está aqui
Com Bob O contrutor
fora do caminho,
Eu e o Richard pusemo-nos
confortáveis para admirar
A natureza dos nossos revolucionários
carros ecológicos
Devem estar...
Espantados com o meu carro,
Ou talvez horrorizados,
Mas o facto é que a fabricação
de carroçarias de aço para carros
Produz 120 milhões de toneladas
de dióxido de carbono por ano.
120 milhões de toneladas!
Os fabricantes dão descubrir algum tipo
de motores ecológicos.
Simplesmente vão
Mas, entretanto, posso dizer-lhe que o
CO2 produzido pelo motor deste carro
Está a ser absorvido e
utilizado pela carroçaria.
As plantas respiram
o dióxido de carbono,
e expiram o óxigénio. É isso que a minha
carroçaria está fazendo, agora mesmo!
Almoço de domingo,
peças suplentes.
Você não precisa de uma
fundição ou de um forno
Para construir a carroçaria deste carro,
Você só precisa de animais para
fazer amor uns com os outros.
Isso é o que este carro é realmente.
É uma máquina de sexo.
Enquanto isso, de volta à base,
James estava tendo um repensar.
Decidi abandonar
minha idéia original
Porque era muito fraco
e muito flexível,
E em vez disso eu vou construir
um carro de tijolos.
Os materiais básicos
para fazer os tijolos
São lama fresca com um
pouco de água nele,
Er... alguma palha
para dar-lhe força,
E algum cocó de ovelha.
Você então usa isso para
fazer a forma de tijolo,
E então você dispara
aqueles num forno.
Então você usa os tijolos para
construir a coisa como uma casa.
Exceto, naturalmente, será
aproximadamente a forma de um carro.
De volta à estrada, Hammond tinha
interrompido o nosso comboio ecológico.
- Qual é o problema?
- Shh.
Shush o que?
Há uma agitação na minha sebe.
Bem, não se assuste agora.
- Provavelmente é só... uma primavera limpa.
- Para a Rainha de Maio?
Como se viu, eu
peguei um passageiro.
Aguenta. Ali. Vê!
É um ouriço!
Sim! Ele entrou.
Os ouriços têm ossos?
Ele poderia ser um espelho de porta.
Ele é agora um membro da minha
pequena comunidade aqui.
Não o vais usar para
um espelho da porta.
- Não, mas quando ele morrer...
- Ele vive aqui!
- Ouriços morrem.
Ele tem um rato na caixa
de pássaro!
E tem os maiores
testículos que já vi!
Finalmente, Richard e
eu chegamos ao pub.
Olá! Companheiro! Seu idiota!
Veja.
Interrupção limpa. Isso nunca...
Você vai precisar de pinos.
Cale-se! Seu carro me
deu febre do feno.
Eu não posso ver através dos meus olhos.
Então você bateu no seu carro
porque o meu tem flores
E não porque você construiu seu pára-brisas
com o rabo de um vaca?
Não vamos ficar atolados com quem
causou o acidente, porque era você.
Agora vou pegar algumas peças.
Claro que você é.
Isso vai ser fácil.
Talvez haja um zoológico
agradável nesta pequena aldeia.
Não, hospital. A casa dos velhos.
Pode esperar... Encontre uma
daquelas senhoras de idade...
De volta ao ponto de início,
O eco-guerreiro estava
aumentando o ritmo.
Assista isso.
Enquanto isso, de volta ao pub,
Eu estava reparando o meu
párachoques danificado.
Bem, irritantemente, o
porco que eu comprei
É uma espécie de triangular
e não parece certo.
Não se encaixa, então eu
tenho um lado de carne,
Que eu acho que vai ser ótimo.
Agora, eu sou apenas erm...
Limpando o osso velho.
Não, shoo! Shoo em galês.
Estou avisando.
Como você gostaria de ser
um tampão de gasolina?
O que você acha?
Eu realmente acho que
parece bastante elegante,
Porque imediatamente parece
ecológico, reciclável,
Sustentável - todas essas coisas.
Você obtém uma parede de
tijolo de uma única pele.
Ele se acumula muito
bem, como você pode ver.
É exatamente o mesmo que
fazer algo fora do Lego.
Se tiver lotes de Lego...
Certo.
Claramente, James não iria conseguir
seu carro construído naquele dia,
Então Richard e eu decidimos
passar a noite no pub.
Até onde chegamos hoje?
Apenas me lembre.
Estamos ainda no mesmo
campo onde começamos.
- Bem, ele está.
- Sim.
Estamos num pub. - Mas temos que
voltar ao começo para começar.
- Não é o melhor começo.
- Não.
- Erm...
- Como nós sabemos? Ainda não começamos.
Precisamente, então, na verdade, ainda pode ser
um começo brilhante quando o começo começar.
Seu inútil. É a sua atitude
irritante de fazer coisas.
A atenção aos detalhes.
Muito obrigado.
Enfim, agora é hora do
Celebrity Brain Crash!
Agora, na semana passada...
Na semana passada, como eu tenho
certeza que você vai se lembrar,
Nosso hóspede Simon Pegg entrou
tristemente no porto e se afogou.
Er... Mas não há perigo de que
isso aconteça esta semana,
Porque o nosso convidado está
realmente começando no porto.
É um dos comediantes
superiores de Grâ Bretanha
E um entusiasta do jet-ski.
Senhoras e senhores, por favor
dêem as boas vindas a Jimmy Carr!
Aqui ele vem agora,
olhe, na tela...
E ele está olhando bom!
Ele é. O que vamos perguntar
a ele quando chegar aqui?
Eu vou perguntar a ele,
na verdade, sobre erm...
Aquela história que ele me contou
uma vez quando estávamos de férias.
Não, você não pode perguntar
sobre isso no ar.
Ofcom, eles não vão gostar.
Por que o Ofcom...
Estamos na internet.
Sim, mas ainda estamos a transmitir.
Você não pode contar essa história.
Uau! Espere! Espere!
Não quero interromper.
Ele entrou muito quente.
Não, o que este barco está fazendo?
Shush, todos! Shush!
O barco! Pare...
Pelo amor de Deus! O barco!
Meu Deus.
Como você pode ter notado, o público
lá aplaudindo a morte trágica...
De um dos comediantes mais amados
da Grã-Bretanha, Jimmy Carr.
Isso significa que ele
não está vindo, então?
Bem, James, ele está estourado
E é agora basicamente um amigo
sobre as águas do porto,
Então isso é um não,
ele não está vindo.
É um dis... É estranho.
É toda semana.
- Estamos a ganhar uma reputação. As pessoas vão notar.
Não é bom, mas acabei de pensar em outra
coisa que podemos fazer para preencher o tempo.
Você... Você sabe o que é.
- Você vai lá fora, e você.
- Tenho que fazer isso?
Sim, receio que o faça.
Você poderia ir por esse caminho?
Vai buscar. Rapidamente, rapidamente.
Corra, corra, corra.
Senhoras e senhores,
Por favor, tente não olhar para a água
hediondo manchada de sangue da janela.
Você vê, a coisa é...
A coisa é
Que quando os imigrantes
tentam entrar no país,
Eles vêm na traseira
de um camião de contentores.
E acho que é o pior
jogo das escondidas do mundo.
Porque se trabalha para a Homeland Security...
Como se chama aqui?
Força de fronteira?... Border Force,
abrem as portas e, "Bem, lá está você."
Então eu estava pensando, certamente deve haver
uma maneira melhor de entrar na Grã-Bretanha?
E eu acho que eu trabalhei bem.
Então, James, pode trazer o carro?
Sim.
Sim, bom homem.
Certo, aqui ele vem agora,
Em sua velocidade superior usual de oito,
No que é um Audi TT Quattro.
Isso é perfeito. Muito obrigado, James.
Se você gostaria de sair.
Agora, Richard Hammond
está neste carro.
E eu vou dar a vocês, o público do
estúdio, uma hora para encontrá-lo.
Não uma hora!
Tudo bem, não uma hora. Um minuto.
Vou dar-lhe 60 segundos para encontrá-lo.
Ajudem a todos, a todos.
Veja se consegue encontrá-lo.
- Abra o capot.
- Olhe no cinzeiro!
Olhe no cinzeiro? Ele é
pequeno, mas não é tão pequeno.
- Abra a bagageira.
- Dentro do assento.
Ele está amarrado por baixo.
Ele está embaixo.
- Dar uma olhada.
- Vou descer.
Se você simplesmente ir lá,
você pode ter um olhar embaixo.
Alguém levantou isso?
Três dois um...
Não, todos vocês falharam.
Você não seria bom em imigração.
Certo, volte para onde você estava,
porque, senhoras e senhores,
O que vamos fazer agora
é revelar a você
Onde Richard Hammond estava
escondido neste carro.
James, poderia me dar uma mão?
- Com certeza.
- Okey-doke.
- Olá!
- Ali está ele.
Olá! Estou no carro. Sim.
Você está bem?
Sim. Posso sair agora?
A coisa surpreendente é,
não é apenas Audi TTs.
Quase qualquer carro
tem muito espaço
Se você quiser fazer um monte
de pessoas contrabando.
Sim, não é muito espaço,
só para ser claro.
Posso sair agora?
Não, porque eu acabei de
pensar em alguma coisa.
Não, sério. James, poderia
colocar o pára-choque de volta?
- O que?
- Não, mexa os pés.
- Não, porque...
- Não é muito bom!
Não é? Certo, então,
meta isso de volta lá.
Agora, o que temos
aqui, eu acho,
É um sensor de
estacionamento muito eficaz.
O que? Eu não gosto disso!
Eu gosto disso. Eu gosto disso.
Você volta. Vamos trazer
um carro para que...
Sim, então você tem
algo para reverter até.
Eu preciso perfurar alguns
buracos para seus olhos.
Não precisa não!
Sério, Hammond, você não poderá
ver nada a menos que eu faça.
- Onde estão seus olhos? Por aqui?
- Na frente da minha cabeça!
Certo, feche-os, Hammond.
Este...
- Hammond?
- Não estou falando com você!
Certo, farei um pelo
seu outro olho.
Lá. Você pode ver agora?
Sim ali. Veja. Você pode ver?
Nós podemos ver seus olhos pequenos. Isso é adorável.
Se alguém tem isso.
Certo, James, se você
quiser começar a reverter,
Mantendo suas orelhas abertas para
os gritos lamentáveis de Hammond.
Rugir.
Não não! Não! Simplesmente pare!
Não! Pare!
- A que distância é isso?
- Cerca de 5 metros.
- O quê?
- Hammond?
- Vivemos em Londres.
Você poderia construir uma casa
de 4 milhões naquela lacuna.
Eu preciso saber quando estiver
a 1 centímetro de distância.
Você não é quem está
no amortecedor!
- Certo, então, James.
- Aqui vamos nós.
Hammond, você está em silêncio
até que seja perigoso.
Pare!
Isso é absolutamente brilhante.
Isso é como
meio centímetro.
Olhe para isso.
Uau!
A coisa é, sensores de
estacionamento são muito caros.
Você pode alugar um
homem por quase nada.
Sim, olha, eu não sei quanto você paga
para alugar um homem normalmente,
Mas eu custo mais.
Agora, me tire daqui, por favor.
Bem, não, porque temos de
meter o próximo filme.
Nós não podemos tirá-lo de qualquer maneira
Porque você está muito perto;
Nunca tiraremos o pára-choques.
Você é bom demais em seu trabalho, Hammond.
Deus!
Isso é o que aconteceu.
Portanto, vamos...
Na verdade, é a segunda parte, não é?
Qual era o filme?
Era a Itália.
Não, isso foi na semana passada.
- Os carros!
- Sério?
- A coisa sustentável.
- Veículos sustentáveis. Então sim.
Comece com ele!
Na manhã seguinte,
estávamos brilhando e cedo
Para que pudéssemos voltar
à linha de partida.
- Não foi uma noite ruim, na verdade.
- Tudo bem.
Olá.
Pode?
Isso é cães e raposas
e coisas, não é?
Os cães vieram e
comeram seu carro.
Eles não comeram,
eles destruíram,
O que significa que eu tenho que
colocá-lo novamente juntos.
Há algumas peças de
reposição lá em cima.
Sim, acho que o cavalo
está muito doente.
Tnum rosto muito cinzento.
Isso é sempre um sinal
de estar doente.
Seu cavalo está doente?
- Não.
- Não?
Não - Ele vai durar o dia, então?
Sim.
Ora bolas.
Demorou toda a manhã
para reparar o meu carro
Com coisas da açougue,
O que significava que era hora do almoço
Antes que estávamos no nosso caminho de volta
Para ver como James estava passando.
Jeremy, que fumaça é
aquela lá à frente?
Que fumaça?
Essa enorme bola de fumaça
na frente de nós, na frente.
Não consigo ver.
Minha febre do feno é muito ruim.
Não, você não pode vê-lo porque
você está tentando olhar para ele
Através do buraco de uma vaca.
Como se viu, a
fumaça era por conta
De James tendo sozinho reiniciado
a Revolução Industrial.
O que?
- O que você está fazendo?
- Eu estou fazendo...
A teoria é... estamos reduzindo nosso
impacto sobre o meio ambiente,
Mas você cavou-o acima!
Não é onde alguém vive.
É apenas o campo.
Não está fazendo nada.
É um camião de carvão?
Sim. - A coisa menos
ambiental em toda a terra.
É um caminhão que entrega carvão.
- Assim?
- Por que você precisa de carvão?
- Para acender o forno.
- O que?
Os tijolos têm de ser cozidos.
Você não pode apenas...
Aguente. Então você está fazendo um carro de tijolos de barro?
- Sim.
Você vai cavar uma rede de canais para
entrar e sair, talvez, com o seu carvão?
- É uma boa ideia.
- Não é uma boa ideia!
Muito campo arruinado mais tarde,
O carro novo de James
estava finalmente pronto.
Por que está vestida como
um futebolista americano?
Bem, é um protótipo,
E eu sou um piloto de teste, em efeito.
Os pilotos de teste usam
equipamentos especializados.
Mas isso parece perfeitamente
sólido para mim.
Esse telhado é...
James, mesmo tendo em conta as
limitações do material que você usou,
Seu carro parece uma porcaria.
Mas veja como ele se mistura
com o meio ambiente.
O príncipe Charles adoraria.
Não se mistura com nada.
Não há mais ambiente -
Você cavou tudo.
- Certo, podemos ir?
- Sim você pode.
11 milhas a frente.
Vejo você lá.
Isso é um mistério completo,
para ser honesto.
Não é.
Tinha um telhado arqueado,
tinha uma pedra angular.
Deve haver algo errado
com essa argamassa.
Esperando James para consertar
sua carroçaria, novamente,
Significou que minha
carroçaria começou a disparar.
Mas, eventualmente, ele estava pronto.
É muito agradável.
Isto é como estar em casa
com as janelas abertas.
Richard, entretanto, tinha adicionado
algums listras com floreados.
E eu abriria o reto da minha
vaca para melhorar a ventilação.
Tivemos alguns problemas.
Temos apenas coberto, sim,
três km em dois dias.
Mas aqui estamos nós,
Como um trio, a andar.
Mas então...
É um rio, e não um pequeno.
Oh céus. Oh céus.
Oh Deus.
- Os teus tijolos caíram, amigo.
- O teu capot caiu.
Perfeitamente tudo bem.
Redundância está embutida nela.
- É isso?
- Sim.
Desde que Richard é o
rústico da equipa,
Decidimos que ele deveria ir primeiro.
OK, bem, minha comunidade de seres,
façam o carro mais alto: Trepem.
A arca de Hammond foi para o
outro lado com segurança.
Sim!
E então foi a minha vez.
É muito profundo aqui.
Mesmo muito profundo.
Não! Vazamento de vacas!
Isso é uma coisa
terrível de aprender!
No entanto, eu também fiz
isso com relativa facilidade.
Come a minha carne, Hammond!
Mas então...
Veja isso.
Trágico.
Um homem velho que conduz uma
parede baixa de jardim num rio.
Vamos ver o lado positivo.
Se isso não funcionar como um carro,
Ele será muito eficaz
como uma barragem.
Ele não está a fazer tão depressa
como nós.
Nem tão agressivamente,
nem tão propositadamente.
O carro também é mais baixo que o nosso
porque pesa muito.
Está a ficar muito fundo.
Pode estar a verter ligeiramente.
Está vazando muito.
Ora bolas.
Rapazes, acho que estou encalhado.
Estou sendo honesto, não há muito
o que podemos fazer sobre isso.
Você está no rio, nós estamos aqui.
Certo, se eu for um pouco direto,
Eu deveria... claro que...
Sim!
O...
- O lado acabou. - Sim, isso é...
Então a argamassa está se dissolvendo
e os tijolos estão caindo.
Sim.
Isso é mais ido.
Deus! A argamassa está se dissolvendo!
Ele está apenas transportando
suas próprias câmeras.
Isso é tudo o que ele está fazendo.
Sai fora!
Pequenos braços esguios
jogando um tijolo.
Socorro!
Nós vamos ter que colocá-lo
fora de sua miséria.
Vamos abandoná-lo.
Você acha que?
Qual é o ponto dele?
James, pode me ouvir?
Analisamos a situação
e há literalmente
Nada que possamos fazer para ajudar.
Nada.
Deixando James em seu
carro dissolvendo,
Nós fomos fora para fazer o acampamento
e começar a ceia em andamento.
Bem, além de suas
tendas trágicas,
- Isso não é tão ruim.
- Está tudo certo.
É incrível, não é?
Meu carro, a maneira como
ele desaparece na sebe,
Não é apenas
camuflagem, é sebe.
- Já se foi.
- Não, é genuinamente...
Na verdade, concordo,
o seu é notável.
Enquanto isso, o carro de James
tinha derramado tanto peso
Que ele era capaz de se libertar...
E começar a violar o campo
novamente para reconstruí-lo.
Bastardos.
Você sabe, o que é
incrível sobre isso -
Esta vida sustentável
que estamos fazendo -
Esta vida sustentável que estamos fazendo - é o nosso
churrasco é feito de tijolos do carro de James,
É o nosso churrasco é feito
de tijolos do carro de James,
As aparas e os vegetais
são de seu carro.
Você está prestes a me
dizer que estou comendo...
Asa traseira.
O quê?
- Quando você compra um bife, ele diz "manter refrigerado".
Não diz, "furar ao
lado de seu carro",
Deixar no sol, então dirigir
através de um rio. "
Uau!
James está fazendo
tal barulho, não é?
É pior do que da última vez.
A diferença nesta viagem, enquanto
ele está rasgando a natureza,
Eu nunca me senti mais perto dele.
Bem, ele está só estragando tudo.
Ele sempre...
Caraças.
- Hammond.
- O quê?
Que.
O que você está fazendo?
Ele não podia vê-lo.
É um cortador de sebes.
Essa é a minha comunidade,
seu bastardo rural!
- Minhas...
- Deus!
Na manhã seguinte,
para animar Hammond
Após a dizimação de seu carro
E sua comunidade
animal da floresta,
Eu fiz o café da manhã.
- Coma.
- Não!
- Por que não?
- Porque vai verde!
É apenas um pouco de porta.
Você pode ver onde as
moscas foram sobre ele.
É nojento.
Olá. Olá!
O que...?
- É uma pilha de esterco.
- Manhã.
É um carro? O que é isso?
É um carro totalmente sustentável feito
de, acácia e argamassa,
Apenas a viga foi
substituída por palha
E a argamassa foi substituída
por excrementos.
Mas o princípio é o mesmo.
Como diabos você se encaixa nisso?
Apenas.
- Onde está o seu pára-brisas?
- Lá.
Espere.
Podemos testar seus
pontos cegos, James?
Você pode ver um de nós agora?
Não.
Devem ser evitadas áreas
altamente pedonais.
Certo, vamos. Faltam três km para chegar
- Sim.
Jesus Cristo!
O cheiro!
O que é isso?
- Quebra meu coração, mas é um pequeno presente para você.
- É isso? Companheiro!
- Sim, de mim e da minha comunidade florestal.
- É um morto!
- Sim é.
- Os morcegos têm sonar, não é?
- Sim.
Então eu poderia usá-lo como um
sensor de estacionamento reverso.
Sim, eu não acho que funciona uma
vez que o morcego está morto.
E assim, com todos
nós correndo...
O morcego de estacionamento
está funcionando bem.
Começamos a última etapa de três
kms de nossa jornada épica.
Bolas!
Existem algumas questões
associadas ao ambientalismo,
E estamos vendo um deles agora.
- Estou perto do portão?
- Deus!
James tentou amarrar seu carro de
volta usando uma bola de corda...
Que correu bem.
Está indo...
Isso vai confundi-lo agora!
Por que eles fizeram isso numa
forma de bola? Que idéia estúpida!
Mas finalmente foi feito e nós
estávamos no nosso caminho.
James, quanto pesa agora?
Eu vou dizer que o peso caiu um pouco.
Acho que estou a três toneladas.
Então você ainda precisa
de uma licença de HGV?
Mas não é um tipo de carro
conhecido pelo DVLA.
Lembre-se, eu tinha
problemas ainda maiores.
Meu carro estava começando
a cheirar muito mal.
Um dos gravadores de som
Apenas veio para mexer
com o meu microfone,
E na verdade ficou doente.
Eventualmente, entretanto,
nosso destino apareceu na vista.
Depois de três dias
de viagem esgotante
Mais de 15 km, estamos aqui.
Deve ser isto.
Foi o Desafio Inaugural para
Automobilismo Vivo Sustentável
numa pista esculpida
na própria natureza.
Espere.
- Uma mensagem de texto.
- O que?
Tenho aqui um texto do
senhor deputado Wilman,
Com as instruções do
que estamos fazendo.
"Quem fizer mais voltas
numa hora ganha."
Bem, James, isso
não vai ser você.
- Bem, você não sabe.
- Não, eu sei que não será você.
Não, espere. Espere.
" Vão competir contra
Três carros de aço antiquados. "
- Espere. Sim, aqueles.
- Olá.
- Ali estão eles.
- Que pitoresco.
Não, eles não parecem pitorescos.
Eles parecem ridículos.
É engraçado, essa é a
natureza do progresso.
- De repente, eles parecem estúpidos.
- Parecem.
As peças do museu foram conduzidas
por três rudes locais.
Certo, é isso.
O MeaTI, o TreeTI eo
PeeTI estão prontos.
Que começo! É um bom começo.
Sim, estamos bloqueando!
Eles foram! Eles foram!
Eu não podia ver a bandeira.
Sim, existem alguns fardos de feno.
Eu vou segui-los.
Para onde diabos vai?
Apesar do excelente
começo de Richard e eu,
Nós fomos rapidamente
subjugados pelos carros de aço.
E agora o Golf tem passado!
Não! Não!
Deixei o Mondeo passar.
Isso é um desastre!
Eu perdi um dos meus
tampões de nariz!
O que Richard e eu realmente precisava
era de ajuda de nosso colega.
Infelizmente, embora...
Eu vou tomar uma linha de corrida.
Estou completamente perdido.
O problema é que a pista de corrida tem
o mesmo aspecto que a frente do carro.
Que idéia estúpida para um evento.
Perdi o outro tampão de nariz!
Socorro!
Eu posso ter que parar
para outro tampão.
Para onde vou?
Certo, James?
Não.
Nao ha tempo a perder.
Eu fui para o super absorvente,
Ligeiramente maior nariz tampões,
Que espero dure um pouco mais.
Dado que estávamos numa
corrida de resistência,
Nossas táticas até agora tinham
sido proteger nossos carros.
Confiabilidade, é isso que precisamos aqui.
Isso é tudo.
Isso é o que mais importa.
Mas com os carros do passado
acumulando tantas voltas,
Nós tivemos que melhorar.
O MeaTI contra o...
Seja lá o que for -
Golf 1.6.
Sim!
Sim! Eu tenho ele!
Poder que desliza uma cerca.
Vamos!
Sim. Sim.
Acho que fiz uma volta.
Com nós três - bem, dois -
Fazendo bons progressos,
Os carros do passado
começaram a jogar sujo.
Isso está fora de ordem!
Eles estão ficando violentos!
Não!
Eu perdi um tampão novamente!
Quem era aquele?
Pense que você pode mexer conosco
Só porque nós gostamos
de árvores, não é?
Isso está fora de ordem, companheiro.
Você não pode. Tenha isso!
O osso está pegando o aço!
Embora estivéssemos
a segurar-nos,
A pressão implacável começou a tomar
danos em nossos veículos.
Eu perdi parte do chapéu.
Eu posso cheirar...
O que eu posso sentir?
Isso é do escape?
Com Hammond distraído pela exaustão
quente que queima sua carroçaria,
Era tudo para o meu carro de vaca.
Bom cortar aqui entre
o passado e o futuro.
É pescoço e pescoço!
Mas então...
Não! Não!
Desastre!
Inferno. Eu acho que parece.
Jeremy tem problemas.
Como você descasca uma vaca?
Tendo finalmente chegado ao
motor de sobreaquecimento
E visto que se tinha transformado uma
linha de produção para as larvas...
Eu decidi ir e ficar doente.
Er... Notícias do Inaugural
Sustainable Motorsport Event.
numa trilha sustentável,
ou o que quer que é chamado,
Jeremy Clarkson se aposentou
com uma infestação de larvas.
Isso significava que todas as nossas
esperanças descansavam com Richard Hammond
E sua ardente arca.
Sim, você correu largo!
Mas então...
Meu Deus!
Não!
Não! Mais notícias do Sustainable
Motorsport Challenge é que...!
Richard Hammond, eu
acredito, está em chamas.
O centro de jardim está em chamas.
Deus! Não! Não!
Isso vai piorar as coisas!
Com o carro de Hammond em chamas...
Meu vivo, e James se
desintegrando novamente...
Decidimos que o ambientalismo
simplesmente não funciona.
E com isso, de volta para...
E com isso, de volta para a tenda.
Ora bolas!
- Não funcionou.
- Não. Então, aqui temos.
Lá estamos nós, nós
examinamos isto.
Nós olhamos nisto completamente,
E eu tenho medo que todos nós estamos
condenados, todos nós vamos morrer.
E naquela terrível decepção, receio
que esteja na hora de terminar.
Vejo voce na proxima semana. Adeus!