O meu nome é Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista normal,
mas, em segredo, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e procuro
outros meta-humanos, como eu.
Mas perdi-me no tempo.
Os meus amigos fizeram de tudo, para
me trazer de volta e, ao fazer isso,
o nosso mundo ficou vulnerável
a novas ameaças.
E sou o único, suficientemente rápido
para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
no Flash.
A esfera Quark
cheia do
marcador genético único do Barry,
e programada para localizar
o seu ADN exacto,
usando a corrente eléctrica
da Força da Velocidade.
Quando localizarmos o Barry
e o puxarmos,
a esfera Quark enganará
a Força da Velocidade
fazendo-a pensar que ele ainda está lá.
O que se passa?
Estamos a mover tão rápido
que estão todos parados.
- Flash.
Sou o sósia do teu pai.
Jesse, és uma velocista?
Sou.
Muito porreiro, não é?
- Está tudo bem com a Jesse?
- Sim!
Passei o Verão
a tentar juntar uma equipa para ela,
mas depois a Jesse
expulsa-me da equipa!
Votaram.
Estou fora.
Já nem tenho uma casa
para o qual regressar.
- Barry? O que...
- Iris.
- Eu...
- Vens comigo, está bem.
És tão rápida como eu, como no tribunal.
Porquê? Tu não...
- Não posso.
- O que se passa? O quê?
Desta vez não nos posso salvar.
HÁ 8 MINUTOS E 49 SEGUNDOS
Estou pronto quando tu estiveres, Barry.
- Estou pronto.
- Estás a falar a sério?
Vá lá, Cisco, só mais uma.
Disse ela, há duas horas.
Olha, sabes que ele não vai parar
até conseguir.
Vá lá. Sabes como é que o Barry fica.
- Mais uma.
- Obrigada.
Está bem. Aqui vamos nós.
Três, dois, um. Agora!
Raios! Mais uma.
Iris.
Barry, porque é
que não fazemos um intervalo?
Não até conseguir. Está bem? Vamos.
- Ouve, Miyagi.
- O quê?
Passei o dia todo com as aberturas
está bem?
A não ser que queiras esfregar as mãos
e fazer uma magia a esfregar
o meu ombro...
Não vou esfregar o teu ombro.
Foi o que pensei. Vou fazer uma pausa.
- Vá lá.
- Vou fazer uma pausa.
Não entendo por que não consigo
atravessar aquilo.
Se calhar por que ficaste acordado
a noite toda.
Isso não devia importar.
Olha, Barry, a abertura fecha
em três picossegundos.
O DeVoe ainda é mais rápido a fechar.
Olha, este nem deve ser
o melhor plano para o apanhar.
É um plano.
É o único que temos, por agora.
E se ele usa o campo de força dele
contra ti?
Ainda não sabes como sair de lá.
Não sei, Iris, mas precisamos de algo.
Não temos pistas sobre
os outros três metas do autocarro.
Não conseguimos localizar o DeVoe.
E nem forma de o travar.
Ele não pode ser assim tão inteligente.
Desculpa, mas estamos nisto há meses
e não temos nada.
Talvez seja esse o problema.
Por vezes, tens de descansar
e esperar que a resposta
venha ter contigo. Fazer outra coisa.
Tipo o quê?
Tipo um encontro, para começar?
Não temos tido tempo para nós,
eu e tu, desde a nossa lua de mel.
Que foi encurtada seriamente.
- Eu sei que somos o Flash, mas...
- Mas também somos a Iris e o Barry.
Tens razão.
Está bem.
Vou fazer uma reserva esta noite.
Num lugar muito romântico.
Parece-me bem.
Como é que vivemos juntos,
trabalhamos juntos,
dormimos na mesma cama,
mas ainda assim parece
que não fazemos vida de casal?
Allen. West-Allen. Cortex, agora!
Não faço ideia.
Vamos.
O que é isto?
É um mapa que grava cada vez que o DeVoe
entra e sai da sua dimensão de bolso.
- Todos estes?
- Sim, todos.
Como é que fizeste isso?
Não fiz, na verdade foi o Ramon.
Mas só tive a ideia de um algoritmo
complexo e eloquente
para apanhar assinaturas de warping...
Não faças isso. Não sejas modesto,
está bem? É incoveniente.
- Tu és inconveniente.
- Querias que eu fosse.
Sabes que é o DeVoe?
São do DeVoe, está bem.
Aqui foi quando a Marlize o apanhou
da Izzy em Lawrence Hills.
Aqui foi quando ele apareceu
na Prisão Iron Heights...
Esta é a casa do DeVoe.
E este é o beco onde ele te raptou.
Há quanto tempo isto continua?
Espera.
- Nos últimos três anos.
- Três anos?
O DeVoe orquestrou tudo
para ter estas pessoas no autocarro.
Anda a planear isto há muito tempo.
Temos um planeador, tal como o Thawne.
Tal como o Thawe.
Como é que usamos isto?
O que podemos fazer agora
é esperar que o próximo marcador apareça.
E tentar saltar com ele.
Isso e ficar de olho no Ralph,
usando o sistema antigo.
Alguém viu o Ralph hoje?
Está lá em baixo, a mudar-se.
Ele está muito nervoso.
- Não sei porquê.
- Nem eu.
Ele é um super-herói.
As pessoas com poderes
estão prontas para tudo.
Filha da mãe!
- Desculpa.
- Jesse?
Vim pela sala da abertura.
Olá, Jesse. Bem-vinda de volta.
O que fazes aqui?
O Wally não veio.
Um pedido de desculpas resulta melhor
quando é, de facto, feito?
Percebeste o que quis fazer.
O que é isto?
É um bloqueador de atividade mental.
É para a Procuradora Cecile Horton.
Impede-a de ouvir
os pensamentos dos outros.
Um pouco desajeitado.
Foi o que ela disse.
Literalmente o que ela disse.
A segunda versão é melhor.
- E o que é isto tudo?
- Isso são ideias.
Meditações sobre como travar o DeVoe.
Estás mesmo metido nisto, não estás?
Sim. Muitos estão. Graças a ti.
Pensei que querias que voltasse
para falar sobre isto.
Não, quero que pares de falar na tua mãe.
Assim o farei,
quando aceitares a morte dela.
- Já aceitei.
- Não.
Sim. Ela morreu!
Há anos, ela morreu.
Não podia fazer nada para a salvar.
Ponto final. A vida continua.
Sim, para todos menos para ti.
Olha, pai, quando a mãe morreu,
não falaste sobre isso.
- Não há nada...
- Nunca.
E estás revoltado desde essa altura.
Tens andado triste
e fazes toda a gente sentir-se assim.
Por que achas que pedi
para deixares a equipa?
A tua equipa são todos uns idiotas.
- Está bem.
- Sem ofensa.
De qualquer forma, não importa.
Vim cá para travar o DeVoe.
Não, ficaste por causa do DeVoe.
Distinção sem uma diferença.
Pai, haverá sempre um inimigo para travar,
ou um algoritmo para escrever,
ou um problema para resolver.
Sim. É isso que quero dizer.
Olha...
Não queria falar da morte dela, mas fi-lo.
E ajudou imenso.
Acredita. Nunca conseguirás
seguir a tua vida
a não ser que fales disto.
Já chega! Não consigo! Eu...
Olha, Jesse.
A tua mãe...
Nunca entenderás.
Sim, parece que não.
O quê?
STAR LABS
CHAMADA DE DESESPERO
Para baixo!
- Estás bem, Jonesy?
- Sobreviverei.
Toma, faz pressão nisso.
Ajuda está a caminho.
Quem são estes tipos? Apareceram do nada.
Não sei. Mas querem o que está
naquele contentor.
Onde é isso?
Num dos hangares do aeroporto Waid.
O meu pai disse que o DPCC estava
a escoltar a ARGUS nesse local para algo.
- Ele está lá, Barry.
- Sim, temos de ir, está bem?
- Encontro-te lá?
- Fixe.
Eu também vou.
Preciso de me distrair.
Anda, Flash.
Malta, sete agentes e agentes
da ARGUS abatidos.
Acabaram de abrir o contentor da ARGUS.
Do lado oeste do hangar,
um agressor está lá dentro.
Percebido.
SISTEMA DUPLO
Vá lá.
ARMADO
Está pronto.
- Deitados!
- Mãos na cabeça!
Mexam-se!
Só tu e nós agora.
Belo trabalho, malta.
Acabou.
Pela Central City.
DETONAÇÃO NUCLEAR
ATIVADA
Não.
Barry?
Chegamos tarde demais.
- É uma bomba nuclear.
- Eu sei.
E o núcleo já está crítico.
Eu sei.
Assim que abrandarmos, acabou.
Eu sei. Isso não está a ajudar.
Quanto tempo achas que temos?
Temos de continuar a correr
até percebermos como a desativar.
Está bem,
podemos levá-la para as terras más.
Não, se corrermos até tão longe
irá acelerar a reação.
Nunca sairemos da cidade
antes de explodir.
Não podemos evacuar a cidade.
Eu sei.
Estamos a falar de milhares de pessoas.
Mesmo que fôssemos mais que dois,
não há tempo suficiente.
Espera, é isso. Jay Garrick.
- O que tem?
- Ele pode saber o que fazer.
Vai à Terra 3 e trá-lo,
para aqui o mais rápido que puderes.
Está bem?
Preciso de ti agora, meu.
O que se passa?
Estás a uma velocidade superior comigo.
O quê? É assim que se parece
quando corres?
Mais ou menos.
Devo dizer, é um pouco rotineiro.
Vem comigo.
Imagino que esta
seja a nossa Arca da Aliança.
Algo do género, sim.
Isso irá derreter a tua cara, sem dúvida.
Aquilo parece
um motor de fissão experimental,
isótopos de deutério.
Fará disto uma caixa de contenção
para travar a radiação.
Mas com pressão suficiente
os isótopos ali dentro, eles separam-se,
produzem calor e luz.
Começa por azul, passa a amarelo,
fica roxo e depois acaba tudo.
Diz-me, por favor,
que há uma forma de travar isto.
Acho que já passámos essa fase.
Temos de fazer algo.
E se fizer uma abertura
para a Terra morta?
- Como fiz com o Fallout.
- Claro. Sim.
Excelente ideia.
Está bem, fá-lo.
O que se passa?
Acho que esgotei o stock.
Não sei.
Acho que tentei muitas vezes hoje.
Não é isso.
A abertura é dobrar o espaço-tempo, certo?
Quando nos mexemos assim rápido...
Estamos à velocidade do Flash.
Não temos o tempo necessário
para que a abertura se forme.
- Exatamente.
- Isso significa que não posso...
Isso significa que não posso...
O que se passa?
Não sei.
Não és um velocista.
O teu corpo não aguenta esta velocidade
por muito tempo.
Tens de ir, está bem?
Está bem.
Espera. Pergunta ao Harry. Ele saberá.
Espero que sim.
- Allen. Por que me tocas?
- Olá.
Ouve.
Estou em...
- Sim, à velocidade Flash.
- Velocidade Flash?
- O que é isso?
- O Cisco lembrou-se dessa.
Fizeste isto com o Ramon
antes de fazê-lo comigo?
- Não temos tempo para isso.
- O alarme...
Sim, o alarme para que fomos
era um transporte da ARGUS
e tinha um motor de fissão la dentro.
E explodiu?
É por isso que estou nesta velocidade...
Espera. A Jesse. Onde está a Jesse?
Ela está bem. Ela foi embora. Foi para...
Está bem, Allen, isso é bom.
Porque se esta cidade vai explodir,
precisas de a enviar
para o mais longe possível.
Ouve. Ela foi à Terra 3
para ir buscar o Jay Garrick.
- Ela vai voltar?
- Sim. Precisamos da ajuda dele.
- Allen, não. Ela não pode...
- Preciso da tua ajuda, agora.
- Como paramos a reação?
- Não podes pará-la.
Como assim? Então o que fazemos?
Tens de a tirar daqui.
Não consigo. Já tentámos.
O Cisco não consegue uma abertura.
Não consegue.
- Porque não há tempo.
- Exatamente.
- Mas tu consegues.
- Como assim?
- Allen, tu consegues.
- Não, não consigo.
- Do que estás a falar?
- Allen, ouve.
As aberturas no espaço-tempo
e o portal da Força da Velocidade
operam em físicas diferentes.
Abre um portal para a Força da Velocidade
e manda-a para lá.
O que é que isso fará
à Força da Velocidade?
- Por que estou fraco?
- Wells. Eu sei.
- É a velocidade.
- Ouve-me.
- A velocidade afeta...
- Eu sei.
Uma explosão daquelas
afetará a Força da Velocidade?
Não creio.
O quê? Como assim, não crês?
- Wells, olha para mim...
- Que diabos?
Tira-a daqui, Allen.
Como é que fizeste isso?
Não sei.
Sempre o fiz desde que saí
da Força da Velocidade.
É um truque muito bom.
- Olha, agora...
- Eu sei.
A Jesse mostrou-me a bomba.
Estamos metidos em sarilhos, puto.
Não sei. O Wells tem uma ideia
que acho que pode funcionar.
Sim, qual é?
Mandamos a bomba
para a Força da Velocidade.
E ela que detone lá.
- O tanas, é que o farás.
- Como assim? Porque não?
Porque, Flash, se o fizeres,
poderemos perder a Força da Velocidade
para sempre.
Como assim, perder a Força da Velocidade?
Uma explosão daquela magnitude
pode destruí-la por completo.
E se isso acontecesse,
todos os velocistas do espaço e tempo
perderiam o acesso à sua velocidade
de imediato.
Todos?
Mesmo que nos livrássemos do Thawne
e de todos os velocistas maléficos
do multiverso, não podes fazê-lo.
Não te deixarei fazê-lo.
Desculpa, Jay. Se for a única maneira
de salvar a cidade toda, terei de o fazer.
Barry, ouve.
O Harry não sabia nada sobre
a Força da Velocidade, certo?
Nenhum de nós sabe bem
e não é só sobre a velocidade.
Estás a falar de destruir
um elemento essencial
do multiverso.
Ninguém sabe quais serão as consequências.
Estiveste lá encurralado
mais tempo do que eu.
Se há alguém que percebe...
Então, Jay? Qual é a tua ideia?
Olha, o meu pai teve outras ideias?
Não, mas não pudemos falar
por muito tempo.
Jay, desculpa, eu...
Não faz mal, puto. Eu percebo.
Muito bem, de volta ao básico.
Na fissão nuclear
é criada uma enorme energia
por reação em cadeia de átomos
a dividirem-se e a libertar neutrões.
É quase impossível reverter esse processo.
Mas teoricamante,
podes restaurar a estabilidade.
Como?
Uma das formas é destabilizar
as leis da massa da fusão nuclear.
Ótimo. Tens por aí uma máquina
que possa gerar essa energia?
- Não, não temos.
- Mas a outra forma,
considerando o dilema,
parece mais promissora.
Que é?
Arrefecê-la.
Temos de nos despachar.
Vejo estas pessoas estáticas
à minha volta, Flash,
e desta vez a culpa não é minha.
Precisamos da tua ajuda.
Sois três. O que se passa?
- A carga neste contentor...
- É uma bomba nuclear.
E não queremos que exploda.
- Que elegante.
- Chega aqui.
Está quente aqui.
Precisamos que tu o arrefeças.
Querem que arrefeça uma reação nuclear
que já está crítica?
- A sério?
- Rápido, por favor, Menina Nevasca.
Está bem. Vamos lá tentar.
Não correu como esperava.
Tenta outra vez.
Não.
É assim que é o calor.
Estás a arder. Vamos.
Está tudo bem.
Tenho de te deixar ir. Está bem?
Barry...
Não deixes a Caity morrer.
Está bem.
E agora?
Parece que vamos ter de encontar
aquela máquina de fusão.
- Espera.
- O que foi?
E se nós fôssemos a máquina?
Como?
Disseste que podíamos destabilizar
a energia da bomba
com a energia da fusão nuclear.
Teoricamente.
Pois, e a reação no contentor
está a debitar,
sei lá,
três milhões de toneladas de energia?
Mais ou menos.
Três megatoneladas de energia,
são três mil milhões de joules?
Cada relâmpago debita cerca
de mil milhões de joules...
Se os três mandarmos
um relâmpago ao mesmo tempo...
Pode ser o suficiente.
Chega. Isso resultará. Vamos a isso.
Jay!
Não estou habituado a este tempo todo.
- Não faz mal.
- Malditas pernas.
Não trabalham como outrora.
Não faz mal.
Não vou conseguir fazer isto, Flash.
- Desculpa.
- Descansa.
Lamento muito.
Barry, nós os dois não conseguimos
a energia suficiente
para destabilizar a energia daquela bomba.
Mesmo à velocidade máxima,
que não temos... Eu não tenho.
Temos de a enviar
para a Força da Velocidade.
Ouviste o que o Jay disse.
E o Harry disse que não havia problemas.
Não, ele disse que achava
que não havia problemas.
Barry, o meu pai nunca acha, ele sabe.
O Jay tinha razão. Não o podemos fazer.
Raios!
E se, não sei...
E se voltarmos no tempo
e impedir a ativação desta bomba?
Não, Jesse. Não podemos fazer isso.
É a nossa única opção.
Não é uma opção.
Se salvar a cidade e todos que nela vivem?
Não estamos a salvá-los.
Assim que alterares a linha do tempo
tudo muda, especialmente os que amas.
Confia em mim. Aprendi da pior maneira.
Talvez uma nova versão do meu pai
não fosse assim tão mau.
Olha, Jesse, sejam lá quais
os problemas que vocês tenham
não serão resolvidos ao forçá-lo
a fazer algo que ele não quer.
Ele tem de tomar essa decisão.
Credo.
A reação chegou à sua fase final.
Acho que estamos a abrandar.
E tudo o resto está a acelerar.
Barry, não tenho mais ideias.
Nem eu.
Não sei quanto mais tempo
aguentarei a correr.
Tens de sair daqui.
Usa a velocidade que te sobra
para regressares à Terra 2.
- O teu pai quer que vás embora.
- Sim, eu ouvi.
Estarás a salvo, Jesse.
Ele ama-te, está bem? Mais do que tudo.
Vai.
- Não posso apenas...
- Vai.
Desculpa.
Quem me dera dizer-te isto
quando me podias ouvir.
Sei que a mãe te fez muito feliz,
e quão triste estás por ela ter morrido.
Mas não sei porque não falas disso.
Não sei, talvez não precises.
Só quero que sejas feliz outra vez.
Foi o que sempre quis.
FORÇA DA VELOCIDADE
EXPLOSÃO 20 PSI
Vá lá.
Credo, acho que está a acontecer.
- Barry, o quê? Eu...
- Iris.
Estás à minha velocidade,
tal como no tribunal.
Porquê? Tu não...
- Não consigo.
- Meu Deus. O quê?
Não consigo.
Não consigo salvar-nos desta vez.
Como assim não nos podes salvar?
- Há uma bomba.
- O quê?
Nuclear. E já está ativada.
Não a consigo desativar.
Espera, deve haver algo
que se possa fazer...
Não, eu tentei de tudo.
Tentámos relâmpagos, tentámos arrefecê-la,
mandá-la para a Terra morta.
Não há nada que resulte.
- Não sei o que fazer.
- Está bem.
- Assim que parar, vai...
- Eu sei.
Não faz mal.
Não sei quanto mais tempo aguentarei.
- Estou tão cansado.
- Não faz mal, Barry.
Credo, estás a arder.
Já estou nisto há algum tempo. Por mim.
- Olha para mim.
- Desculpa.
Não peças desculpa.
Olha para, fica comigo.
- Desculpa.
- Eu amo-te. Está bem?
Não era bem assim que queria
passar um tempo de qualidade contigo,
mas ainda assim é bom.
Cada momento contigo, Barry, é sempre bom.
Cada momento.
És o meu para-raios.
O quê?
Disseste que tentaste
usar relâmpagos. Como?
Tentámos, não resultou.
Se tivesse energia suficiente
poderia fundir os átomos divididos
e anular os efeitos da bomba.
Mas sozinho não consigo.
Não consigo gerar essa energia.
Não, não consegues,
mas a Força da Velocidade pode.
O quê?
Quando foste à Força da Velocidade
o relâmpago da tempestade...
Um desses seria mais do que suficiente,
mas não consigo.
Como é que o atraio para aqui?
Ouve, quando te libertámos,
o Cisco e a Caitlin usaram
uma Esfera Quark
programada com o teu marcador genético
para levar a Força da Velocidade a pensar
que ainda lá estavas.
Preciso dessa esfera.
A tempestade seguir-me-á.
Como disseste,
um para-raios para atrair um raio.
- Volta para mim.
- O mais rápido que puder.
Aqui vamos nós.
Jesse.
Estás aqui.
Estou aqui.
Barry!
Flash!
Flash.
Estamos mortos?
Não.
Ainda bem.
Hoje mostrei-vos quão fácil
uma cidade pode cair.
Atentem nas minhas palavras,
a energia nuclear só trará
destruição a este mundo.
Irão ver novamente.
E quando o fizerem,
lembrar-se-ão do nome Veronica Dale
e perceberão as minhas ações.
Eden Corps!
Eden...
Parece que ela diz, "Cadáver Eden".
Como explodir toda a gente
para os dias do Jardim do Éden.
Isto era para ser emitido
depois de a cidade cair.
Encontrei-o no apartamento dela.
Ativista ambiental,
passou a libertadora de animais,
e depois a terrorista interna.
Ficou tolinha.
Como é que ela soube da entrega da ARGUS?
Alguém a deve ter avisado?
DeVoe.
Mas porque é que ele, ou ela, sei lá...
Porquê rebentar com a cidade?
E matar quase toda a gente?
Talvez a loucura não tenha métodos.
Isto foi divertido, como sempre.
Está na hora deste velhote
voltar para casa.
Obrigado pela ajuda, Jay.
Se não fossem vocês os dois e a Jesse,
as notícias seriam
completamente diferentes.
Também foste muito importante, Iris.
Dar o mérito a quem o merece.
Exatamente o que eu sinto.
Quando chegares a casa,
precisas de descansar.
Os teus níveis de glucose
estão muito baixos.
Obrigado. Quando regressar,
vou apenas descansar.
Como assim?
Já ando neste jogo de super-herói
há muito tempo.
Muito tempo mesmo e depois de hoje,
vou tentar fazer algo novo.
Tipo o quê?
Para começar,
treinar alguém para o meu lugar.
Há outro Flash na tua Terra?
Haverá, assim que acabar de a treinar.
Ela?
Achas que estamos bem
com a Força da Velocidade?
Se não estivermos, em breve saberemos.
- É sempre um prazer, Flash.
- Sempre.
Também precisas de descansar.
Sem corridas, sem Flash. Estás exausto.
Estou bem.
Estarás, mas ainda não.
Está bem. Se aparecer algo,
nós tratamos disso.
Iris, certifica-te
que este homem descansa.
Não te preocupes.
- Muito tempo.
- Sim, foi.
Sabes, percebi
umas coisas
quando estava em velocidade Flash.
E o que foi?
Sou rápido o suficiente
para apanhar o DeVoe.
Só precisamos de saber
quando é que ele sairá
da dimensão de bolso.
Sim, iremos descobrir isso.
E a qual era a outra coisa?
Tinhas razão, sobre respirar fundo.
Só um momento contigo,
ter apoio outra vez.
Torna-se tudo mais claro.
Chega-te para lá.
Desculpa sobre o jantar.
Não é preciso.
Chocolates e calças de fato de treino.
É tudo o que preciso.
Esta é a minha saída.
Tu...
- Pois.
- Sim.
Jesse a razão pela qual não falo sobre...
Sabes que mais? Não faz mal.
Não tens de o explicar.
Não? Pensei que era isso que querias.
Sim...
Não sei, pensei que fazer-te
confrontar as emoções
que tiveste ao perder a mãe
ajudar-te-ia a continuar a vida
e a ser feliz outra vez.
Mas não posso decidir quando estás
pronto para isso. Só tu podes.
- Por isso, desculpa.
- Não peças desculpa. Não faz mal.
Mas quero que saibas
que quando quiseres falar sobre isso,
eu estou aqui.
Se for esse o caso,
porque não ficar por aqui
por mais uns tempos?
- Espera, queres falar agora?
- Não. Queria que ouvisses.
Senta-te.
Vou colocar isto na tua testa.
O que é isso?
É a versão melhorada
do bloqueador de atividade mental
da Procuradora Cecile Horton.
- Belo melhoramento.
- Obrigado.
Mas pensei que isto era para bloquear
os pensamentos de saírem?
Já não é.
Agora, permite-te ouvi-los.
A tua mãe...
Não sei como...
Quando tens um amor, tiveste um amor
como o meu e da tua mãe,
e perdes esse amor...
De qualquer forma...
Talvez isto te leve a entender
porque me custa muito.
É um sonho? Porque na vastidão da noite,
és a única estrela que vejo.
Mãe.
É a minha menina. Ela é um milagre.
Jesse.
Ela é como eu.
Querida, anda cá.
Fica comigo.
- Obrigada.
- Obrigado.
- Então...
- Então.
A Jesse parecia melhor quando foi embora.
E tu também.
Tiveram uma conversa boa?
Bem, foi mais uma sessão de ouvir
do que de falar,
mas estamos bem. Ambos.
Isso é bom, Harry.
- E tu?
- O quê?
Vá lá. Conheço-te bem para saber
que algo se passa. O que é?
É a Nevasca.
O que tem a Nevasca?
Não sei nada do que ela diz ou faz.
É assustador e preocupante ter esta pessoa
que não conheces de todo, dentro de ti.
Mas pela primeira vez,
eu lembro-me do que ela fez.
Do que te lembras?
O Barry a levá-la à velocidade Flash,
a tentar congelar a bomba
e a Nevasca a estar preocupada.
Preocupada com o quê? Morrer?
Comigo.
Interessante.
Credo. Desculpem.
Não queria entornar isto.
Escorregou das minhas mãos.
Não faz mal.
Credo. A minha primeira Nevasca
e estraguei tudo. Típico meu.
Não faz mal. Não te preocupes.
Fico desajeitada quando estou nervosa.
Estás nervosa com o quê?
Vim aqui conhecer umas pessoas
pela primeira vez
e fico nervosa.
Que é o nome deste lugar.
É mesmo.
- Nome adequado, não acham?
- Eu acho.
É engraçado. Ficas nervosa e vais ao café
e a cafeína é um estimulante,
que te faz vibrar
e que também pode ser conhecido como...
- Ficar nervosa.
- Exatamente.
Pois, já percebi.
Está bem. Vamos embora.
- Está bem.
- Sim.
- Peço imensa desculpa.
- Não te preocupes com isso.
Boa sorte com o teu encontro.
Espero que corra bem.
Obrigada.
Correu.
Traduzido por: Nuno Leite Castro