No episódio anterior de Prison Break em
Busca da verdade:
- Procuro o Lincoln Burrows.
- O gajo matou o irmão da vice-presidente.
- Porque o procuras?
- É meu irmão.
Vou tirar-te daqui.
- É impossível.
- Não é, se tiveres o mapa.
- Viste as plantas.
- Melhor do que isso. Tenho-as em mim.
Nick Savrinn. A partir de agora,
podem considerar-se mortos.
Daqui Bellick. A nossa ala amotinou-se.
Marilyn, não.
A cadeira eléctrica não é a única forma
de acabar com a vida de um homem.
- O que estás a fazer?
- Não há nada que possamos fazer.
Vamos.
O meu primeiro trabalho foi aqui,
a limpar bolor tóxico.
Nunca aí estivemos.
Nunca pusemos aí reclusos.
Tyler, Robert.
Esta deve ser a tua filha
- Acabou. Não precisamos dele.
- Não vais matá-lo.
Uma pela equipa.
Daqui a 17 dias, amarram o meu
irmão a uma cadeira eléctrica.
O seu corpo receberá uma descarga de 50.000
volts, por um crime que não cometeu.
Estou aqui
para fazer com que isso não aconteça.
Estou em Fox River há quase três semanas.
Abri um buraco
na parede da minha cela,
e acedi às antigas condutas de vapor
que passam por baixo da prisão.
Essas condutas são a nossa porta de saída.
Pensa neste lugar
como se fosse um mapa dos Estados Unidos.
A nossa cela, ali, é a
cidade de Nova Iorque.
A enfermaria, por onde vamos sair,
é a Califórnia.
- As condutas, que ligam os dois...
- A estrada 66.
A nossa porta de saída.
- Vamos fazer isto de noite?
- Vamos.
Estamos fechados, Bicho,
e o teu homem está na solitária.
Como é que vamos sair das nossas celas
para a tua e passar daí para Nova Iorque?
Não vão. Vão ter comigo a meio caminho.
A St. Louis.
A estrada 66 passa por baixo daquele edifício.
É o único que existe sobre aqueles túneis.
Só temos de lá entrar com os serviços de
manutenção e cavar uma rampa de acesso.
A seguir, chegamos à enfermaria.
E depois, estamos lá fora.
- O que é aquilo?
- Um velho armazém.
- Aqui o John pode puxar uns cordelinhos.
- Não é assim tão fácil.
É uma área de acesso restrito. Tenho de
justificar a nossa presença aos guardas.
Tem de haver algum trabalho para fazer
para que possa lá entrar.
Então, é melhor descobrires. Se não
entrarmos naquela sala, não saímos daqui.
Estou a sentir-me posto de lado.
Nova Iorque, Califórnia, St Louis.
Que estamos nós a discutir?
Estamos a falar de basebol, na verdade.
Aí está um assunto em que sou entendido.
Que pena. A conversa acabou.
A sério. Isso é maneira
de tratar um camarada de equipa?
Eu estou nisto convosco,
quer queiram quer não.
Caso contrário,
não vos passa pela cabeça como canto bem.
Não levo aquele merdas. Nada feito.
Eu também não.
Não teremos de o levar.
Estará fora disto, dentro em pouco.
O Estado concede 25.000 de seguro.
Terá ainda um donativo
da Fundação de Guardas Prisionais.
É a última coisa que me interessa,
neste momento, Sr. Director.
- Sabe quem o matou?
- Temos pistas.
Mas prometo-lhe que não descansaremos
enquanto não descobrirmos.
Faltam as fotografias.
Ele tinha aqui uma foto da nossa filha.
Não se preocupe. Havemos de encontrá-las.
Pedi-lhe que não aceitasse este emprego.
Shauna.
Lamento imenso.
Eu acompanho-a ao seu carro.
Chefe dê-me um segundo.
Vou ter consigo à entrada.
Quero o filho da mãe que fez isto.
Faça o que for preciso para o descobrir.
Compreende o que quero dizer.
São cinco caixas.
Quer dar-me uma ajuda?
Foi uma chamada estratégica. Querem
assustar-nos para nos impedir de actuar.
- E que podemos fazer?
- Expô-los.
Está outra vez a incomodá-la?
Não, Lukasz, da outra vez, a culpa
foi minha. Foi um mal-entendido.
Está bem. Se precisar de algo...
Acredite que seria
a primeira pessoa que chamaria.
Deixe-me ajudá-lo...
Estas caixas contêm sete anos
de processos de recurso.
Se houver um precedente que nos ajude
a suspender a execução, encontramo-lo.
Pode deixá-las à porta.
Eu levo-as para dentro.
Deixe estar. Eu tenho aqui a sua chave.
Se não soubesse, diria que o Lukasz
tem um fraquinho por si.
Muito engraçado.
FUGA DA PRISÃO
- Fogo.
- O quê?
- Incendiamos aquilo.
- Como é que isso nos vai ajudar?
Há uns anos, a capela ardeu e perceberam
que tinham uns problemas de tóxicos.
Amianto, tintas à base de chumbo,
coisas dessas.
Não conseguiram arranjar um empreiteiro
e puseram os reclusos a fazer o trabalho
Passávamos cinco, seis horas, ali, seguidas.
Mas, o melhor disto
é que os guardas nunca apareciam.
Consegues meter-nos lá dentro?
Estive a pensar.
Vou precisar de um cartão de IP, não vou?
É ali que vai acontecer tudo, não é?
É a caminho.
- Queres livrar-te de mim.
- Porque faria uma coisa dessas?
Achas que o Bellick me vai apanhar
por ter esfaqueado aquele guarda, o Bob.
Talvez vás dar uma voltinha e sejas tu
a dizer-lhe, não? E eu fico fora de vez.
Pois bem, tenho uma coisa a dizer-te.
Se me tramar por ter matado o Bob, acredita,
será a minha vez de ir dar uma voltinha.
E de lhes contar do buraco
que tens atrás do lavatório.
Portanto...
Que me dizes ao tal cartão?
Não sei te lembras, mas naquele Verão,
antes do quinto ano,
fiquei contigo duas semanas, e pensaste que
eu tinha partido a tua mesa de café?
Quando voltaste para casa, eu neguei.
Tu disseste-me que não
querias saber da mesa de café,
só não querias que te mentisse.
Disseste-me que me sentiria melhor
se te contasse a verdade.
- E prometeste-me que não te zangarias.
- Eu lembro-me.
Fui eu que a parti.
Eu sei.
Se houver alguma coisa que te esteja
a atormentar, podes contar-me.
Prometo que não me zango.
Queres saber se matei aquele tipo.
Fui lá com a intenção de fazer uma coisa má.
Não matei aquele tipo.
Há alguém que está a fazer tudo
para que pareça que o matei.
Seja como for, há esperança
de que a execução não se venha a realizar.
O quê?
A Veronica está a trabalhar no meu caso,
e hoje vou falar com uma repórter.
Portanto, ainda não estou morto.
Olha para mim.
Tens de ter fé, miúdo.
Tem um bocadinho de fé.
- Então?
- Assunto resolvido.
Muito bem. Passemos à segunda etapa.
Se pudesse ver o que estamos a ver...
O Burrows vai compreender a mensagem.
Foi o que me garantiram da última vez.
E a mensagem continua
a ser devolvida ao remetente.
Passem à segunda etapa
e mantenham-me informada.
Estamos a dirigir-nos para lá.
- Pensas demais.
- Pois é. Deus não permita.
Vai revirar as celas todas
até descobrir o assassino.
Se revirar esta,
vai descobrir o buraco ali atrás.
Eu sei.
Entregamos o T-Bag.
É a única forma de isto parar.
Se o entregarmos, ele fala.
Estamos lixados, seja como for, não é?
CB 1-2
ARMAZÉM
- Qual deles?
- Ali. St Louis.
- Que estão aqui a fazer?
- Pensávamos que era um armazém.
Parece-te um armazém? É uma área de
acesso restrito, a sala dos guardas.
Para trás.
- Já para trás.
- Desculpe, chefe.
Não volta a acontecer.
- Uma sala de descanso? Estão a gozar?
- Deve ter mudado, depois da reconversão.
- Os gajos estão ali acampados.
- Tens um plano de reserva?
Não. É a única sala sobre a conduta.
Temos de lá entrar.
- Impossível, Bicho.
- Talvez não. Venham ver.
Não percebo.
Como é que o deixam entrar?
É um homem de confiança.
Tem acesso livre.
- Porquê ele?
- É um tipo fiável.
- Como se atinge esse estatuto?
- Tens de ter uma ficha limpa durante 30 anos.
- Estamos todos excluídos.
- Temos de o juntar a nós.
Esquece. O gajo é um escuteiro.
FAZ DO TEMPO TEU MESTRE
Sr. Westmoreland.
Olá, Michael.
Já encontrou a sua gata?
Ainda não.
- Pode sempre arranjar outra.
- Não quero outra.
E não adianta. Vinha de um tempo
em que se podiam ter gatos.
Quando desaparecer, não há mais gatos.
Não seria um problema, se estivesse lá fora.
Continuas a bater nessa tecla?
Pois é.
É aqui que faço o convite formal.
Porque ainda pensas
que eu sou o DB Cooper?
Não penso. Sei.
Está a cumprir 60 anos a perpétua
por homicídio com um veículo.
Teriam sido 20,
mas o carro em que ia era roubado.
A norma do crime por homicídio
triplica todas as sentenças. E aqui está.
Atropelar aquela mulher foi um acidente. Mas
o carro? Ninguém rouba um carro por acaso.
A questão é saber por que estava o Charles
Westmoreland no Arizona a roubar um carro,
a dez Estados do local onde vivia,
e apenas a 15 km da fronteira mexicana.
E por que razão, dois dias antes,
alguém fez um telefonema para a sua mulher,
de um motel em Portland,
mesmo ao lado do aeroporto,
a partir do qual, pouco depois, DB Cooper
desviaria o voo 305 da sua rota?
Sete horas depois,
Westmoreland foi tratado a um ferimento
no joelho, Numa clínica de Brigham City.
A única forma de ir de Portland, Oregon,
a Brigham City, em sete horas,
é conduzir violando todos os limites
de velocidade, ou voar.
Sabe-se que DB Cooper saltou do 727
uma hora depois da descolagem.
Saltar de 3.000 metros, com 1,5 milhão de
dólares e um pára-quedas enrolado à pressa,
pode tornar a aterragem difícil.
Suficientemente difícil para partir
uns ossos. Talvez até o joelho esquerdo.
DB Cooper podia ter tido
um carro à sua espera.
de acordo com os registos da DGV,
de 1971,
Charles Westmoreland era o orgulhoso
proprietário de um Chevy Nova 65.
Por acaso, um Chevy Nova 65 sem matrícula,
foi encontrado, com ajunta da cabeça
queimada, na fronteira do Arizona,
a uns dois quilómetros do local onde
atropelou a mulher com o carro roubado.
- É uma história interessante.
- É um homem interessante.
Mas há uma coisa a que não respondeste.
O que foi?
Talvez tenha magoado o joelho,
roubado o carro,
e atropelado sem querer aquela pobre mulher.
Mas, como posso ter desviado um avião,
em Portland, a 24 de Novembro,
se estava em Folsom, a cumprir 30 dias
por bebedeira e desordem pública?
Espero que não estivesses a contar
com aquele dinheiro para a fuga,
porque não sou eu que o tenho.
Mas, obrigado pelo convite.
Veronica, vá lá.
Nós estamos bem.
Estamos bem como, Nick?
Tentaram matar-nos.
- Eu sei.
- Então, reaja como tal.
Acabámos de ver um homem morrer
queimado diante dos nossos olhos.
Meu Deus.
- Meu Deus.
- Está tudo bem.
Deixámo-lo lá.
Não havia nada que pudéssemos fazer.
Morreu assim que abriu a porta.
Estou a tentar perceber isto tudo.
Quem são estas pessoas, o que querem.
Como nos fomos embora
sem chamar a polícia?
Fizemo-lo, porque esta gente não pára
enquanto não estivermos mortos.
Se pensarem que estamos mortos,
talvez consigamos ter um pouco de sossego.
- Devíamos ir à polícia.
- Pensei a mesma coisa.
Mas, sabe que mais?
São mais importantes do que a polícia.
Se formos à polícia,
espalhamos a notícia de que estamos vivos,
e depois temo-los
outra vez no nosso encalço.
Não nos podemos esconder para sempre.
Não. Para sempre talvez não. Mas...
Sei de um sítio onde nos podemos esconder,
pelo menos por algum tempo,
Então, temos de ir lá nós.
Se o velhote não alinhar, não é possível.
E os guardas não iam ficar ali a olhar para
nós enquanto pegávamos fogo àquilo.
Já pensei nessa parte.
Estive a pensar.
- E?
- O que estás a fazer no gabinete do Pope.
- Usas cola de borracha?
- Sim.
- Consegues sacar alguma?
- Porquê?
Há uma máquina de café na sala dos guardas,
não há?
Tenho um esquema
com um dos rapazes da cozinha.
Se conseguirmos pôr a cola de borracha no
fundo da cafeteira, quando ligarem o botão...
É boa ideia. Mas, sem o Westmoreland,
nunca entraremos naquela sala.
- Não quer ter nada a ver com isto?
- Não.
Então, o que quer?
Tem de querer alguma coisa.
Toda a gente quer alguma coisa.
Anda lá, gatinha. Anda lá.
Aqui, gatinha.
Isso. Menina bonita. Vamos lá.
Não acredito.
- Obrigado.
- De nada.
- Onde a encontraste?
- No pátio, junto da capela.
Porque é que tenho a sensação
de que trazes alguma coisa na manga?
Nada na manga. É só um favor.
- Eu não sou o DB Cooper.
- Está bem.
Não é preciso o DB Cooper
para fazer o que eu preciso.
- O que é?
- Só preciso
que leves uma cafeteira para a sala dos
guardas, a certa hora, e carregues no botão.
Porquê?
Digamos que seria do interesse de toda
a gente se houvesse um incêndio.
Marilyn, alguma vez pensaste
que ele era pirómano?
Não sou. Pertenço à equipa de limpeza.
Que tem acesso
a todo o género de ferramentas.
Michael, fico-te muito grato por isto,
realmente,
mas fiz sempre questão
de me manter fora de confusões.
Foram 32 anos sem mácula.
Se a liberdade condicional vier,
eu quero estar preparado.
Não posso arriscar isso. Desculpa.
Mas, obrigado. Mesmo.
Depois de passar por tudo aquilo,
pensei que ia tirar um dia de férias.
Eu estou bem.
Também, não encontrei ninguém
que me substituísse.
Espero que não sinta
que me deve alguma coisa.
Sinto.
Agradeço realmente o que fez por mim.
Mas?
Mas disse-me que tinha estado
no espaço de serviço a trabalhar,
e os serviços de manutenção
nunca lá estiveram.
Já acabámos, não já?
Michael, não fique assim.
Só quero algumas respostas.
Obrigado pela injecção, Dra.
- Sue Parsons, da Headline Press.
- Obrigado por ter vindo.
- Agradeço o seu tempo.
- Agradeço que se ocupe do meu caso.
Então, o que me pode dizer?
Pelo que entendi,
tem muita gente a trabalhar para si.
Sim.
A Veronica Donovan, a minha advogada, e
o Nick Savrinn. Trabalha no Projecto Justiça.
OK.
- Já conseguiram alguma coisa?
- Nada ainda que se possa levar a tribunal.
Já pensou que estaria na altura de deixar as
coisas como estão? Aceitar o que aconteceu?
Deixar as coisas como estão, sim.
Aceitar o que aconteceu? Nunca.
Aceitaria? Se alguém a tivesse tramado,
destruído a sua vida?
Estou a pensar na angústia que isto causa
aos seus amigos e entes queridos.
As pessoas que gostam de mim, acreditam
em mim. É a única coisa que me interessa.
- O senhor tem um filho. Lincoln Jr. LJ.
- Sim. Porquê?
Sei de fonte segura que se
parar de lutar contra a execução,
o seu filho ficará fora disto.
Caso contrário, espero que se tenha
despedido dele hoje de manhã.
- Quem é você?
- Um dos Burrows vai morrer.
Cabe-lhe a si decidir qual.
Quem é você?
Não a deixe ir embora.
Ela ameaçou o meu filho.
Por favor, não.
O meu filho não.
Tribunal de Menores. Precisamos de fazer
uma vistoria à residência,
saber se estão a ser cumpridos os termos
da liberdade condicional.
- Os seus pais estão em casa?
- Não, mas estão a chegar.
Bom, então comecemos.
O LJ e o pai.
Não contaste como correu.
Bem, pareceu-me. O que um miúdo de 15
anos diz à mãe é sempre bom.
Sem ofensa, posso ver a sua identificação?
- Com certeza.
- LJ, chegámos.
LJ estás aqui?
- Meu Deus.
- Largue o telefone, minha senhora.
É a única vez que lhe digo.
Largue o telefone.
Foge.
Atende, por favor.
Atende, vá lá.
LJ? Não estamos aqui para te fazer mal.
112, enviar.
Achas mesmo que eras capaz de carregar em
quatro botões antes de eu carregar num?
Vá lá.
LJ sai daqui.
Mãe?
- Aonde vais?
- O que quer de mim?
Cooperação. Só isso.
Cooperação? Eu sei quem você é,
seu filho da mãe. Vou à polícia.
Acho que não é boa ideia, LJ, com as tuas
impressões digitais na arma.
- Não toquei na arma do crime.
- É claro que não.
Eu sei disso, e tu também.
Acho que não convences o departamento
de balística disso.
- Quem são vocês?
- Apenas vizinhos preocupados.
Ouvimos uma discussão na casa dos Rixs.
Céus, devíamos ter adivinhado.
Os sinais estavam lá todos -
droga, fraco desempenho escolar.
Mas nunca pensámos que faria isto.
- Ninguém vai acreditar nisso.
- Vai, sim.
E quando te apanharem, e vão apanhar-te,
serás julgado como um adulto.
Sabes o que isso significa?
Podemos ajudar-te, LJ.
Somos a tua única esperança.
Não, não são.
Foi ela que escolheu, não foste tu.
Vamos lá procurar o miúdo.
Tens a Marilyn de volta.
É verdade.
Muito bem.
- Há quanto tempo deixaste de fumar?
- Há pouco mais de nove anos.
Não te importas?
Sinto uma afinidade contigo, Charles.
Mais do que com qualquer outro recluso.
E já vimos muito, não já?
É verdade.
Corrigi-me, se estiver enganado.
Sempre te tratei de forma justa.
Sempre reconheci esse facto.
Conhecia o Bob desde
que ele tinha 18 anos.
Fui eu que lhe arranjei este emprego.
Podes imaginar como me sinto responsável.
Não o posso ajudar.
Acho que podes. Ouvi dizer
que morreu em frente da tua cela.
E que tu estavas aqui quando tudo aconteceu.
Ambos estamos aqui há tempo
que chegue para sabermos
que quando um recluso chiba,
tem os dias contados.
Não me ponha nessa posição, patrão.
Se não me disseres quem matou o Bob
antes de sair desta cela,
a nossa amizade acaba aqui.
É um belo gato.
O Westmoreland sabe.
E não vai ficar calado para sempre.
SCOFIELD, MICHAEL
MESTRE EM CIÊNCIA
A MÃE FALECEU
O PARADEIRO DO PAI É DESCONHECIDO
O que é isto?
Nada.
- Caçadora furtiva.
- Não sou nada.
Só que não percebo.
Não percebes o quê?
Ele não tem o perfil.
O rapaz tem um mestrado.
Vive na minha área.
Tipos como ele andam por Streeterville,
pagam 200 dólares para ver basebol.
Não roubam bancos.
Talvez não tivesse dinheiro para comprar
o bilhete. Por isso assaltou um banco.
Obrigada. Eu estou a falar a sério.
- Posso perguntar-te uma coisa?
- Podes.
- Porque é que te preocupas tanto?
- Porque ele me mentiu.
Eles mentem todos.
Talvez por ser o único tipo aqui
a quem posso chegar.
O único tipo que posso ajudar.
Vai para casa, rapariga.
Se continuas a trabalhar desta maneira,
vais acabar por dar em doida.
Boa noite.
Lamento, Burrows. Já estavam ambos mortos
quando os paramédicos chegaram.
- E o meu filho?
- Desapareceu.
A polícia anda à procura dele.
Encontraram as impressões digitais dele
na arma do crime.
É impossível.
- Tenho de lhe ligar.
- Não, não posso permitir.
- Não pode como? A vida dele corre perigo.
- Ouça, Burrows.
Está a decorrer uma investigação.
Sendo assim, qualquer contacto
que estabeleça com o seu filho
pode ser entendido como cumplicidade.
Lamento.
Sr. Director, por favor.
Abrir o portão da frente.
Vamos.
Que porcaria, meu.
- Fogo. Ele já sabe?
- Acho que não.
Aí vem ele.
Vamos, revira-me isso.
Que se passa, T?
Somos família, não somos?
Bem, sim, somos.
Bom, não sei o que fazer
e preciso da tua ajuda.
- Diz.
- O Bellick está a apertar cada vez mais.
Alguém vai acabar por falar.
O problema é que,
se for apanhado por isto,
com os meus antecedentes e a minha
predisposição para a violência...
Passo o resto da minha vida na solitária.
Mas, se tu te entregares,
só com uma condenação
por drogas e muitos remorsos...
- Não posso.
- Ainda não acabei.
Não é preciso. Nem penses que me vou
entregar. Compreendes isso, não é?
Não és louco, pois não?
Não, Trokey. Não sou louco.
PROIBIDA A ENTRADA A RECLUSOS
Tenho de sair. Tenho de o encontrar.
Hás-de sair. Havemos os dois. Em breve.
- Andam atrás da minha família.
- Confia em mim. Vamos...
"Vamos sair daqui." Como?
Diz-me, Michael. Não podes, pois não?
Tenho de sair daqui agora.
O LJ precisa de ajuda.
Scofield. O que se passa?
Acredita em mim.
Bruce.
Então, Ray?
- Se tentares sair eles dão-te um tiro.
- Não me interessa.
É melhor pensares bem, porque
não podes ajudar o LJ se estiveres morto.
O que se passa aqui?
Temos algum problema?
- Não.
- Os dois de pé.
- Vamos.
- Um incêndio.
Filho da...
O que se passa no edifício dois? Escuto.
Fogo na sala de descanso dos guardas.
- Obrigado.
- Não o fiz por ti.
Encontrámos a causa.
Há aqui alguém que fume destes?
Bilsons?
Chefe Bellick? Tenho aqui uma pessoa
que quer falar consigo.
O que é que tu queres?
Eu sei quem matou o Bob, senhor.
Não sei como é que isso foi ali parar.
Puseram-na ali.
Foste tu que me tramaste.
Já basta teres matado um guarda.
Não tentes culpar outra pessoa.
Foste tu que me tramaste.
O seu pai vivia aqui?
Vivia. Queria um lugar que estivesse
completamente fora do mundo,
um lugar que o governo
não soubesse que existia.
Que não pudesse ser interceptado.
Há um poço que fornece a água.
Nos últimos anos de vida
quase não saiu daqui.
- É...
- Pois.
Passamos anos a lutar contra polícias,
procuradores que nos querem presos,
gastamos o dinheiro todo a pagar
a advogados, acabamos por perder.
15 anos da sua vida.
Quase toda a infância do seu filho.
Tenho de lhe perdoar por se ter querido
esconder. Por ter querido estar sozinho.
Estaremos seguros aqui,
até pensarmos no próximo passo.
Esperem só um minuto.
Parece que há aqui alguma confusão.
Eu devia integrar esta equipa.
Não me parece.
Não podes estar a falar a sério.
Depois da longa e
ilustre história que partilhámos.
As noites todas
que passámos em Nova Iorque.
Na Califórnia.
Em St. Louis.
Foram bons tempos, não foram, John?
Conta aqui ao crachá.
Porque, se tu não contares,
podes ter a certeza que eu conto.
Quero isto limpo. As paredes secas
têm de ser arrancadas. Retirem as vigas.
Temos aqui um problema de tóxicos.
Amianto, para começar.
Queixa-te ao sindicato.
Esta sala, agora, é a vossa prioridade.
É bom que isto esteja
novinho em folha quando acabar em.
Se alguém está a pensar armar-se em
espertinho e roubar umas ferramentas,
o Brady tem o registo de todo o material.
Ao fim do dia,
é bom que o material esteja todo aqui,
ou vão todos para a solitária.
Vamos.
Isto tem um metro de profundidade.
Vai dar à conduta principal.
Só temos de alargar isto,
e temos uma rampa de acesso à estrada 66.
- Eles vão ouvir isto, meu.
- Não vão.
Vá lá, bonitão. Agora somos uma equipa.
- É melhor partirmos isto.
- Cala-te.
Achas mesmo que conseguias carregar em
quatro botões antes de eu carregar num?
Não tenho os meus óculos.
E se me lesse isto?
Conte-me as novidades,
os últimos acontecimentos.
Houve uma explosão num apartamento
da Gold Coast, ontem, em Chicago.
Gás. Morreu toda a gente
que lá estava dentro.
Que pena. Mais alguma coisa?
E aquele miúdo de Oak Park,
aquele que matou os pais?
- Apanharam-no.
- Apanharam?
- Está detido.
- Muito bem.
Imagino que teriam rolado cabeças
se ele não tivesse sido apanhado.
Ter-se-iam perdido vidas.
Passa-me isso outra vez?
São notícias de ontem. Podemos esquecê-las,
não podemos?
Passar ao capítulo seguinte
das nossas vidas.
Não estão a fazer isto por mim apenas,
ou pelo meu irmão.
Sim?
Está tudo a postos, Sra. Vice-Presidente.
Estão a fazê-lo pelo vosso país.
- Sra. Vice-Presidente...
- Sra. Vice-Presidente, uma pergunta...
Legendas da Visiontext:
Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips