- Anteriormente em Teen Wolf...
- São quatro passos.
Entramos na Eichen,
na Unidade Fechada,
pegamos a Lydia e saímos.
Se não fizermos isso,
ela morrerá lá hoje à noite.
Entramos.
Conseguimos.
Stiles...
Se você ficar, vai morrer.
Olá, é a Natalie Martin.
Eu preciso ver a minha filha.
Viemos buscar a Lydia Martin.
Lydia,
eu não vou te deixar aqui.
Eu quero
um Cão do Inferno.
Você queria
um Cão do Inferno...
Acho que encontrou um.
Vamos.
Vamos tirar a Lydia daqui.
Para trás.
Eu mandei ficar para trás.
- Peguem-no.
- O cara está em chamas.
Vão se curar.
Peguem-no.
Theo, não está funcionando.
Desculpe, Theo,
eu ainda não terminei com ela.
Lydia!
MysticSubs
To hell and back!
Pack:
Lana | b7s1x | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S05E16
Lie Ability
@MysticSubs
www.MysticSubs.com
- Não vá.
- Eu preciso ir.
Fique.
Aqui? Com você?
Fique com a gente.
Theo acha que poderá drenar
o poder da Besta.
Ele está maluco.
Ela vai decepar a cabeça dele.
Acha que o Scott
pode salvar todo mundo?
Eu sei que ele pode.
As coisas mudaram, agora.
Eu acho...
que morrer fez algo com ele.
Fez algo comigo também.
Mas nada foi bom.
E se acontecesse de novo?
E se você se machucasse?
O que você iria querer
que eu fizesse?
Agora que você sabe de tudo.
Começando a questionar
onde está a sua lealdade?
Ou talvez começando a entender
o seu papel.
Qual papel?
Por que o Theo
deixaria você aqui?
Por que não deixar
o Josh ou o Corey?
Você é mais forte e rápida
do que os dois.
E mais destemida.
Eu sei por que estou aqui
com você.
Porque
quando se trata do Liam...
Eu sou uma desvantagem.
Você poderia ir ajudá-los.
Ninguém precisa saber.
Exceto você.
Eu não sou amigo do Theo.
Você quer ajudar o Liam?
Preocupe-se menos
em ser uma desvantagem
e mais
em sua capacidade de mentir.
Alguém na Unidade Fechada?
Quero um relatório de status.
Está uma zona de guerra
por aqui.
Entendido.
E os pacientes?
Lydia Martin?
Quem está falando?
É... a unidade 9.
Não existe nenhuma unidade 9.
Quem está falando?
Como você pegou...
Precisamos chegar
à Unidade Fechada.
- E quanto à tramazeira?
- Eu não sei ainda.
Mas há alguém
que pode nos ajudar.
Quem?
Meredith.
Deixe-me tentar.
Você não vai encontrá-la
sem mim.
- Não sei se vou aguentar.
- Como parou antes?
Scott me carregou,
o que quase o matou.
Tudo bem. Talvez possamos
enterrar você ou algo assim.
Tem diploma em eng. elétrica?
Pois não sei fazer isso.
- Precisa sair daqui.
- Não posso te deixar.
Eu devia ter ficado no deserto
com as Skinwalkers.
Não consigo controlar.
Eu nunca conseguirei.
Kira, funcionou.
Você viu que funcionou.
Controlou o suficiente
para causar a queda de tensão.
Você consegue.
Não consigo!
Malia, vá!
Meredith?
Meredith, é o Scott.
Scott McCall.
Stiles.
Eu também a quero fora daqui.
- Senti o cheiro dela.
- O que você quer?
Que diferença faz?
Eu posso encontrá-la, você não.
Leva aos túneis, não é?
Há milhares deles.
Eles podem estar
em qualquer lugar.
Meredith, pode me ouvir?
Precisamos da sua ajuda.
Estamos tentando
tirar a Lydia daqui.
Scott, é melhor nós irmos.
Meredith, escute.
Nós temos que chegar
até a Lydia.
Não podemos ultrapassar
a tramazeira.
Como a encontramos?
Scott...
Eu posso te machucar.
Está bem.
Kira?
Kira!
Eu não faria isso.
Ainda há eletricidade correndo
por ela. Eu posso sentir daqui.
- Eu posso ajudá-la.
- Por quê?
Porque eu preciso
da sua ajuda.
Com ele.
Meredith?
Puta merda.
Ela não tem muito tempo.
O que está acontecendo
com ela?
Ela está sendo consumida
pelo poder dela.
Dr. Valack acha que vale a pena
se ela responder a pergunta.
Qual?
Quem é a Besta?
Ela sabe a resposta?
Ainda não.
Não até os gritos na mente dela
estarem altos a ponto de matá-la.
Como eu chego até ela?
Você não pode.
Não conseguirá ultrapassar
a barreira de tramazeira.
Mas outra pessoa
pode conseguir.
Quem?
O Cão do Inferno.
Está falando do Parrish?
Eles estão ligados.
Encontre o Cão do Inferno...
E ele encontrará a Banshee.
11 MENSAGENS NÃO LIDAS
MASON: TEM QUE SER AGORA.
Cinco mensagens
em dois minutos?
Alguém está tentando
chamar a sua atenção.
Talvez você deva ir.
Obviamente não sairei daqui.
Poderia, por favor,
calar a boca?
Estou sentindo
que nós seremos amigos, Hayden.
Acho que vamos descobrir
muito em comum entre nós.
Isso é mesmo necessário?
É veneno de Kanima da Tracy.
O suficiente para deixá-lo
paralisado por algumas horas.
Se vamos ser amigos, precisa
aprender a confiar em mim.
Agora confio em você.
Salve-a.
Ele apagou?
Sim.
Beleza.
Achei que sentia
o cheiro dela.
- Eu o perdi.
- Então encontre-o de novo.
Sente cheiro
do que aqui, Stiles?
Produtos químicos
e excremento.
Estou certo
de que o excremento seja você.
Estou sentindo também
e só isso,
por isso estou tentando
outro modo.
Cale a boca
e deixa eu me concentrar.
Eu vou encontrá-la.
Sabe que não vai, Stiles.
- Terá que confiar em mim.
- Confiar em você?
Que matou a própria irmã
quando tinha 9 anos?
Sim, eu tinha 9 anos.
Também acreditava
que um homem de roupa vermelha
usava a chaminé
para deixar presentes.
Quando três mascarados
me disseram que minha irmã
queria que eu tivesse
o coração dela, eu acreditei.
Então arrancaram as vísceras dela
e a mataram. Que história linda.
Eu a vi cair na água
e congelar até morrer.
Acha que eu sabia
o que estava havendo?
Acho que você a empurrou.
E eu acho que gostou disso.
Em que direção foi isso?
De onde está vindo?
De toda parte.
Aguente mais um pouco, Lydia.
Você consegue.
Quero que foque nisso, Lydia.
Os outros sons
que ouve agora...
Deixe em segundo plano.
Mantenha o foco neste som.
Isso.
Foque nesse som
e na minha voz.
Certo, Lydia?
Não se preocupe, Lydia.
A enfermeira Cross
não era tão forte como você é.
Parrish? Parrish.
Parrish?
Parrish, está me ouvindo?
- Como eu cheguei aqui?
- Não sabemos.
Só seguimos
o cheiro de queimado.
Parrish, escute.
Eichen está em quarentena.
Não temos como sair
sem ser pelo plano B.
Plano B?
Qual é o plano B?
Não se preocupe.
Agora, precisamos
que encontre a Lydia.
- Eu?
- Na verdade, não você.
Precisamos do outro você.
O Cão do Inferno.
Por que ele não está curando?
Talvez não consiga.
Talvez seja grave.
Ou talvez é a dor.
Ele vai morrer, não é?
O coração dele
está batendo mais fraco.
O que faremos?
Não pode curá-lo, pode?
Não, mas posso aliviar
a dor dele.
Pode ajudar.
Talvez começar a curar.
- Então faça!
- Você primeiro.
Disse que poderia ajudá-la.
Posso, mas não é como
uma bateria de carro.
Ela é bem mais que isso.
Vai fazer algo ou não?
Depois que ajudá-la.
Não confio em você.
Não confio em você também.
Certo.
Vamos juntos.
Está pronto?
Certo, vamos lá.
Nada.
Ótimo.
Você é inútil como eu.
Estou tentando
salvar a vida dela.
Pode parar
com essa merda altruísta?
Quer a Lydia,
porque ela te leva ao Parrish,
depois Parrish
te leva à Besta.
E daí?
Também a quero morta.
Depois de drenar
o poder dela?
Sabemos
por que pegou as garras...
e que está
atrás do Deucalion.
Eu encontrei Deucalion.
Está certo.
Vou ajudar Parrish
acabar com a Besta.
Vou tomar o poder dela.
E depois vou quebrar
o pescoço dela.
Talvez não sou o cara bom
aos seus olhos,
mas talvez vou ser o cara
que vai salvar todo mundo.
Quebre-os.
O quê?
O som é melhor
pelos canos.
Você irá ouvir melhor, idiota.
Quebre-os.
Lydia?
Está me ouvindo?
O que quer de mim?
Quero sua ajuda
contra os Doutores do Medo.
Eles acabaram comigo.
Destruíram-me.
Levaram-me à obsessão,
acabaram
com a minha carreira.
As pessoas pensavam
que eu era um monstro...
quando eu simplesmente
tentava abrir os olhos deles.
Agora você quer
que eu seja seus olhos.
Você verá coisas, Lydia.
Coisas que ninguém mais
pode ver.
Você pode não sobreviver...
mas poderá salvar
a vida dos seus amigos.
Pega.
Vai!
Temos que diminuir
a sua mente antes.
Há muita atividade cerebral.
Temos que diminuir da onda gama
para a teta.
É muito alto.
Não consigo.
Se eu colocar a máscara agora,
ela irá te matar.
Precisa acalmar
a sua mente.
Você entende
o que eles criaram.
A Besta.
A Besta de Gévaudan.
Uma versão
com mais engenharia.
Mas não cresceu totalmente.
Ainda é presa
ao seu hospedeiro,
o jovem quimera
que ele está dentro.
E ainda requer proteção
dos Doutores do Medo.
Damnatio Memoriae.
Isso mesmo.
A Besta foi um homem antes.
Um assassino nos anos 1700.
Eles querem
fazê-la lembrar disso.
Lembrar do homem.
Quando isso acontecer,
o jovem já era.
Alguém sabe
como sairemos daqui?
Este lugar ainda está
em quarentena.
- Não está só em quarentena.
- Sim, posso sentir também.
E vamos apenas
ficar esperando aqui?
Há um plano B. Temos um cara,
caso acontecesse isso.
- Quem?
- Mason.
Mason vai desativar
a quarentena?
- Como ele fará isso?
- Com a planta do prédio.
E com o mapa
do sistema elétrico da Eichen.
Ele só precisa chegar
no transformador do prédio.
Não se preocupe.
Mason sabe o que vai fazer.
Liam, me ligue de volta,
não faço ideia do que fazer.
E estou em pânico.
Estou completamente em pânico.
Já dei umas quatro voltas
no prédio
e não consigo achar
os transformadores.
Na verdade, quase isso.
Achei onde era para estar,
mas não é um local
de transformadores mais.
É uma parede.
Uma parede super grande.
Tentei ligar para Hayden.
E ela ainda não está aqui,
eu ouvi alarmes.
Agora não sei o que fazer.
Liam, me ligue.
Este jovem, Lydia,
é a última Quimera genética.
Um jovem rapaz ou moça,
talvez alguém que você conheça.
Um sucesso onde Theo
e os outros foram fracassos.
Mas nós vimos
a lista de Quimeras genéticas.
Não há ninguém mais.
Talvez esqueceram de alguém.
Outro jeito de ter
duas sequências de DNA.
Se conseguir ver o rosto
desse jovem,
descobrir a identidade dele,
então seus amigos
terão uma chance de lutar.
A mascara
pode ajudá-la a ver.
Lydia!
- Que porra? Abre a porta!
- Estou tentando.
Sinto muito.
O tempo acabou.
Lydia...
Você voltou.
Nós vamos tirar você daqui.
Não pode.
É perigoso demais.
Lydia, cala a boca,
e me deixa salvar sua vida.
Você está bem?
Certo. Vamos lá.
Vamos derrubar a parede.
Vamos derrubar
com o meu carro.
Apenas quebrar no meio.
Acabar com a energia
e salvar meus amigos. Vamos lá.
Certo.
Apenas derrubar
e destruir meu lindo carro
que meus pais
me deram de aniversário,
mas vou salvar meus amigos.
Vamos lá.
Quebrar a parede.
Que diabos vai fazer?
Nossa. Graças a Deus.
- Podemos usar seu carro?
- Está brincando?
Um carro não vai
quebrar aquilo.
O quê?
Tem uma ideia melhor?
Hayden?
Hayden.
Espera... Nossa!
Espera, Hayden! Espera!
- Estou dentro.
- Certo.
Há duas alavancas vermelhas.
Você vai abaixá-las juntas.
Está vendo?
Eu vejo dez.
- Duas.
- Não, dez.
Há dez alavancas vermelhas.
O que eu faço?
Mason?
Mason,
o que eu devo fazer?
Parrish?
Como ele vai passar
pela tramazeira?
Ele está queimando-a.
Você precisa tentar
andar também.
O plano não funcionou
muito bem.
Preciso da sua ajuda, certo?
- Você tinha um plano?
- Sim. Era bom em teoria.
Não tanto na prática.
Não consigo aguentar.
- Não consigo...
- Lydia...
Stiles, corra!
Para onde?
Por aqui.
Venham.
Hayden, desligue todas!
Desligue todas!
- Há um portão à frente.
- E o Mason?
Ele está conseguindo.
Acredite.
- O que está acontecendo?
- Plano B.
- Liam, vai devagar.
- Liam, espera!
Eu te disse.
Ele conseguiu.
Temos que pegar
o jipe do Stiles.
Consegue ficar em pé?
Ela está bem?
Não, precisamos ir.
Dê-me as chaves.
Vamos para a clínica.
Sinto muito,
mas ela vem comigo.
Tracy, espera.
Não sabe o que vai acontecer.
Eu vou levá-la.
Isso que vai acontecer.
E ninguém vai fazer nada...
Alguém pode tirar minha filha
desse cafofo?
- Scott.
- Sim, estou tentando.
Estamos quase lá.
Lydia, aguente.
Lydia, Lydia, ei...
Você vai sair dessa.
Lydia, olhe para mim,
você vai conseguir.
Mas você não.
Coloquem-na na mesa.
Segurem-na.
- Doutor, precisa fazer algo.
- Eu vou.
Mas agora,
preciso acalmá-la.
Calma.
- Calma.
- O que é isso?
Mistletoe.
Mistletoe? Ela tem
um buraco gigante na cabeça.
Stiles, ajude.
Lydia.
Lydia?
Lydia, vamos.
Não, não, não.
Lydia, acorde.
Vamos.
Acorde.
Consegue me ouvir, Lydia?
Lydia, abra os olhos.
Vamos.
Escute-me, Lydia.
Mostre-me seus olhos.
Lydia, precisa abrir
os seus olhos.
Lydia?
Você está bem?
Você está bem.
Quer tentar sentar?
Mãe?
Querida.
Eles salvaram minha vida, mãe.
Stiles me salvou.
Não vou pagar pelas janelas.
Eu disse
que era apenas emergências.
- Eu tive uma emergência.
- Não se preocupe, Theo.
Um pouco de desacordo no pelotão
é saudável.
Encontrou o que procurava?
Não.
Mas eu acho que vou
achar algo melhor.
Um jeito de responder
uma pergunta.
Quem é a Besta?
@MysticSubs
www.MysticSubs.com