Anteriormente em Teen Wolf...
O que há aqui dentro?
Tudo o que tu queres.
Quero dizer que o motorista
ue foi morto,
o empregado do clube de video
que teve a garganta rasgada...
todos eles estavam ligados
ao incêndio da casa dos Hale.
Cubram os vossos olhos!
Eu ainda não me levantaria.
Mas tu és um veterinário.
Sabes como todas as familias
têm os seus segredos?
O nosso é um pouco diferente.
O que lhe estão a fazer?
Isso vai matá-lo?
Então, miúda.
Não venhas com éticas para
cima de mim agora.
O que é ele?
Um metamorfo.
Lican.
Lobisomem.
Para mim ele é apenas mais
um animal estúpido.
Vem cá.
Vês estes aqui?
São caninos, também
conhecidos por presas.
Feitos para o dilacerar
e rasgar de carne.
Não é algo que encontramos
nos pequenos e engraçados
herbivoros, certo?
Isto é uma brincadeira para ti?
Querida, há lobisomens à solta
a correr pelo mundo.
Tudo é uma brincadeira para mim.
Como é que achas que
me mantenho sã?
Então... era ele no liceu
e em todos os outros
ataques animais?
Há na verdade três deles...
Outro mais novo que tal
como ele é um Beta,
e depois há o Alfa.
O alfa é o lider da alcateia...
Maior, mais forte, mais maligno.
Esses...
são os verdadeiros filhos da...
Deus, não agora.
Quando é que eles me
iam contar isto?
Eles ainda não decidiram
se te iam contar.
Porquê?
Digamos que se tu reagisses
mal quando o descobrisses...
Não é bom.
Que queres dizer com:
"não bom"?
Eles acham que tu não
consegues lidar com isso.
Eles olham para ti
e vêem esta pequena
menina assustada
que vai a correr chorar para o
canto quando descobrir a verdade.
Eu...
o que é que eu vejo?
Um talento natural.
Allison, tu disseste que te
querias sentir mais poderosa, certo?
Agora é a tua oportunidade.
O que é suposto eu fazer agora?
Ir para a escola, fazer
os teus trabalhos de casa.
Ir ao baile na sexta-feira à noite.
Ser uma adolescente normal
que não sabe de nada.
Confia em mim, para te
preparar para a próxima parte.
Qual é a próxima parte?
Vais ajudar-me a apanhar
o segundo Beta.
Allison?
Estás bem?
Sim.
Desculpe, eu ia
depressa demais, eu...
Não me apercebi que eu...
Não...
Certo, muito bem...
Escuta, não ias tão depressa.
Só a 75 numa zona de 25...
Numa zona de construcção.
Deus... não estou a tentar
salvar-me à multa.
Eu só... eu acho que
não sou mesmo assim e...
Não, está bem, perfeitamente bem.
Está...
Não, por favor.
Passe-me a multa.
Preciso que me passe
uma multa, está bem?
Muito bem. Não vejo
como isso te vai fazer
sentir melhor...
Isto é tão humilhante.
Juro que não sou assim.
Eu entendo.
Isto não sou eu.
Isto... isto...
Isto não sou eu!
Isto não sou eu.
Eu estou bem.
Sim?
Sim, estou bem. Estou bem.
Ainda te tenho que
passar uma multa?
Bem vindo de volta à
terra da consciência.
Estás bem?
Talvez te devias sentar, sim?
Olá?
Sinto muito, mas...
Nós estamos fechados.
Olá.
Estou aqui para buscar um.
Não sei se me lembro
de que deixou cá algum.
Este entrou cá pelo próprio pé.
Mesmo que tenha, temo
que não o possa ajudar...
Estamos fechados.
Bem, acho que pode abrir
uma excepção desta vez...
Não acha?
Lamento.
Isso não irá ser possivel.
Talvez possa voltar cá
durante o horário normal.
Tem algo que é meu.
Estou aqui para a vir buscar.
Como eu já disse...
Nós estamos fechados.
Cinza de montanha.
Essa é velha.
Deixe-me ser o mais
claro possivel.
Nós...
estamos...
fechados.
Há outros que me podem
dar aquilo que eu quero, Scott.
Mais inocentes...
e muito mais vulneráveis.
Allison!
Liga de novo.
Não está aqui.
Certo, perdeste o telemóvel.
Porque não compras um novo?
Não posso comprar um novo.
Nem fazer isto sozinho.
Temos que achar o Derek.
Be,, "A", não estás sozinho.
Tens-me a mim.
E "B", não disseste que o
Derek entrou numa luta?
Parece-me que ele morreu.
Argent planeia usá-lo
para apanhar o Alfa...
Eles não o iriam matar.
Certo, então deixa-os apenas
fazer o que estão a planear.
Sabes? Usarem o Derek
para apanhar o Peter...
problema resolvido.
Não se Peter for atrás da
Allison para achar o Derek!
Não a posso proteger sozinha.
O que quer dizer que temos que
achar Derek antes... apenas ajuda-me!
Talvez o tenhas perdido
quando vocês dois lutaram.
Lembras-te quando ele
estava a tentar matar-te
depois de o teres interrompido
de tentar matar o Jackson?
Estás a começar a ver um padrão
de comportamento violento aqui?
Ele não ia matar ninguém.
E não o vou deixar morrer.
Podes pensar em pelo
menos deixá-lo morrer?
Por mim?
O que foi?
Minha mãe chegou do trabalho.
Olá, sou eu.
Melissa Mccall.
Eu... estou a ligar-te (call).
Sei que isso soa estranho
por causa do meu apelido, Mccall.
Por isso... bem...
Estava a pensar...
se queres remarcar um
jantar ou um almoço.
Não precisa de ser um jantar.
Almoço seria óptimo.
Ou talves ir beber um café
ou talvez prefiras chá,
eu não sei.
Sabes, ou podiamos só
sair para beber umas bebidas.
Porque acho que preciso de umas
depois deste telefonema
profundamente embaraçoso.
Por isso se isto não
te assustar em demasia
depois deste telefonema
desastroso podes ligar-me.
Ela está bem?
O que está ela a fazer?
A chorar.
Scott, não podes proteger todos.
Tenho que o fazer.
Vamos lá, Derek.
Ele matou a tua irmã.
Agora... talvez não me
estejas a contar porque
porque queres ser tu a
matá-lo ou por alguma razão
estejas a protegê-lo.
Olha para a tua cara sisuda.
Aposto que estás habituado a que
as pessoas cheguem e digam
"Sorri, Derek"
"Porque não sorris mais?"
Não te apetece... chutar
essas pessoas nas caras?
Estou a pensar numa.
Prometes?
Porque se soubesse que ias
ser assim tão divertido...
eu até te soltava.
Muito bem, vejamos.
Nada, nada, nada.
Deus, detesto isto de detectives.
Vais torturar-me...
Ou vais falar até que eu morra?
Querido, eu não...
Eu não te quero torturar.
Eu só... quero pôr tudo em dia.
Lembraste como nos divertia-mos?
Como daquela vez em que
queimaste a minha familia viva?
Não, estava mais a pensar no...
sexo louco e escaldante que tivemos.
Mas aquilo do incêndio
também foi divertido.
Adoro o quanto me odeias.
Lembraste de como sentias isto?
Querido, eu não quero
mesmo torturar-te.
Mas ele quer.
Que quer dizer que não
posso ir para o baile?
McCall, estás a falhar na
minha aula e em mais duas.
Eles pediram que eu te
retirasse da equipa.
Eu disse que preferia cortar
o meu único testiculo que resta
que cortar o meu melhor jogador.
Então o compromisso é que
eu não possa ir ao baile?
Sim.
Então desisto da equipa.
Não, não queres.
E se apareces no Baile...
E eu te vir lá...
arrasto-te de lá pelos dentes.
Tu queres que eu
a leve para o baile?
Não quero.
Preciso que o faças.
Vai-te lixar.
Sabes que mais?
Vai-te lixar também.
Em facto, lixem-se os dois.
Sabes que ele te salvou
a vida, certo?
Ele deixou-me como morto.
Levei um tiro por ti.
Sim?
Mostra-me a ferida da bala.
Tu sabes que ela se curou.
Conveniente.
Fá-lo pela Allison, sim?
Ela está em grande perigo.
E refiro-me mesmo a grande perigo.
Ela precisa que a protejam
durante o baile.
O pai dela que o faça, sim?
Ele é quem está equipado
para lidar com isto.
Como é suposto eu fazê-lo
e evitar que ele saiba sobre mim?
Não é problema meu.
Tu também és amigo dela.
Tu és.
Todo aquele tempo que
passaste com ela para me apanhar
não me vais dizer que não a
conheceste e não gostaste dela.
É a Allison.
É impossivel não gostar dela.
Não me vais dizer que não te
ias mportar se ela for ferida.
E se eu ficar ferido?
Então terá valido a pena.
Não para mim.
Bem, não te devia dizer
que eu te tinha avisado...
porque não é forte o suficiente.
Que tal: eu estou sempre certo
e tu devias escutar
a tudo o que eu tenha para
dizer e nunca, nunca discordar
pela saúde da tua "loboninade"?
Ainda não acabei.
Ainda não acabaste.
Está bem.
Mais uma coisa.
A que horas te devo ir buscar
para o baile amanhã?
Tu estás bem?
Sim, eu... eu estou óptimo.
Só estou excitado por ir ao baile
Contigo. Como amigos.
Apenas como amigos.
Apenas... apenas amigos.
Não te preocupes.
Eu vou estar lá.
Eu vou na mesma.
Isso será uma boa ideia?
Tens pelo menos par?
Ainda não.
Tens um fato?
Tens bilhete para o baile?
Uma boleia até lá?
Não. E não.
Então vais de bicicleta
até a um baile
onde não estás autorizado a
ir sem um par, sem um fato
ou entrar, com lobisomens
e caçadores de lobisomens
que te querem apanhar.
Sim. Vais ajudar-me?
Raios, sim.
Não se passa nada, eu só...
Tenho muito na minha mente.
Podias sorrir, pelo menos.
Já ouviste o ditado:
"Nunca fiques sisuda."
"Alguém pode apaixonar-se
pelo teu sorriso"?
Sorri, Allison.
Vou comprar-te um vestido.
Admito que para desculpas
isso é mais do que eu esperava.
Excelente.
Mas não tanto pelo que vou pedir.
O quê? Que quer isso dizer?
Quer dizer que vais
cancelar com o parvo
e estúpido tipo a quem disseste sim
e vais com outra pessoa.
Com quem?
Ele.
Não fiques sisuda, Lydia.
Alguém pode apaixonar-se
pelo teu sorriso.
Então, vais...
vais experimentá-los agora?
A todos?
Isto é uma Macy 24-horas?
Issa não é a tua cor.
Desculpe, se foi intromissor
mas... considerando o tom da
tua pele, eu usaria algo mais claro.
Porque eu sou pálida?
Quase.
Não posso chamar a uma
pele como a tua pálida.
Não uma pele tão perfeita.
Está bem.
Acredita... tenho uma
perspectiva única sobre isso.
Importaste?
Vês?
Muito melhor.
Não estás aqui sozinha, pois não?
Comprar vestidos...com amigos.
Baile do liceu.
Formal.
Atenção, clientes.
O dono do Mazda azul,
com a matricula...
Ela disse Mazda azul?
... 5768. Seu carro está a ser...
Esse é o meu carro.
Tenho que admitir, Scott,
Continuo a impressionar-me
com a tua ingenuidade.
Mas lembra-te...
Não podes estar sempre em todos os sitios.
Sou eu.
Estou farto de deixar mensagens.
Quero saber onde estás.
Liga-me. Agora.
Infelizmente, Derek,
se não falares...
vou ter que te matar.
Por isso diz olá à tua irmã por mim.
Tu falaste-lhe de mim, certo?
Da verdade sobre o incêndio?
Ou não contaste?
Contaste a alguém?
Querido...
Isso é muita culpa para
se enterrar em si próprio.
Nem tudo foi culpa tua.
Foste enganado por um rosto bonito.
Isso acontece!
Jovem e belo lobisomem
apaixona-se erradamente
por uma miúda boazona
que vem de uma familia
que mata lobisomens.
Isso é irônico?
É... irónico...
Que tu inadvertidamente
ajudas-me a rastrear o resto
da alcateia... de novo?
Somos apenas um pedaço
de história que se repete.
História que se repete.
Não é o Jackson, pois não?
Não, não. Ele tem um...
um pequeno arranhão
no pescoço, mas...
ele não está apaixonado pela Allison.
Não como o Scott.
Este é mesmo bonito.
Como pudeste pagar...
Não vai funcionar, pois não?
Não, está bom, está bom.
Ninguém vai notar.
Ninguém legalmente cego.
Eu ouvi isso.
Bem, chega aqui
para podermos experimentá-lo.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos a isso.
Vês?
- Acho que vai funcionar.
- A sério?
Vira-te.
E... não.
O que foi?
O que... eu...
Não tenho tempo para isto!
Não posso comprar umas novas, mãe!
O que vou fazer?
Bem, nada de pânico, pois não?
Tira-as.
Tira as calças já.
Ela vem cá porque
sabes que preciso do carro hoje?
Não, eu vou a pé.
Vais sozinho?
A pé. Há uma diferença.
Mais ou menos.
Desculpa, só estou um pouco
surpreendida, sabes,
que não tenhas mais ninguém
para convidar sem ser a Allison.
Não há outras miúdas
para além da Allison.
Sentes mesmo isso?
Por favor, continuas a coser?
Não, não, não.
Tens tempo para outra questão.
Vem cá.
Sentes mesmo isso?
Não o consigo evitar.
Cada vez que olho para ela
tenho este... este vazio
sinto-o no peito e é como se...
é como se alguém tivesse
literalmente agarrado uma pá
e cavou um buraco em mim
e é o pior sentimento
que já tive na minha vida,
e eu não...
não sabia que alguém
se pudesse sentir tão mal.
Eu sei.
Todas acabam por sentir isso.
Mas isso acaba por desaparecer.
Não quero que desapareça.
Já lhe disseste o que sentes?
Ela sabe.
Vá lá, ela sabe.
Ela sabe?
Escuta, idiota, vou
contar-te um segredo
de que a maioria dos rapazes
nem sequer tem a pista, sim?
Estás pronto?
Mulheres adoram palavras.
Precisas de lhe dizer
o que sentes.
Apenas di-lo.
Di-lo de novo.
Di-lo de modo diferente.
Aprende a dizê-lo melhor.
Aprende a cantá-lo.
Sabes, escreve um poema
e uma carta acompanhada por flores.
Grava-o numa árvore,
num passeio de cimento...
uma tatuagem no teu braço.
A sério?
Não. Não a sério.
Apenas...
Diz-lhe a verdade.
Diz-lhe... qualquer coisa
e tudo o que quiseres.
Tudo?
Mas quando o fizeres...
mantem isso abotoado.
Aqui tens.
Eu estou bem, obrigado.
Queres ficar sóbria esta noite?
Não me importaria de me
lembrar de uma parte dela.
Sim, bem...
Não me importava de a esquecer toda.
Sabes se o Scott vem?
Sei que não lhe é permitido vir.
Provação académica.
Adolescente normal.
Tu consegues fazer isto.
Sorri, Allison.
Alguém pode apaixonar-se por ti...
Jackson.
Tu estás bonito.
É óbvio.
É um Hugo Boss.
Não me importo.
Não quero elogios.
Não cairei presa do desejo da
sociedade de transformar miúdas
em neuróticas inseguras
que despem o vestido ao
primeiro comentário elogioso.
Bem, eu acho que estás bela.
A sério?
Queres dançar?
Tenho que o fazer?
Não era bem a resposta de
que eu estava à espera, mas
Não, acho que não.
Queres dançar?
Passo.
Sabes?
Vou tentar de novo.
Lydia... levanta esse rabo
giro e vai dançar comigo agora.
Uma táctica interessante.
Mas eu fico-me pelo não.
Lydia, levanta-te... sim?
Tu vais dançar comigo.
Não me importa se tenhas curtido
com o meu melhor amigo por
algum tipo de poder estranho...
Lydia, tenho uma paixão
por ti desde a terceira classe.
E sei que algures
dentro desse exterior
frio e sem vida há
uma verdadeira alma humana.
E tenho mesmo a certeza
que eu sou o único
que sabe como és inteligente.
E que assim que parares de
fingir que és desinteressada...
vais acabar por te levantar
e escrever uma teoria matemática
insana que te vai ajudar
a vencer o prémio Nobel.
Uma medalha Fields.
O quê?
Nobel não tem prémios
para as matemáticas.
A medalha Fields será
aquilo que eu vou ganhar.
Mccall!
Estou a ver-te!
Vem cá, amigo.
Vem cá.
Mccall!
Fora do meu caminho!
É um ginásio pequeno, amigo.
Eu vou encontrar-te.
Apanhei-te, Mccall!
Vem cá, vem cá!
Fora do meu caminho!
Mccall!
- Danny, Danny, dança comigo.
- O quê?
- Dança comigo.
- Não.
Por favor! Agora! Agora!
Mccall!
Tu não és suposto...
Que raios estás a fa...
Que raios estás a fazer?
Sim, treinador?
Certo...
Esperem, vocês...
Só estava a dizer que ele não...
é suposto...
quero dizer, eu não estava...
a dizer que ele devia...
Vocês não acham...
Vocês não...
Eu estava...
Apenas dancem, todos.
Apenas dancem! Dancem!
É uma festa!
Obrigado, meu.
Devo-te uma.
Allison.
Sim, adorava dançar contigo.
Tu estás bem?
Só... preciso de um intervalo.
Vais tentar achar o Jackson.
Eu entendo.
Anda.
Vamos.
Sei que estás aqui.
Vamos!
Vamos...
Eu quero ser como tu.
Quero ser um de vocês.
Por favor.
Infelizmente, Jackson,
acho que não te posso
dar o que tu queres.
Mas tenho a sensação que
tu podes ser capaz de me ajudar.
O que foi?
É dificil não olhar para ti.
Gosto quando olhas para mim.
Lembro-me de uma vez
que te estava a segurar e tu
adormeceste nos meus braços e...
olhava para ti e pensava:
"Podia ficar assim por horas"
E então... começaste a babar-te
e ficou um pouco nojento.
E depois o meu braço adormeceu
com a tua cabeça sobre ele
e começou-me a doer.
Está bem.
Cala-te.
Desculpa.
É como ouvir-te rir...
E...
Eu adoro o teu sorriso.
Allison, preciso de
te contar uma coisa.
Lembraste quando estivemos a
falar no meu quarto na outra noite?
Não precisas de te desculpar.
Stiles contou-me do acidente de carro.
Não é isso.
É sobre o Derek,
e é sobre tudo o que tu
estavas a tentar contar-me.
Isso foi...
Esquece aquilo tudo.
Eu não sabia sobre
o que eu estava a falar.
Eu sei e acredito em ti.
Não tens que o fazer.
Sei coisas agora...
As coisas estão diferentes.
Apenas... apenas confia em mim.
Prometeu...
que não o iria ferir.
É claro que não.
Ele é apenas um miúdo.
O que vai fazer?
Vou cuidar dele.
Agora volta para o baile...
Jackson.
Fica com os teus amigos.
Sê um adolescente normal.
Jackson!
Tu não estavas errada.
Sim.
Eu estava.
Aquilo que eu ia contar...
era uma loucura, por isso...
Allison, por favor,
deixa-me falar.
Porque fizeste isso?
Porque eu amo-te.
Onde raios estiveste?
A Lydia chegou a encontrar-te?
O que foi? O que se passa?
Eu estive atrás da escola
e eu...
Eu estive... lá fora...
O que aconteceu?
Jackson...
O que fizeste?
Jackson!
Jackson, és tu?
Lydia!
Corre!
Não a mates.
Por favor.
É claro que não.
Diz-me só como
encontrar o Derek.
O quê?
Diz-me como encontrar
o Derek Hale.
Não sei.
Como é que eu devia saber isso?
Porque tu és o mais
espertinho, não és?
E porque a tentativa de engano
tem um odor
particularmente acre, Stiles.
Diz-me a verdade...
Ou desfaço-a em pedaços.
Olha...
Olha, eu não sei, certo?
Juro por Deus que
não faço nenhuma ideia.
Diz-me!
Está bem, está bem,
certo, olha, eu...
Eu acho que ele sabia...
Sabia o quê?
Derek, eu acho que ele..
eu acho
que ele sabia que ia
ser capturado.
Pelos Argents?
Sim.
E?
Quando eles foram atingidos,
ele e o Scott...
Acho que ele tirou
o telemóvel do Scott.
Porquê?
Todos tem GPS agora.
Por isso se ele ainda o tiver
e ele ainda estiver ligado...
podes encontrá-lo.
Para onde vamos?
Para um local onde
podemos estar a sós.
A sós onde?
Onde é que vais?
Aqui.
Estás bem?
Sim. Foi apenas um pequeno
e estranho "deja vu".
De certeza que isto
é uma boa ideia?
Daqui a um minuto, vais achar
que isto é uma óptima ideia.
Detesto mesmo quando
dizes as coisas assim.
Vamos.
Deviamos voltar para o baile.
Que se lixe.
CONTINUA
Ajuda-me!
No último episódio de Teenwolf...
O que lhe aconteceu?
Agora, não queres a minha ajuda.
Não tenho a certeza se sei
quem tu estás a ajudar.
O que precisas é de ficar quieta.
Entendes?
Di-lo!
Nem todos escapam com vida
E nem todos permanecem
Humanos
Tu queres uma...
mordidela?