Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
- Passei?
- George... já não és um interno.
O George nem sabe que eu existo.
Queres sair comigo?
E se eu não estiver nessa?
- Não te vou deixar fazeres-me isto, Alex.
- Sei que tenho sido um anormal.
Acho que encontrei uma
forma de salvar vidas.
Posso encontrar pacientes
para um ensaio clínico.
O tumor está a encolher.
O vírus está a funcionar.
- Tens um diário?
- Não é meu.
- De quem é?
- Da tua mãe.
Sou uma pedra.
Sou uma ilha.
É o mantra de quase todos
os cirurgiões que conheci.
Gostamos de pensar que
somos independentes,
solitários, dissidentes...
Que para executar o nosso
trabalho só precisamos de um B.O.,
um bisturi e um
corpo à disposição.
- A Yang está de serviço hoje à noite?
- Sim.
Porque achas que isto
está tão limpo?
Mas a verdade, é que nem mesmo o
melhor de nós o consegue sozinho.
Cirurgia, tal como a vida,
é um desporto de equipa.
Posso dizer, que a cena toda
do "vamos com calma"?
É a melhor ideia de sempre.
Alivia mesmo a pressão.
Pois. Podemos andar sem
todas as expectativas.
Para quê apressar as coisas?
Exactamente.
E consequentemente, temos de
sair do banco e decidir...
por qual equipa vamos jogar?
Um dos prazeres de vivermos juntos
é tomarmos o pequeno almoço juntos.
Bom, hoje não posso,
porque a Bailey chamou-nos cedo.
Acho que não tens tempo para ver o nosso
trabalho num jornal médico importante.
Publicaram o nosso ensaio clínico?
Está na capa.
"Novo método no tratamento de gliomas
malignos inoperáveis. O Método Shepherd."
O que achas?
É uma fotografia,
uma grande fotografia tua.
Estás a fazer uma careta.
Não estou a fazer careta nenhuma.
Adoro esta fotografia.
Tenho de ir.
"O Método Shepherd."
Já era tempo deste hospital ter
alguma boa publicidade para variar.
Soube que encontraste um dador.
Sim, senhor. A última peça do
puzzle finalmente encaixou.
É hoje, Dra. Bailey, é hoje
que o Seattle Grace volta ao activo.
O Shepherd na capa
de um jornal nacional,
a ostentar os direitos
de uma notável cirurgia.
Não vejo o Mercy West levar a cabo
um projecto desta magnitude, tu vês?
Prefiro esperar para comemorar
até sermos bem sucedidos.
Pois, bem pensado.
Não queremos dar azar.
Engole esta, Mercy West.
Meu Deus, andei à tua
procura por todo o lado.
Tive uma palatoplastia
de manhã cedo.
Estás a ver isto?
- "O Método Shepherd"?
- Sim, sim, muito impressionante.
- Ouve, ontem à noite, a Erica...
- Achas que pintaram a fotografia dele?
O homem não tem um único poro.
Podes tomar atenção?
Preciso de ti agora.
Está bem, estou um pouco cansado, mas se
queres saltar e fazer o serviço todo...
Não, preciso de conversar.
Ontem à noite, a Erica e eu... nós...
Fizemo-lo. De certa maneira.
- Parabéns.
- Não. Não, não.
Não foi nada bom.
Estou desiludida.
Não posso ir lá para baixo.
Eu tentei, mas foi tão estranho e clínico,
como rotação em ginecologia.
Hoje de manhã sai antes dela se levantar.
Nem conseguia encará-la.
E se... e se eu e a Erica somos...
E se foi um erro?
- Onde vais?
- Não posso falar disso.
Vá lá. Tu adoras falar destas coisas.
Mulher com mulher.
É excitante.
Duas mulheres a tornarem-se
obscenas e a adorarem?
É excitante. Uma mulher a falar
do quanto está desiludida?
É deprimente e errado.
Simplesmente errado.
O Chefe quer que dêmos ao
George um dos nossos internos?
Excepto a Grey.
Ela já perdeu o O'Malley.
Desfaz-te do teu peso morto.
Por favor.
Eles são todos pesos mortos.
É por isso que preciso de quatro,
não de três.
O George está a preencher a papelada,
a receber as asas de médico na vida real,
então pensei que agora seria uma boa
altura para decorar o cacifo dele.
- Dá cá esse café.
- Está bem.
Eu nem quero o crédito, mas
o ensaio clínico foi ideia minha.
E tive que lhe implorar para que
o fizesse, mais do que uma vez.
Não faz mal quereres o crédito.
Eu ia querer o crédito.
Quando temos sexo com os assistentes,
lixamo-nos. Eles têm o poder todo.
Internos.
Podes ter sexo com internos.
Quero dizer, sair.
Os residentes podem sair com os internos,
porque não somos uma ameaça.
Uma vez li um estudo em
que dizia que os internos
quase nunca apresentam
queixas de assédio sexual,
porque nos sentimos muito fracos e
impotentes no hospital, isso é bom.
Internos... a outra carne branca.
Onde vamos?
Quando lá chegarmos já vão ver.
Dra. Bailey, hoje estou no
serviço do Dr. Sloan.
Estão todos fora dos serviços.
Estão todos comigo.
- Onde vamos?
- Quando lá chegarmos já vais ver.
Viste o teu cacifo?
Pus lá uma vela aromática,
agora as tuas batas vão
cheirar a pão de canela.
Ena pá, obrigada.
Dra. Bailey, o Dr. Sloan está a fazer
um Avanço Transpalatal. Nunca vi nenhum.
A Hahn disse que eu podia
entrar no bypass aórtico dela.
E eu preciso de ir para a clínica.
Só lá tenho enfermeiras
e assistentes médicos,
sou a única médica de serviço e
tenho trabalho administrativo...
Hoje não se trata de vocês.
Não se trata dos serviços
onde querem estar.
Não se trata da vossa carreira.
Trata-se de mim.
Este é um projecto no qual
trabalho há muito tempo
e é muito importante para mim, por isso
será muito importante para vocês.
E a única forma de sermos bem sucedidos
é trabalharmos juntos como uma equipa,
portanto hoje, não são
15 médicos distintos,
são uma equipa de cirurgiões
a representar este hospital.
Estão todos esclarecidos?
Porque precisariam de tantos
médicos para uma cirurgia?
Porque não é só uma cirurgia.
São 12 cirurgias.
Seis transplantes de rins em seis B.O.s,
todos em simultâneo.
Doação de rins compatíveis aos pares.
Seis trocas... seis doadores de rins
a completos estranhos,
seis receptores de rins
de completos estranhos.
Doze pessoas que
se vão embora felizes.
Doação de rins compatíveis aos pares.
- Também conhecida como...
- Cirurgia dominó.
Anatomia de Grey S05E05
"There's No 'I' In Team"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Stan Mercer, 46 anos,
insuficiência renal
crónica secundária à
pressão sanguínea elevada.
A sua esposa queria doar-lhe um rim,
mas não era compatível.
Então vai doar o rim à Mna. Chen,
que é compatível,
enquanto o Sr. Mercer vai
receber hoje um rim deste jovem.
Prazer em conhecer-te.
P.J., fazes favor.
Kurt Walling, 58 anos, insuficiência
renal crónica secundária aos diabetes.
O seu filho P.J. não era compatível,
então hoje o Sr. Walling vai
receber o rim da Mna. Herman.
- Obrigado pelo rim, Mna. Herman.
- Chame-me Lindsay.
Vamos ficar muito íntimos
até ao fim do dia.
E assim por diante.
Ainda parecem estúpidos porquê?
Bom, talvez se
tivéssemos uma cábula.
A Mna. Herman vai doar
o rim ao Sr. Walling.
O filho do Sr. Walling vai doar
o rim ao Sr. Mercer.
A esposa do Sr. Mercer
vai doar o rim à Mna. Chen.
A irmã da Mna. Chen vai
doar o rim ao Sr. Patel.
A esposa do Sr. Patel vai
doar o rim à Mna. Loring,
que veio com a sua prima,
a Mna. Gomez,
que vai doar o seu rim ao Sr. Cross,
o flautista profissional.
Para quem não tem memória fotográfica,
está no quadro da sala de conferências.
E porque é que temos de fazer os
seis transplantes ao mesmo tempo?
Para que ninguém
desista à última da hora.
Porque haveria alguém de desistir?
É tão fantástico fazer
parte desta operação.
Andar a doar órgãos é um pouco
macabro. Eu desistia.
Sim, é por isso que esta cirurgia
é um enorme castelo de cartas,
se perdemos um dador,
perdemo-los todos.
Portanto, não só lhes vão prestar
excelentes cuidados médicos,
como os vão manter satisfeitos.
Temos que ter a certeza que isto
não se desfaz antes da cirurgia.
Alguma pergunta?
Ouvi dizer que quando fizeram
uma dominó no Boston General,
todos os residentes ficaram com um dos
rins mortos num frasco, como recordação.
- Eu quero um rim num frasco!
- Eu também. Posso ficar com um rim?
Se lhes dão rins a elas,
eu também quero um.
As quantidades são limitadas.
Eu pedi primeiro. Podemos?
Ninguém vai levar um rim
num frasco para casa.
Rins doentes não são bugigangas
para as vossas mesas de café.
Agora vão.
Vão.
Está tudo bem contigo?
A Bailey abarbatou todos os
residentes e internos de cirurgia,
pelo que estou entalada com os
residentes de psiquiatria.
- Não são grande coisa.
- Está bem, estás ocupada.
Vou ser breve. Estava a pensar,
se não estiveres de serviço esta noite,
podíamos ir até minha casa,
encomendar o jantar, alugar um filme.
Esta noite?
Queres estar comigo outra vez?
Bom, diverti-me imenso
ontem à noite.
Diversão.
Seja como for, depois
diz-me qualquer coisa.
Como já devem saber, hoje um
de vocês vai ficar com o O'Malley.
Eu! Eu vou se precisar
de um voluntário.
Eu é que decido quem vai, depois
de decidir qual de vocês é o pior.
E é bom que não o sejam de propósito,
porque eu vou dar conta.
Querido, queres o teu livro ou música,
algo que te ajude a relaxar?
- Não sei. Talvez um copo de água.
- E que tal uns bocados de gelo?
Os teus tornozelos parecem
um pouco inchados.
A minha mulher adora controlar
a minha retenção de líquidos.
Megan, podes chegar aqui
se faz favor
e fixar as agulhas para
começarmos com a diálise?
Parece um médico a sério.
Diz aqui que não tem nenhum ente
querido na dominó, Mna. Herman.
Não.
Então vai doar um rim a um
estranho sem esperar nada em troca?
Não é nada de extraordinário...
Tenho dois rins e dizem que
podemos viver só com um, por isso...
Está a brincar?
O que está a fazer é fantástico.
A U.N.O.S. está sempre
a precisar de órgãos.
- Se todos no mundo o fizessem...
- Sim, era tudo paz, amor e unicórnios.
Ela já percebeu, Grey.
- Estou tão farta do "Viva tu!".
- Percebo-a perfeitamente.
O Chefe pôs-me a lidar com a
imprensa o dia todo.
Já me começa a doer a cara
de tanto sorrir.
Já chamei o elevador.
Vem mais depressa quando eu chamo.
Deve ser o tal Método Shepherd.
Engraçada.
- Acho que vou pelas escadas.
- Meredith, isto está a incomodar-te?
Porque haveria de estar?
Não lhe podes chamar
o Método Shepherd-Grey,
porque senão ia pensar-se
que tinhas tido ajuda.
Tenho mesmo que doar o
meu rim àquele velhote?
O Sr. Mercer não deve
ter mais de 50 anos.
O meu filho tem 22 anos. Para ele todos
acima dos 40 estão às portas da morte.
Fiz 23 em Agosto.
É verdade.
Talvez possamos fazer
uma festa atrasada
aqui no hospital,
arranjar-te um bolo de gelado.
- Costumavas adorá-los.
- Sim, quanto tinha 7 anos.
Olha, não estou aqui para
uma reunião de família.
Só quero acabar isto
e ir-me embora.
Então, agora faz diálise
quatro vezes por semana?
A esta altura, mais vale
acorrentarem-me à máquina.
Os meus rins estão em esforço.
Tenho os dias contados.
Por isso, tenho sorte em ter
um filho que faz isto por mim.
Tens sorte é de seres rico.
Então quando recebo os 10.000
dólares, antes ou depois da cirurgia?
É um presente de Natal.
Bem, estamos em Outubro.
Consigo ver-vos a hesitar.
Hipoteticamente, digamos que o paciente
estava... a pagar ao filho pelo rim.
O que aconteceria exactamente?
A pagar pelo rim?
Hipoteticamente.
Bem, como alguém que roubou um
órgão não há muito tempo,
devias saber que o que aconteceria era
que o paciente ficaria fora da troca.
O que significa que
esta pessoa, uma vez que
o marido não iria receber
um rim, iria desistir.
E então eles iriam desistir e eles
iriam desistir e tudo se desmoronava.
Era o que aconteceria.
Por isso, se vocês estão a sugerir
que é isso que se está a passar,
é melhor que tenham bem a certeza.
É só um presente.
Um presente antecipado
para pôr na meia de Natal.
A maioria das raparigas da sua idade,
estão ocupadas com as compras.
Você está no hospital a
doar um rim a um estranho.
Não sou assim tão santinha.
O seu rim pode não vir
directamente para o meu marido,
mas você é uma das pessoas
que o vai salvar, hoje.
Para mim, é a Madre Teresa.
Querida, importas-te de me ir
buscar uma toalha de rosto molhada?
Claro, com licença.
Obrigado.
Sabias que a minha mãe inventou
o Método de Grey sozinha?
Se calhar era melhor
deixares de ler o diário dela.
Vai fazer-te sentir incompetente.
Ela está morta, faz parte do passado
e continua a passar-me à frente.
Estás a ver ali aquele interno?
- Ele é asseado?
- O quê?
Estava a pensar no que disse a Lexipédia.
Ela é capaz de ter razão.
Queres dormir com um interno?
Era só para aliviar a comichão...
Já lá vai tanto tempo...
Não consigo fazer isto.
Todas estas pessoas a dizerem-me o quão
maravilhosa e altruísta e dada eu sou...
Já não aguento ouvir mais,
especialmente dela.
Está bem, baixa é o tom de voz.
Viste a cara dela, a
agradecer-me por te salvar a vida?
Stan, isto é de loucos.
Prometeste que lhe contavas! Por favor!
Sr. Mercer, está tudo bem?
- Não, por acaso não me sinto muito bem.
- Diz-lhe!
Se os últimos três anos significaram
alguma coisa para ti, tens de lhe dizer!
Stan?
Eu não sou estúpida.
Sei que houveram outras mulheres.
Todos estes anos, disse a
mim própria que era só sexo.
Só que... Meu Deus, Stan.
Ela vai doar um rim por ti.
Isso não é sexo.
- É família.
- As enzimas cardíacas e o seu E.C.G.
parecem-me bem. Ele teve um
ataque de ansiedade agudo.
Ele pode fazer a cirurgia.
Eu faço tudo por ti.
Eu desisti da minha vida para te levar
à diálise, para te levar aos médicos...
Não te pedi para fazeres nada disso.
Eu consigo guiar um carro.
Consigo servir-me do sumo.
Eu fiquei doente, não fiquei velho.
Bem, não te preocupes.
Não vou fazer mais nada por ti.
Incluindo dar-te um rim.
Liga para a U.N.O.S..
Diz-lhes que precisamos
de um rim compatível com os
anticorpos da Sra. Mercer.
- Na U.N.O.S. temos poucas hipóteses.
- São as únicas que temos. Agora vai.
Ela é apenas uma residente de 2º ano.
Eu é que fiz o vírus.
Ela assistiu. Quando o Michael Jordan
marca, ninguém liga ao assistente.
- Não sei. O Scottie Pippen...
- Tu percebes o que quero dizer.
Estas mulheres...
pensam demasiado em tudo.
Parece-me que hoje há
alguém mal-humorado.
O que é isso? "Tratamentos
experimentais para a fenda palatina."
Estás a trabalhar no teu
próprio ensaio clínico, não é?
Eu só... estou a fazer
uma pequena pesquisa.
Já percebi. Basta olhares para mim
para te lembrares que não fizeste
uma única contribuição significativa
para a história da medicina, não é?
- Sai daqui.
- Devias ler o meu artigo.
Vai enriquecer a tua vida,
fazer de ti um homem melhor.
Estou a guardá-lo
para a casa de banho.
Começou como uma coisa de
escritório, leve, divertida.
Depois, um dia acordamos e... e só
conseguimos pensar nesse tipo mais velho.
Fazíamos qualquer coisa por
ele, até doar-lhe um rim.
Porquê?
Eu também posso salvar-lhe a vida.
Ela pode ser casada com ele, mas...
hoje também estou salvar-lhe a vida.
E assim, ele finalmente
vai ter de escolher.
Ela ou eu?
Aparentemente, a Erica
adorou o sexo não-sexo.
Acho que deve querer mais.
Acontece-me a toda a
hora, com as mulheres.
Eu mal me lembro, mas
elas ficam extasiadas.
É esse o teu sábio conselho?
Sou um cirurgião de nível internacional,
acreditado em plástica e em otorrino.
Tenho coisas mais significativas
e valiosas para fazer
do que distribuir
conselhos sexuais.
Sim? Por exemplo?
- Boa.
- Vá lá.
Não, Mark, preciso da tua ajuda!
Com licença.
O que se passa?
Estamos a tentar decidir qual dos internos
à nossa frente vamos dar ao George...
Estão a decidir à nossa frente,
como gado na feira estadual.
Acho que vou manter a Lexipédia.
Ela lembra-se de muitas coisas.
E toma banho, o que não se pode dizer
daqueles dois fedorentos ali. Cheiras mal.
Bem, a Graciella faz uns
relatórios que são uma porcaria.
Mas consegue pôr uma intravenosa.
A Claire, por outro lado, quase
castrou um fulano com um cateter.
Nós estamos a ouvir o que dizem!
- Eu se calhar livro-me do Pierce.
- Em que é que ele não presta?
É só porque detesto
dizer o nome "Pierce."
Devíamos revoltar-nos.
Respeitavam-nos mais
se não participássemos
na nossa própria humilhação.
Pois.
Tu revoltas-te primeiro,
e eu sigo-te.
Já disseram alguma coisa da
U.N.O.S.?
Ainda estão à procura de um
compatível. Mas até agora, nada.
Espero que eles consigam. O meu
fulano precisa mesmo de um rim.
Pois, todos eles precisam, Izzie.
Se o Derek precisasse de um rim, não lhe
doava o meu. Ele ficava com o crédito.
Ia dizer que lhe tinha nascido um,
miraculosamente.
O meu fulano está doente há 15 anos.
Podem imaginar como é ter a
vida em suspenso dessa maneira?
Além disso, tem um filho merdoso.
Então?
Eu disse que podias pousar isso?
Não, então pega nele.
Fraco.
- Não tem resistência.
- Pois, mas acata as ordens.
Verdade. Verdade.
- O meu marido vai receber um rim, ou não?
- Espere, então e a minha irmã?
Se ela não receber um rim hoje,
eu não vou doar o meu a um estranho.
Vou fazer o meu melhor para
que todos recebam um rim hoje.
Dou-vos notícias logo que tenha
mais informações. Por favor.
Chefe... eu tenho isto sob controlo.
Tenho a Grey a falar com a U.N.O.S..
Tenho...
Estamos a ser destacados
nas notícias nacionais.
Todos os olhos estão
em Seattle Grace.
- Resolve isto.
- Sim, senhor.
Tenho sido apalpado e espetado como um
rato de laboratório, para quê, para nada?
Temos de passar tempo juntos.
Isso não é nada.
Agora queres que passemos
algum tempo juntos?
Bem, estás quase 20 anos atrasado.
- Por isso, sim, é nada.
- P.J...
Recebo à mesma 10.000 dólares
se a cirurgia não acontecer?
Por que se não, estou fora.
- Tenho uma vida para a qual voltar.
- Por favor.
Preciso de ti.
Se pudesses ter um pouco
mais de paciência...
Eu ia esmurrar aquele miúdo.
Que idiota egoísta... O pai está doente,
está mesmo doente e ele só se
preocupa é com o estúpido dinheiro.
O tipo deve ter feito alguma coisa
realmente má para pôr o miúdo tão zangado.
Talvez ele só se preocupe
com o filho, mas o anormal
é demasiado atrofiado
emocionalmente para deixar.
Está bem, eu estou a tentar ser...
Estou, mas isto aqui?
Este é exactamente o teu problema.
Tu ficas toda enredada
e envolvida e...
começas a preocupar-te
com estas pessoas.
O teu paciente ali, é um anormal.
O filho nunca lhe dará o que ele
quer e ele vai ficar decepcionado.
E quanto mais cedo ele perceber,
quanto mais cedo tu perceberes...
Não, continua, por favor.
Sê um egoísta. Porque assim
ao menos eu sei o que esperar.
Porque seres decente num
segundo e um completo anormal
no seguinte, está a
tornar-se hábito, Alex.
Então como vai ser?
Escolhe um.
O'Malley. Então, amigo?
Senti a tua falta ao almoço.
Foi um nível novo de inferno.
Não, estava ocupado a
fazer os meus relatórios.
Os internos não me respeitam.
Eu respeitava-te
se fosse tua interna.
George, eles não te respeitam
porque não têm medo de ti.
Dizima um durante alguns dias.
Não é uma ciência difícil.
Dois.
Quem vai receber
o rim da Mna. Herman?
Posso ir verificar.
- Três?
- O Sr. Walling.
Exacto. Não.
Esqueci-me completamente.
Esqueceste-te.
Como te esqueceste de fazer as
tuas anotações antes das rondas?
Ou como te esqueceste de tirar
o dreno do pós-operatório?
Ou como te esqueceste de assinar as tuas
ordens e por isso todos os teus relatórios...
Os meus relatórios,
estavam em falta.
Esqueceste-te, porque
nesse cérebro minúsculo
só consegues reter é
a que horas é o almoço.
Aqui a Grey vai tornar-se
uma cirurgiã,
enquanto tu vais escavar
fossos na beira da estrada.
É brutal, mas é eficaz.
- Não vou fazer isto contigo.
- Fazer o quê?
Ter este conflito silencioso.
Vou escrever aos editores e pedir
uma correcção. Método Shepherd-Grey.
Não quero que me dês o crédito por
estares zangado por eu estar zangada.
Quero que me dês o crédito
porque pensas
que trabalhei arduamente
por isso e o mereço.
Não o mereces.
És um bebé.
Tens potencial para ser uma boa cirurgiã,
talvez uma excelente cirurgiã.
Mas ainda nem aprendeste o mínimo
do que precisas de aprender.
A ideia foi minha.
E detesto aquela fotografia.
A U.N.O.S. não tem
um órgão compatível.
Está bem.
Podemos... Estivemos a empatar.
Ainda não libertámos ninguém.
Posso falar com a Mna. Mercer.
Não podes fazer nada que
possa ser visto como coerção.
- A U.N.O.S. é muito clara.
- Mas, senhor...
A última coisa que
precisamos é de perder
a nossa condição de
Centro de Transplantes.
Deixa os pacientes irem para casa.
Acabou.
Tenho um bypass
coronário daqui a uma hora.
Queres ir tomar um café?
- Eu não fui feita para isto.
- Café?
Não, isto, os toques e sexo
com uma mulher. Não consigo.
Pensava que conseguia mas...
Mas já o fizeste.
Não percebo.
Para ti não foi bom.
Nem acredito.
Estive tão perto.
Vai estar no cimo da
lista de transplantes.
Surgirá outra coisa.
Não estou chateado
por causa do rim.
É por causa do seu filho.
Não falávamos há mais de um ano.
Demorei meses a encontrá-lo.
- Era a minha hipótese de o ter de volta.
- Pois.
Sei que o P.J. pode ser egoísta...
mal-educado...
mas não tem sido fácil para ele.
A mãe dele morreu.
Eu trabalhava até tarde
quase todas as noites.
Cometi muitos erros.
Não se pode culpar.
Algumas pessoas estão destroçadas.
Acho que devia tentar
não se preocupar muito.
Assim não se decepciona.
Estes são os seus papéis da alta.
Lamento.
Não sei porquê...
Lamento tanto.
Está tudo bem.
Só tem que assinar aí no
fundo e pode ir embora.
Deve pensar que sou uma pessoa
terrível, por recusar doar o meu rim.
Não pensamos nada, minha senhora.
Ele ficou com tudo.
Com o meu amor, o meu orgulho,
a minha dignidade... desapareceu tudo.
Mas a única coisa que
ele não tem é o rim.
E o pensamento de lhe dar
a última parte de mim...
Deve pensar que eu sou
uma pessoa terrível.
Não me é permitido pensar nada.
Há regras que me impedem
de ter uma opinião.
Boas regras,
que existem por uma razão,
porque doar a alguém um órgão
que Deus colocou no nosso corpo,
não é coisa que possamos
ser forçados a fazer.
É uma coisa importante.
É uma coisa extraordinária.
É uma oferta que deve
ser doada livremente.
E se doasse, e não
estou a pedir que o faça,
mas se doasse, não é
só para o seu marido.
É para cinco pessoas,
pessoas que nunca viu.
Os seis doadores estão
anestesiados e prontos.
Encarregamo-nos primeiro deles
e a seguir dos receptores.
Cada par terá um código de cores
para não serem confundidos.
Esta cirurgia é arriscada, portanto,
trabalhem rápido mas com cuidado.
Trabalhem em conjunto.
Operem como uma equipa.
Vamos lá fazer história em medicina.
Temos imensa sorte da mulher
ter mudado de ideias.
Sim, temos.
Temos, sim.
É o que eu chamo de
um rim com bom aspecto.
Põe-no em gelo e começa a banhar
na solução de preservação.
Queres fazer as honras, Dra. Yang?
Muito bem.
Vamos. Está a sair.
É exactamente um géiser de urina.
Significa que fizemos
bem o nosso trabalho.
Nunca te cansas de ver isto.
Estamos prontos para ti, Grey.
Em movimento com o rim.
Regra dos 5 segundos!
Segura-o bem.
Vou precisar de mais gelo,
e de outra ligadura.
- Vou buscar.
- Não, não tocas em mais nada.
Deixaram cair um rim?
Sei que não queres falar mais sobre isto.
Sei que não queres saber.
- Pelo amor de Deus.
- Ouve-me até ao fim.
Gosto de ser boa nas coisas,
está bem?
Não falho.
Não desisto.
Gosto de ser boa nas coisas e
quero ser boa nisto.
Por isso... preciso de ti.
Preciso que me mostres.
Mostrar-te?
Só porque não publicaste
um ensaio clínico,
não quer dizer
que não sejas um génio.
Está bem.
Tira as calças.
A sério?
Meu Deus.
Obrigada.
Muito obrigada.
Vou mostrar-te o Método Sloan.
Nunca vai ser publicado num
jornal médico, mas devia!
Já não devia estar a ficar rosado?
Só está a receber sangue venoso.
Vamos ver outra vez do outro lado.
Não sei. Acho que vejo...
um pouco rosa, talvez.
Vá lá, vá lá.
Vá lá.
Vá lá, fica rosado.
Fica rosado, fica rosado.
Vamos.
Sim. Parece bom.
Temos um rim vivo.
Vá lá.
Estou a oferecer dois internos.
Dois internos pelo
preço de um... Vá lá.
Troco a Laura por dois.
O Leo drena pus e gosta.
Deixei cair um órgão interno...
no chão.
Acontece.
E que tal assim?
O quatro vai para o George.
Eu fico com o James.
Karev, ficas com o dois.
A Izzie dá o Leo.
O que estão a fazer?
Estamos só a decidir quais
os internos a dar ao George.
Acham que eu pude
escolher os meus internos,
e vos escolhi porque vocês são
a equipa cirúrgica de sonho?
Tu és preguiçoso.
Tu és choramingas.
Ali a mãos rotas está
em constante depressão
e tu, Yang, tu és irritante.
A escolherem os próprios
internos... o que...
Dêem-me esses cartões.
O'Malley... tens internos.
O que é?
Abra-lhe os fluidos.
Karev, administra-lhe 1gr de magnésio.
Faz análises ao sangue
e aos electrólitos.
Stevens, pede um Eco-Doppler a Cores
e faz um exame neurológico geral.
Acha que há uma hemorragia?
Não há maneira de saber,
até avaliarmos tudo.
Onde está... o P.J.?
Onde está o meu filho?
É melhor que o Stan esteja morto.
Ele está bem.
Ele não ligou para o meu quarto.
Recoste-se.
Ele não perguntou por mim.
Já passaram três anos.
Doei um rim por causa dele e
ele ainda não fez a sua escolha.
Ele não perguntou por si, nem ligou.
Acho que já fez a sua escolha.
Mas doei um rim por causa dele.
Eu doei um rim.
Meu Deus.
Meu, a enfermeira devia ter
trazido o meu jantar há uma hora.
O teu pai acabou de ter
uma convulsão.
O que significa isso?
Significa que algo não está bem.
Significa que pode estar a morrer e
não sabe que tu não te importas.
Sinceramente, ele não sabe
e talvez tu te importes,
mas se te importas, ele está a
morrer e vai ser tarde demais.
Alex, pára.
Ele está a perguntar por ti e
vais chegar tarde demais
e vais ter de viver com isso
para o resto da tua vida!
Queres mesmo viver com isso?
- Queres?
- Alex! Alex.
Então amanhã encontramo-nos,
uma hora antes das pré-rondas.
Meu, isso é tipo, 4 da manhã!
A Dra. Stevens nunca nos fez
vir antes das pré-rondas.
Pois, O'Malley,
tens de descontrair.
Eles provavelmente
deviam dizer Dr. O'Malley.
Então, estes são os teus internos?
- Pelo menos pediste para ser eu?
- O quê?
Eu ajudei-te a estudar.
Ajudei a decorar
o teu cacifo estúpido.
E tu nem... nem sequer reparaste.
Nunca reparas em nada.
Sou tão idiota.
E tu és um parvo.
Nem pensaste pedir
para eu ser tua interna?
Vai-te lixar, Dr. O'Malley.
O Sr. Cross, o Sr. Patel,
a Mna. Chen,
a Mna. Loring e o Sr. Mercer,
estão estáveis.
Mas o Sr. Walling, tem atraso na função
do enxerto e só Deus sabe o que mais.
Amanhã a imprensa vai
estar em cima disto.
E eu preciso de ti disponível para
as entrevistas e algumas fotografias.
Faz questão de usar umas
boas batas.
Ouviu o que eu disse?
O Sr. Walling tem sérias complicações.
Os electrólitos dele estão maus,
os hematócritos estão baixos.
Mas salvaste outras cinco vidas.
É um resultado bastante bom.
Não é perfeito, mas é bom.
Já lhe disse.
Não quero ver o Stan.
Não vou levá-la a ver o Stan.
É ela. É a mulher
que me doou o rim.
Como está ela?
Tenho estado atenta, mas até agora,
está completamente estável.
Vem comigo.
Este homem está muito doente,
talvez a morrer.
Tem um rim, perfeito e saudável
que não caiu ao chão.
Mas há tanto em que podemos ajudar...
e tanto em que podemos magoar.
Perdoa-te.
A hora das visitas acabou.
Não há problema.
A sua produção de urina está a
25 cc/h, devia estar contente.
A minha mulher estaria contente.
Quem se vai importar com
a minha produção de urina agora?
Bem, as coisas vão ser
um pouco diferentes.
Dra. Bailey. Soube que a tua
grande cirurgia de hoje correu bem.
- Parabéns.
- Para ti também.
Deve ser bom ver o nosso
nome assim publicado.
Seria melhor se a Meredith
não fosse tão...
Ela está a ser tola por causa do crédito.
Está a ser emotiva.
Ela esforçou-se muito por ti e tu
ficaste com o crédito todo.
Eu ficava com a culpa
toda se falhássemos.
Mas não falharam.
É simples. Eu sou um assistente.
Ela é uma residente do 2ºano.
Com quem vives agora. Não é
assim tão simples. É complicado.
Se fosse eu, começava com
um "obrigado".
Ficavas surpreendido com
o efeito que isso tem,
em especial connosco,
mulheres tolas e emocionais.
- O Derek disse que eu era um bebé.
- O quê?
E que tinha muito que aprender.
Tanto faz.
Não é tanto faz.
Ele tem razão.
Deixei cair um rim e não digas
que acontece, porque não acontece.
Mas detesto quando ele tem razão.
Não, ele não tem razão.
Pára de te preocupares tanto com o que
ele pensa. Faz-te parecer desesperada.
Olha quem fala.
Tu que andas à pesca de internos.
Pois, mudei de ideias.
Os internos são fracos.
Não quero fracos.
O Burke era um homem.
Ele era um homem.
Joe.
Acho que precisamos
de outra rodada.
Olá, Joe.
Como estás?
Com licença.
- Isto é para mim?
- Sim.
Olá, querida. Comprei-te rosas.
Deixa-me voltar para casa.
- Não.
- Sim.
Santo Deus, o que raio é essa coisa?
É um rim num frasco.
Não é justo.
Como é que arranjaste isto?
Bem, ser um neurocirurgião
incrivelmente importante e elogiado,
tem os seus privilégios.
Obrigada.
Não teria conseguido sem ti,
nem uma cirurgia, nem um paciente.
Sem ti não teria conseguido
fazer nada. Obrigado.
Pois, podiam ir embora e levar
esta coisa daqui para fora
antes que as pessoas
se comecem a passar?
- Está bem.
- Vais ficar bem?
- Sim, sim, podes ir.
Tudo bem. Boa noite.
- Boa noite.
- Boa noite, Joe.
O escolher equipas na vida real
não tem nada a ver com o que era
na aula de educação física.
Ser a primeira escolha
pode ser assustador.
Tira as calças.
- Desculpa?
- Tira... as calças.
Vamos tentar isto novamente.
E ser escolhido em último...
não é a pior coisa do mundo.
O que é?
Gosto de ti.
Gosto de ti e não vou ficar doida
e não vou tentar matar-me,
e não vou parar de me preocupar contigo,
não interessa o quão me tentes afastar.
- Cala-te e sai do meu quarto.
- Não.
Gosto de ti.
E sei que também gostas de mim.
Não é demasiado tarde para nós.
- Sai do meu quarto.
- Admite.
Admite que também gostas de mim.
Eu sei que sim.
E eu gosto de ti.
Gosto de ti.
Gosto de ti. Gosto de ti.
Então vemos da linha lateral,
agarrados ao nosso isolamento...
- Brilha.
- Sim.
Quando a minha mãe era residente,
ela não deixava cair rins.
- Andas a ler o diário da tua mãe?
- Sim.
Não sou metade da cirurgiã
que a minha mãe era.
Porque sabemos que assim
que sairmos do banco...
O quê? Já vais embora?
Não sobra um homem de
verdade no mundo, Joe.
- Adeus.
- Pois.
Um shot e uma cerveja.
Uísque.
Sabe que mais? É melhor ser só a cerveja.
Começo a trabalhar amanhã.
Aparece alguém e modifica
completamente o jogo.
Traduzido por:
calipigia, Cerelac,
deophanto, FTaipas,
Luisadom, Pipocas, trophyvitor
Revisto por: Luisadom