Anteriormente...
Em nome do Rei Roan,
Polis está agora sob o domínio Azgeda.
A razão da A.L.I.E. Ter
criado a Cidade da Luz,
Reatores nucleares dentro de usinas,
que sobreviveram às
bombas estão derretendo.
Se não tivermos como consertar isso,
Todos nós estaremos mortos em 6 meses.
Há mil guerreiros
da Nação do Gelo la fora,
Que quer nos matar hoje.
Eles não vão nos matar.
Como você sabe isso
Roan, precisamos da sua ajuda.
Algo está vindo.
=> Nossos antepassados
sobreviveram a Praimfaya.
Não desta vez, não sem nós.
Eu, rei Roan de Azgeda,
Saibam que,
um ataque contra Skaikru é
um ataque contra todos nós.
Faremos o nosso melhor para manter o rei em seu trono.
Encontrar uma maneira de vencer a radiação.
Se algum de vocês estragar isso,
morremos.
Certo, princesa.
E agora?
Agora.
9 dias atrás
Não.
Demônio
Cadê meu filho?
Tome, mãe.
Não.
Seu irmão não, por favor!
Não!
Pare!
Só vou parar de tomar um.
Faça.
Isso fará ela aceitar.
Não!
Eu te disse.
Ele está com o pai agora na Cidade da Luz.
Tome mãe.
Não.
Coloque a faca em sua própria garganta.
Não...
Clarke, não.
Mãe!
Não, espere.
AJUDEM!
EU PRECISO DE AJUDA!
Ilian...
Sim.
Sou eu.
Estou aqui.
Me vingue.
Mãe...
Não.
The 100 HD apresenta:
Episódio 4x2  | "Heavy Lies The Crown"
Assista ou baixe todos os episódios em nosso site:
www.The100HD.com.br
Também assista em nosso APP:
the100hd.com.br/aplicativo-the-100hd-play/
The100Br.com |T100Brasil
Facebook.com/PortalSeries | Portal Séries.
Facebook.com/DiariosdaAly| Diários da Alycia.
Acessem |Seuseriado.com
Hospede seus videos | Haaze.com.br
Siga a gente:
Twitter @The100HD | Insta @The100_HD | Snap The 100HD
Curta nossa página:
Facebook.com/The100HD
Legendado e sincronizado by #TeamThe100HD
Méqqui Felipe | Kauankas
Você é uma influência terrível.
Roan está me esperando.
Abby...
Jake é uma parte de quem você é.
Vá.
O rei precisa de você...
mas tenha cuidado.
A torre está segura agora,
mas estamos em terreno
perigoso aqui.
O rei protege os Skaikru.
Por quê?
Porque é um fantoche, Illian.
E qualquer um que protege
as pessoas que fizeram isso...
...é tão culpado quanto eles.
Roan da Nação do Gelo ouvirá a mim.
Como seu novo embaixador...
...Eu terei direito de desafiá-lo.
Um combate individual.
Eu quero justiça, os Skaikru
fizeram isso, não o rei.
Quer vingar sua família,
ou não?
Quando Trishanakru controlar Polis...
... você terá ela.
Eu prometo...
...quando derrubaramos o rei...
...Os Skaikru cairão com ele.
Bem-vindo a sua sala do trono,
meu Rei.
Agora que o elevador foi reparado,
Eu dobrei a proteção em
cada porta.
Esperando problemas?
Confio apenas em Azgeda.
Sua mãe me ensinou isso.
Nosso povo a amava por isso.
Nosso povo a temia, Echo.
Porque ela era feroz e viciosa.
A ambição de minha mãe,
seu desprezo
A aliança de Lexa a matou.
Se me permite, por que você
insisti em governar como Lexa fazia,
quando não é o melhor para
o nosso povo?
Pelo menos me diga que
há uma razão.
Perdoe a intrusão, Vossa Alteza.
Podemos conversar...
a sós?
Você pode esperar como os
outros embaixadores.
Eco, deixe-nos...
Por favor
Estávamos certos de estar
preocupados com Trishanakru.
Rafel vai desafiar você pelo controle.
Ação corajosa para
um novo embaixador.
Então?
Deixe-o vir.
Com todo respeito,
você ainda está se recuperando.
A lei permite escolher alguém
para lutar em seu lugar.
Não.
Os clãs nunca aceitarão
um líder que se esconde
atrás da lei
ou sangue de outro guerreiro.
Você vai perder.
Lexa chutou sua bunda sem
um buraco de bala em seu peito.
Devemos cancelar a reunião
ou atrasar até que você esteja
forte o suficiente.
Não.
Deixamos os embaixadores
terem uma voz ativa,
mantém a paz aqui.
Azgeda detém esta cidade
através da força sozinha,
e a Chama não vai manter
os clãs longe para sempre.
Se eles se unirem
contra nós,
nós poderíamos perder,
e se perdemos...
Eles vêm contra os Skaikru.
E a radiação vem contra todos nós.
Ninguém tem que morrer.
O ponto do nosso plano,
é ter tempo para encontrar
uma solução que salve à todos.
E qual é a solução?
Estamos trabalhando nisso.
Entretanto, estou aqui para
mantê-lo no poder.
Deixe-me falar com
o embaixador.
Vá em frente.
Fale...
mas...
se você falhar,
Eu não terei escolha
a não ser lutar.
Nós estivemos nisso
por dois dias.
Deve haver algo
que não estamos pensando.
E se nós pudéssemos alcançar
o reator nuclear mais próximo?
Eu lhe disse, a fusão
começou meses atrás.
Não há um botão mágico
para desligá-los.
A chuva ainda não é negra,
mas em breve será.
É por isso que temos de nos concentrar
em ficarmos fora da radiação,
encontrar um lugar seguro
e grande o suficiente
para segurar todos
os 500 de nós.
Não se trata apenas de nos salvar.
Fiz uma promessa a Roan.
Temos de salvar à todos.
E é por isso que precisamos
dizer à todos.
Prepará-los.
Se houver outro
Mount Weather lá fora,
os Terra-Firmes saberão sobre ele.
E você acha que eles
vão nos dizer
simples assim?
Se dissermos a todos
que eles vão morrer,
a coalizão acabou, Roan cai,
e os Terra-Firmes estarão
em nossa porta.
Então diga ao nosso pessoal.
Precisamos de mais ajuda com isso.
Na Arca, as pessoas se ofereceram
para o abate porque
eles foram informados sobre a verdade
e demos uma escolha...
Uma escolha pela qual seu pai morreu.
Você acha que eu esqueci isso?
Ok. Vamos dizer à
todos a verdade
assim que tivermos
uma solução viável.
Sem uma, traremos
pânico para eles.
- Você não sabe disso.
- É isso.
O que você está falando?
Pense.
A estação Alpha sobreviveu
por 97 anos no espaço
através de níveis elevados de radiação
e flutuando sob
temperaturas extremas.
Soa familiar?
Tudo o que temos a fazer é
consertar a nave.
Estamos na nossa solução viável.
Raven disse que podemos
selar tudo em um mês.
- A Arca é a nossa arca.
- Entendi.
Beleza, então nos manteremos,
até cultivarmos...
Temos depuradores de oxigênio,
mas iria sobreaquecer,
e teriamos água para
500 pessoas?
Nós não.
É por isso que estamos indo
para Estação Farm.
Por que diabos nós faríamos isso?
Está na maldita Nação do Gelo.
Você acabou de dizer isso.
Precisamos de um hidrogenador,
e a Estação Farm tem um para colheitas.
Acha que consegue nos levar lá?
De jeito nenhum.
Encontre outra máquina.
Olha. Não existem
outros, e sem ele,
não vamos durar um ano
dentro nessa nave,
muito menos 5.
Ótimo. Estou dentro.
Bryan fica aqui.
Sua perna ainda está se curando.
Estou dentro, também.
Bem. Nós saímos
em uma hora.
Você não tem que fazer isso.
Na verdade, sim,
eu tenho.
Desde que Octavia
assassinou Pike,
Sou a única pessoa que
não sabe onde está.
Por que defende ele?
Pike era um ditador.
Ele foi um chanceler eleito,
e se você não se importa
com isso,
ele me manteve vivo por 3 meses.
Então por que você nos ajudou a
entregá-lo para os Terra-Firmes?
Para salvar você, Nate.
Desculpe.
? Chip de silício dentro de sua cabeça ?
? Obtém comutado para sobrecarga ?
? Oh, e ninguém vai
ir à escola hoje ?
? Ela vai fazer eles ficarem em casa ?
? "Diga-me porquê" ?
? "Eu não gosto segundas-feiras" ?
Bela toca.
Sabe que é um disperdício
de água, não é?
Tá sabendo que em 6 meses
estamos mortos, né?
Não se acharmos o que
estamos procurando hoje.
Por favor.
Fale-me sobre outra tarefa inútil
que Clarke encarregou você
ou, melhor ainda, não.
Eu não quero manter
mais nenhum de seus segredos.
Vamos voltar para
Estação Farm.
Por que você não vem conosco?
Monty...
Olhe para mim.
Realmente não quero
fazer isso.
Eu tô legal, beleza?
Eu estou me divertindo.
Jasper...
Eu não vou me matar...
Esse é o ponto, e quer saber?
Se você quiser me animar,
quando for
na Estação Farm,
pegue aquela erva
que nós guardamos.
atrás da parede de seu
quarto antigo.
Hein?
Não me deixe no vácuo,
cara. Só...
Isso aí.
Música para meus ouvidos.
Ei, você quer um abraço?
Ei,
leve para o hidrogerador,
e não se esqueça, é
preenchido com hidrazina
que combina com o oxigênio
para fazer a água,
Então vá devagar.
Ou a hidrazina poderia
explodir.
Eu sei.
Raven, deixa comigo.
Você não tem uma nave
pra consertar?
Bateria cheia.
Com sorte,
não teremos que parar
para recarregar.
Com ou sem sorte leve o  selo de Roan,
deve funcionar.
Se você entrar em apuros,
basta mostrar isso.
Entendi.
Obrigado.
Carreguem.
Você ainda pode vir conosco.
Não.
Não posso.
Arkadia é apenas o plano "B."
Isso não ajuda os Terra-Firmes.
Eu não vou parar até
termos uma solução
que salve todo mundo.
Nós salvamos quem pudermos
salvar hoje.
Tudo bem.
Vamos.
Este é o mais próximo possível.
Daqui, vamos à pé.
Nós pegamos a máquina e saímos daqui.
Eu não quero ficar aqui
mais tempo do que precisamos.
Pessoal, temos um problema.
O celeiro não está vazio.
Se moveram.
São os que nos atacaram
com as nossas próprias armas.
Podemos pegá-las.
Tenho certeza que conseguiríamos
mas não viemos aqui para lutar.
Eles mataram muitos de nós,
mataram crianças,
nossos amigos, nossas famílias.
Odeio isso tanto quanto você,
mas Bellamy está certo.
Precisamos dessa máquina.
Pessoal...?
Armas nos chão.
Agora.
Agora!
Bryan, agora.
Parado.
Tudo bem.
É só...
Roan rei da Nação do Gelo...
nos enviou.
Peguem suas armas...
...e levem eles para o Chefe.
Onde você conseguiu isso?
O Rei Roan.
Skaikru e Azgeda são aliados.
Ele nos mandou para pegarmos
uma parte da nave, uma máquina.
"Rei" Roan não retorna a
Nação do Gelo há 3 anos.
O príncipe banido não é meu rei.
Olha.
Se tivéssemos vindo tomar
este lugar de volta,
haveria muito mais
de nós, e você sabe disso.
Vamos acabar logo com isso, Dakiva.
Soltem eles!
Onde está esta máquina
do rei?
Temos muito trabalho a fazer
para ter a nave pronta no inverno.
Setor 4... tem uma fenda na parede externa,
nós precisamos corrigir isso.
Comece reparando os painéis danificados.
Setor 5... precisamos pegar aquela árvore
para fora do buraco e selá-lo.
Alguma pergunta?
Ok. vão.
Você está bem?
Há tanta coisa para fazer, e
eu tenho um total
de 5 voluntários para me ajudar
a consertar a nave?
Isso é um começo.
Eu não posso fazer isso
sozinha, Clarke,
mesmo se eu tivesse
minha mobilidade completa,
Mesmo se Sinclair ainda
estivesse vivo.
Quem... por que diabos eu estou
dando ordens?
Eu sou...
Eu não sou a Chefe.
Eu não sou uma chanceler,
mas aqui estamos nós.
Pelo que vale à pena, não há ninguém
que eu confie nisso mais
do que você.
Assim que Bellamy pegar
de volta essa máquina,
vamos a público com tudo
e teremos a ajuda que
você precisa.
Eu estou interrompendo?
O que você quer?
Eu era engenheiro antes de ser chanceler.
Eu supervisionei a construção
do Setor 5.
E quantas pessoas morreram
no Setor 5
no abate quando você ferrou
os pulmões de todos?
42.
Gostaria de saber seus nomes?
Raven, espere.
Nós poderíamos usar a ajuda.
Você sabe que ele me fez cortar meu pulso
para forçar sua mãe a
tomar o chip, né?
Ele estava chipado.
Ele procurou a Cidade da Luz.
Ele trouxe A.L.I.E.
Aqui.
Ele mostrou como superar
o livre-arbítrio.
Sim. Esses são
meus pecados...
E eu tenho que viver com eles.
Raven...
Você quer ajudar?
Vá anotar pedidos.
O que você precisa.
Já conheceu um Terra-Firme que
pudesse ligar uma nave espacial?
Sem papo.
Prisioneiros, fechem os olhos!
Faça o que você veio fazer.
Abaixe a cabeça, volte ao trabalho!
Não.
Lá em cima, o gerador.
Vamos.
Riley? Riley...
Bryan, espera.
Nós pensamos que você estava morto.
Apenas a máquina.
O resto é nosso.
Vamos.
Vai se ferrar!
Deixe-me dar uma olhada.
Você está se curando,
mas precisa de mais tempo.
Não tenho tempo.
Por que aceita qualquer desafio?
Você é um rei,
faça suas próprias regras.
Eu te disse
Não serei esse tipo de rei
Ficaria honrada em assumir
seu lugar nesta luta.
Eu não vou fugir desse desafio.
Echo está certa.
Não salvei sua vida para que você,
acabasse com ela novamente.
Desde quando vocês
estão do mesmo lado?
E se você não puder me ajudar,
Por que ainda está aqui?
Esta luta ainda pode ser evitada.
Protegendo os Skaikru,
dá aos outros clãs
uma desculpa para desafiá-lo.
Deixe-me cuidar do problema.
Deixe-me fazer o que
sua mãe teria feito.
Então, por favor me diga,
O que Wanheda ofereceu?
Que acordo vale à pena perder
a fé de seu povo?
Uma chance de sobreviver
ao fim do mundo.
Isso é o que eles estão
oferecendo à todos nós.
Logo, Praimfaya destruirá tudo
mais uma vez .
Os Skaikru estão tentando pará-lo.
Meu Rei,
estão mentindo para você.
Eles dirão qualquer coisa para se salvarem.
Deixe-me provar isso para você.
Envie-me para Arkadia.
Sua única preocupação agora
deve ser me ajudando a vencer.
Uma vez que eu conseguir,
você pode ir para Arkadia,
Provar a minha confiança
quanto Wanheda.
Uma vez que eu acusar Roan
dos crimes contra o nosso povo
por estar protegendo os Skaikru,
Ele vai exigir provas.
Ilian será minha testemunha
Embaixador,
Podemos falar em particular?
Sabemos que você
pretende desafiar o Rei Roan.
Saiam
Ilian, fique.
Gostaria de lhe pedir para reconsiderar.
Pedir? Depois de tudo
que seu povo fez,
Você espera diplomacia?
Os Skaikru não são seus inimigos.
Skaikru me fez assassinar
toda a minha família.
Não tenho mais ninguém.
Eu sinto muito pela sua perda,
Mas o chip, a tecnologia,
Afetou todos nós, todos os clãs.
Você culpa Skaikru pela Cidade da Luz.
Você não deveria nos dar
crédito por destruí-la?
Depois de tudo o que sofremos,
Por que derramar mais sangue?
Os clãs são mais fortes juntos.
Você vê, Ilian?
O rei não pode lutar.
Ou seus escravos,
não estaria aqui tentando nos parar.
Se o rei cair,
você acha que esse covarde
daria alguma porcaria
pela sua família?
Desde que você chegou,
seu povo,
só fez rasgar nosso
mundo em pedaços.
Rafel, eu te peço...
Você colhe o que plantou, Embaixador.
O tempo dos Skaikru terminou.
Então, parece que fomos bem.
Oh, há muitas pessoas.
Droga!
? O Chip do silício dentro de sua cabeça ?
? Foi trocado por sobrecarregar ?
? E ninguém vai à escola hoje ?
? Ela vai os fazer ficar em casa ?
? E ele não pode ver nenhuma
razão porque não há nenhuma razão ?
? Que precisa ser mostrada? ?
Diga-me porque
? "Eu não gosto de segundas-feiras"... ?
? "Não gosto de segundas-feiras" ?
Diga-me porque
Ei...
Podemos conversar?
? "Eu quero atirar ?
Certo.
Eu tenho cerca de 6 meses, sem pressa.
O que foi?
Estou tentando saber
se temos mais de 6 meses,
razão pela qual
essas pessoas precisam
voltar ao trabalho.
Eu não os forcei a pararem.
Eu acho que eles acham
que é o fim do dia,
você sabe, o fim dos dias.
Nao quer que sobrevivamos, Jasper?
Não.
Eu não quero que sobrevivamos.
Quero que vivamos.
Se não repararmos essa nave,
Nenhum de nós terá essa chance.
E quanto ao livre-arbítrio?
É por isso que você
destruiu a A.L.I.E., certo?
Por que você não diz a eles toda a verdade?
Fale baixo.
Deve deixá-los decidir o
que querem fazer
Com seus últimos 6 meses.
Do que você tem tanto medo?
Não podemos simplesmente
ir até eles sem soluções.
- As pessoas entrarão em pânico.
- Ah, estou vendo.
Assim como o conselho
enviou cem
joves para morrer na terra.
? "Eu não gosto de segundas-feiras"... ?
? "Eu quero atirar ?
? O...dia... inteiro..."?
Ooh ooh
Ooh ooh ooh
Não ligo por estarmos desarmados.
Não podemos simplesmente deixá-los.
Estamos na coalizão agora,
Então pedimos ao rei para libertá-los.
Essa é a nossa melhor aposta.
Não se isso significa deixar Riley.
Não vamos ok, mas Harper
está certa.
Nós tentamos a diplomacia primeiro.
Se isso não funcionar, voltaremos
com reforços e pegamos os escravos
Depois de levar a máquina
para casa, certo?
Sim.
NOS LEVARÃO AMANHÃ
AJUDEM
Eles vão tirá-los daqui.
Ei, é agora ou nunca.
Há outras saídas daqui?
Não.
Está completamente selado.
Isso aqui veio do espaço
Por isso é a sala mais
segura no navio.
É projetado dessa maneira
No caso de vazar hidrazina.
O quê?
Temos uma bomba.
Espere um segundo.
O fim do mundo está próximo,
e você quer destruir,
a única coisa que nos manterá vivos?
Sim.
Nem toda a nossa gente.
E quanto a Riley?
Eu voto de levarmos isso para casa.
Não.
Melhor explodir.
Estou com Bryan.
Eu sei como é ficar
trancado e com medo.
Você não nos deixou no Mount Weather.
Não devemos deixá-los aqui.
Podemos construir outra máquina?
Sem chance.
A tecnologia é muito avançada.
Temos 6 meses.
Nós temos Raven.
Está me dizendo que ela
não consegue,
outra forma de fazer água?
Sim.
Veja.
Eu sei que você quer compensar
as coisas que fez...
Acredite em mim, todos queremos...
Mas precisamos pensar
no grande quadro...
25 pessoas em vez de 500.
Estamos falando da
raça humana, Bellamy.
Precisamos levar esta máquina
de volta para Arkadia.
É o único jeito.
São dois contra dois,
seu voto, Bellamy.
O que vai ser?
- Cuidado, Miller.
- Espera. Espera.
Coloque aqui.
O que estão fazendo?
Agora!
- Bryan, vamos lá!
- Corre! Saiam!
Matem todos!
Ok, Nate.
Você não vai matá-lo.
Ele é todo de Monty.
Do que você está falando?
Este é o homem que
assassinou seu pai.
Você não precisa fazer isso.
Sim. Eu preciso.
Saiam!
Raven?
Raven, você está aqui?
Elastómeros de silicone de polietileno.
Não precisamos disso
para uma tempestade de inverno
Ou para nos proteger
de um ataque dos Terra-Firmes.
O que realmente somos
para Estação Alfa?
o peso fica na coroa.
Eu sei que o fardo de manter um segredo
Você acha que vai
destruir seu povo.
Você me trancou.
Você ejetou meu pai.
E agora você entende por quê.
Nenhum líder começa a querer mentir
Ou encarcerar ou executar seu povo.
As decisões que você enfrenta
apenas te deixam mais limpa
parte por parte.
Então o que eu faço?
Vou dizer o que eu disse a sua mãe
após o abate.
Tomamos as melhores decisões que podemos
com as informações que temos,
Então espero que haja um
Deus que nos perdoe.
Roan pode lutar?
É muito cedo.
Uma tarefa simples,
e estou falhando.
Não.
Você vai descobrir.
Qual o problema?
Não há nada mais que eu
possa fazer por Roan.
Precisa voltar para Arkadia,
para Clarke.
Seu colar.
Já estava na hora,
Coloque o vinho
O que diabos você quer?
Estou aqui para te dar
uma última chance de voltar atrás.
Você está tentando
me assustar, garotinha?
Se o seu problema realmente
é com Skaikru e não o Roan,
Então me desafie em vez disso.
Podemos resolver isso.
Você não vale à pena para
minha espada.
Eu vim aqui para mudar sua opinião.
Você não pode.
Trishanakru terá sua justiça.
Agora saia antes que eu...
Vida longa ao rei.
Vossa Alteza, vossos leais embaixadores
Roan, por favor, não é tarde
demais para cancelar.
Você falhou.
Nós fazemos dessa maneira em Azgeda.
Combate individual.
Sente-se, embaixador.
Onde está Rafel kom Trishanakru?
O embaixador foi encontrado
morto esta manha.
Seu coração parou.
Que os espiritos dos Comandantes,
o guie com segurança para casa
Vamos começar.
Você também vai me matar?
Não sei do que você está falando.
Meus pêsames pela sua familia
Eu honro Lexa kom Trikru.
Somos mais fortes juntos.
Ei, Bry...
Estamos bem
Apenas me diga se pensa que,
salvar essas pessoas valia à pena.
Eu queria poder.
- Ei...
- Não posso.
Não posso.
Sinto muito.
Bryan...
Riley?
Clarke.
Riley...
Eu não posso acreditar que você está vivo.
Eu estou agora.
Leve Riley e os outros para dentro.
E diga que vamos levá-los,
para as suas aldeias pela manhã.
Cadê?
Não conseguimos a máquina.
Não sobreviveu à aterrissagem?
Não.
Mas eu tinha uma escolha...
Trazer a máquina para casa
ou usá-la para salvá-los.
Oh, estamos tão ferrados.
Temos tempo,
mas sei que não estou sacrificando
mais vidas inocentes.
Você acabou de fazer isso.
Eu fiz a votação, e eu
vou viver com isso.
Você não é o único,
que tem que viver com a seu voto,
como sempre.
Bem, vá dizer à eles.
Diga ao Riley que eu deveria
tê-los deixado morrer.
Certo.
Quantos de nós a nave vai sustentar
sem um hidrogerador?
Não mais de cem.
O que devo dizer
às pessoas agora?
A verdade.
Prepará-los como nós falamos.
Convoque uma reunião.
O que você vai fazer?
Esperar que haja um Deus
que me perdoe.
Então agora vocês sabem a verdade.
Eu sei que estam com medo.
Eu sei que estam com raiva,
mas quando eu desliguei A.L.I.E.,
Eu sabia que havia uma maneira
de passarmos por isso juntos.
A Estação Alpha é a única forma.
Cada um de nós
Vai sobreviver nessa nave.
Não será fácil.
Raven precisa de voluntários e
nós vamos prepará-los a tempo.
Teremos muito trabalho.
Mas agora vocês entendem por
que precisamos fazer isso.
Se ficarmos juntos,
Eu dou minha palavra,
Nós não apenas sobreviveremos.
Nós vamos prosperar.
Belo discurso.
Às vezes, a esperança é mais
importante do que a verdade.
Seu pai ficaria muito orgulhoso.
Você queria trabalhadores.
Você conseguiu.
Todos para o armazem.
Agora.
Nós salvamos
quem podemos salvar hoje.
Legendado By #TeamThe100HD
Méqqui Felipe | Kauankas | The100HD.com.br
Filmes e Séries Online!
t u g a f l i x . t v