Estás bem?
DOZE HORAS ANTES
- Salvou-nos a vida.
- Sim, meu.
- Nem sabemos como agradecer.
- Não, é verdade.
Era capaz de jurar
que o tipo disse sul.
Mas, de repente, tínhamos saído
da estrada principal.
E tentei ler o mapa enquanto conduzia,
o que é uma estupidez.
De repente, pum,
estávamos naquela vala.
Sim, pum! E eu: "Que raio foi isto?"
Sabe?
Sim. E a minha caneca de café.
De café? A minha caneca de café.
Entornou-se por cima
das minhas calças. Um pesadelo.
De muito vale o GPS da Sony,
a sério.
Vamos...
Como disse,
não podíamos estar mais gratos.
Não podemos simplesmente
largá-los aqui?
O quê, para os encontrarem?
E depois?
Fomos vistos por pessoas.
Vai afogá-lo.
Não vou afogá-lo.
Não vai afogar, está bem?
Vamos pensar positivo, certo?
Vamos remediar esta trapalhada.
Pega!
Raios partam!
Está a ver? Afogou-o!
Está bem.
Está bem. Sabes que mais?
A caravana vai pegar agora.
A caravana vai pegar agora mesmo.
Vai pegar e vamos conduzi-la
até à tua casa.
- A minha casa?
- Sim.
Vamos levá-la e fica lá esta noite.
- Amanhã...
- A minha casa, não!
Cala-te! Cala-te!
Depois de remediarmos
esta trapalhada...
...cada um irá para seu lado.
Os nossos caminhos
nunca mais se cruzarão.
E não contaremos isto a ninguém.
Percebeste?
Já posso falar, agora?
Tudo bem.
Digo o mesmo a dobrar.
Muito bem. Muito bem.
Sê boazinha para mim.
Boa!
Sim. Muito bem. Muito bem.
Obrigado.
Bolas!
RUPTURA TOTAL
A PRIMEIRA SÉRIE COMPLETA
O GATO ESTÁ NO SACO
Walt?
Vais sair daí?
Sim, claro.
Temos mirones de ambos os lados,
Dan.
É melhor contar chegar atrasado,
se vai trabalhar.
É a Lisa, no Skycopter. Mais notícias
do trânsito, daqui a uma hora.
Querem ouvir uma coisa engraçada?
Tivemos uma reunião de professores,
na quinta-feira,
e o tema foi fotos de finalistas
e o facto de termos instituído
uma nova regra, o ano passado,
de os finalistas
poderem ser fotografados
por um fotógrafo à sua escolha.
Sabem, não necessariamente
o fotógrafo
que a escola contrata, certo?
Então...
Seja como for,
algumas das alunas finalistas
iam à Glamour Shots
para tirarem as fotos.
Agora, trazem-nos um monte de fotos,
e a Joan Everman...
Conheces a Joan.
...de repente, tem de ver todas as fotos
e rejeita-as porque têm
o decote demasiado grande.
Comeste panquecas suficientes,
querido?
Sim, não quero mais.
Está bem.
Até as raparigas de peito pequeno
têm decotes grandes demais.
Parece que há um tipo de sutiã novo,
ou assim.
O Wonderbra.
É o Wonderbra.
Sim?
Está bem.
Olá. Ligou para o Walt, a Skyler
e o Walter Jr.
Não podemos atender, agora,
por isso, deixe mensagem.
Olá, Mr. White.
Falo da AT& T.
Está satisfeito com o seu
actual serviço interurbano?
Porque, se não estiver,
adoraria
falar consigo assim que possível
sobre...
Está lá? Fala Walter White.
Disse que ele estava
praticamente morto, está bem?
Disse que ele ia morrer
a qualquer momento.
Ouça, estou a tomar o pequeno-almoço
com a minha família
e não gosto nada
destas chamadas de marketing.
Azar, porque adivinhe.
Ele ainda não morreu.
Fui encostar o ouvido à caravana.
Ouço-o a rebolar lá dentro.
Acho que está consciente.
Acho que está a tentar soltar-se.
Onde raio está?
Estou a passar-me!
- Acalma-te.
- Vai ajudar-me a resolver isto?
- Temos pontas soltas.
- Acalma-te.
Irei aí depois das aulas.
Depois das aulas...
Está a gozar?
Balde-se. Diga que está doente.
Ouça, isso não pode ser.
Não estou nada interessado.
E agradecia que não voltasse
a ligar para cá.
Raios!
Esta gente é tão irritante!
- Tem um bom dia, querido.
- Está bem, mãe. Tu também.
Adeus, querida.
- Conduz com cuidado.
- Está bem.
Yo, yo, yo, 1, 4, 8, 3 até 3
até 6 até 9, representando o ABQ.
O que há, cabra?
Deixa mensagem.
Então, o termo "quiral"...
...deriva da palavra grega para "mão".
A ideia é que, tal como a vossa
mão esquerda e a vossa mão direita
são imagens invertidas uma da outra,
idênticas, mas opostas,
também os compostos orgânicos
podem existir
como imagens invertidas
umas das outras,
até ao nível molecular.
Mas, embora possam parecer iguais...
...nem sempre têm
o mesmo comportamento.
Por exemplo...
Desculpem.
...a talidomida.
O isómero dextrogiro
do fármaco talidomida
é um medicamento bom
que se pode dar a uma mulher grávida
para evitar os enjoos matinais.
Mas, se cometerem o erro de dar
á mesma mulher
o isómero levogiro
do fármaco talidomida,
o filho nascerá
com defeitos congénitos horríveis.
O que foi precisamente
o que aconteceu nos anos 50.
Então, quiral, quiralidade,
imagens invertidas, certo?
Activo, inactivo, bom, mau.
Então...
- Sim, Ben.
- Isto vai sair no homicídio?
O quê?
Isto vai sair no teste?
Quiralidade, no teste?
Não, não. Talvez.
Talvez. Sim. Mas preparem-se
para que saia no teste.
Não custa nada saber, certo? Então...
O conhecimento é poder.
ÁCIDO
FLUORÍDRICO
Não. Não, não. Não.
Isto não é bom. Não é bom, não é bom.
O que...
Ouve. Ouve, tu aí!
Ouve.
Não, não, não!
Céus!
FinderSpyder
Lista Telefónica Inversa
Produtos de Pesquisa na Internet
Muito bem.
INTERESSES GERAIS:
MILF'S, MILF'S, MILF'S, MILF'S!
MILF?
O que raio é um MILF?
EDUCAÇÃO:
Liceu J.P. Wynne
As RU AS, MEU!
E agora?
Tranca o outro na caravana.
Ele está...
- Tens a certeza?
- Sim.
- Absoluta?
- Sabe que mais?
- Vá verificar.
- Boa ideia. Talvez deva ir,
antes que ele saia também para a rua.
- Sabe que mais? Estou farto...
- Está bem.
Só...
O que está lá em baixo, fala-me dele.
Vá lá. Qualquer coisa. Alguma coisa.
Começa pelo nome, pelo menos.
Krazy-8.
O que raio significa isso?
Não sei, meu. Significa... Krazy-8.
Não sei.
Então, trabalhas com ele regularmente.
Não, não tanto com ele.
- Principalmente com o primo.
- Quem é o primo?
- O tipo que está na caravana.
- Está bem. Está bem.
O Krazy-8 está um nível acima.
Um nível acima.
Sim, sabe. Não está ao nível das ruas.
Está mais acima.
Sabe como há um Starbucks
em cada esquina?
O Krazy-8 é como o tipo
que vende o café à Starbucks.
Então, é um distribuidor.
Muito bem, então, é...
Quero dizer, é...
Por outras palavras, que reputação tem
em termos de violência?
Bom, tentou matar-nos aos dois,
ontem, por isso, há esse caso.
Ouve, o que estou a tentar dizer
é que ele é um distribuidor, certo?
É um homem de negócios.
É um empresário.
Portanto, seria de esperar
que fosse capaz de agir em prol
de um interesse mútuo, certo?
O quê?
Achas que ele é capaz
de ouvir a voz da razão?
Que tipo de voz da razão?
Tipo: " Caro Krazy-8, ouve,
se te deixar ir, prometes não voltar
para matar a minha família toda?
Não me vais degolar?"
Esse tipo de voz da razão?
Não, não posso dizer que tenha
muitas esperanças nesse sentido.
O que foi aquilo?
O que foi o quê?
Não o amarrámos.
- Porque não o amarrámos?
- Céus!
- Porque ele estava inconsciente.
- E se estivesse a fingir?
Se fosse eu,
fingia que estava inconsciente.
Depois, com o caminho livre,
procuraria armas e assim.
Preparava-me para atacar.
Não, se fosse eu
e não encontrasse uma arma decente,
voltava a deitar-me no chão
e ganhava tempo.
Então, o que fazemos agora?
Estás sempre a perguntar-me isso
como se achasses que tenho resposta.
- Tem de fazer alguma coisa.
- Temos.
Temos de fazer alguma coisa,
e estou receptivo a sugestões.
Está bem, tudo isto foi ideia sua.
Não te atrevas a pôr-me as culpas.
Tu é que os levaste lá.
A culpa é tua.
Como se tivesse sido eu a pedir-lhe
para cozinhar metanfetaminas.
"Ó tipo mais cromo que conheço,
quer fazer droga?" Poupe-me!
Pediria à minha avó incontinente,
mas a cadeira de rodas dela
não caberia na caravana.
E o gás fosfato?
Gás fosfina. O que tem?
Acha que ainda pode matá-lo?
Tipo reacção atrasada, ou assim?
Não sei.
- Supostamente é cientista!
- Ouve!
Esta nem é a questão
que requer atenção imediata.
Temos um cadáver na caravana,
e o tempo está a ficar quente.
Percebes?
Temos de fazer algo em relação
a isso, em breve.
E de forma a que
nunca seja encontrado.
Essa última parte é muito importante.
Portanto, parece-me
que o melhor a fazer
seria a dissolução química.
Dissolvê-lo em ácido forte.
Meu, isso é doentio.
Não fala a sério.
Fala a sério?
Quem vai fazer isso?
E não olhe para mim.
Acho que o faremos juntos.
Não, Mr. White,
não tenho jeito para cadáveres.
Ouve, estamos ambos metidos nisto.
Está bem?
Acho que a única outra
saída justa seria
um de nós resolver o problema
do cadáver
enquanto o outro
resolve o problema do Krazy-8.
Num cenário como este,
suponho que não seja descabido...
...atirar uma moeda ao ar.
- Cara ou coroa?
- Não, eu trato do cadáver com ácido.
Cara ou coroa?
Cara. Cara.
À melhor de três?
Yo, yo, yo, 1, 4, 8, 3 até 3
até 6 até 9, representando o ABQ.
O que há, cabra?
Deixa mensagem.
Mr. White, sou eu.
Atenda.
Tenho uma pergunta sobre o contentor.
Olá, Mr. White.
Atenda o telefone.
- Sim.
- Que tipo de plástico?
Polietileno.
Como raio hei-de conhecer isso?
Porque eu te disse como.
Ouve, procura no fundo um triângulo
com as letras LDPE.
Deve estar gravado
no próprio plástico.
Sim, sim, sim, LDPE.
Isso mesmo, encontrei.
Não sei, isto parece pouco resistente.
Qualquer ácido decente
vai corroer isto.
- O ácido fluorídrico não.
- Porquê?
Ouve, baldaste-te,
estiveste na palhaçada
ou a bater uma
durante todas as minhas aulas.
Pela parte que me toca,
as tuas aulas de Química acabaram.
Está bem, seja um parvalhão.
Então... já fez aquilo?
Sim. Estou a preparar-me para isso.
Sabe que mais?
Aposto que ele nem acorda.
Mesmo que o levasse para o hospital,
agora.
Se fosse eu, tentaria ver isso
como estar a fazer-lhe um favor.
Preciso da aprovação de um cheque
na caixa oito.
Aprovação na caixa oito, por favor.
Obrigado.
Sim.
Quem está aí?
Não entre pela calada.
Quero ver quem está aí.
Sim. Estou a vê-lo.
O que vai fazer?
Ouça.
Ou...
Ouça!
Preciso de água.
Está aí?
Traga-me água, sim?
Por favor.
Não gostas da côdea?
Onde está o meu primo Emilio?
Está morto?
Sou um cobarde.
Mr. White. Mr. White?
Porra!
Está a fumar erva?
Meu Deus!
Espere, essa erva é minha?
Que raio, meu! Porque não faz
de conta que está em sua casa?
- Então, o que compraste?
- Nada.
Nenhuma loja vende um contentor
de plástico onde caiba um corpo.
Não podias comprar dois contentores?
E depois:
Pernas num, tronco no outro?
Céus!
Não podia ir-se lixar?
Então...
...como correu?
- Não o fez?
- Ainda não.
Meu Deus!
- Raios! Tenho de ir.
- Então?
O quê? Não, não, não.
Volte aqui.
- Desculpa. Faço-o amanhã, prometo.
- Amanhã.
Tenho uma consulta.
Tenho de ir.
Não te aproximes dele.
Está acordado.
Atirámos uma moeda ao ar.
Atirámos uma moeda ao ar!
Está tudo bem?
Está tudo muito bem.
Está tudo excelente, diria eu.
Olhem para aquela carinha.
Sorri, amendoinzinho.
Então, quem quer saber?
É...
Sim.
- Menina.
- Menina?
- Tem a certeza?
- Absoluta.
Céus! Posso dizer-te que era
exactamente o que eu queria?
- Sim?
- Sim.
Lembra-te disso, quando ela tiver
16 anos e começar a namorar.
Está fabulosa. Deixe-me ver
se já fizeram o teste de glicémia
e poderá ir-se embora.
Volto já.
Quem é o Jesse Pinkman?
- Jesse...
- Jesse Pinkman.
Ligou esta manhã.
- Walt, por favor, não negues.
- Sim, sim, sim.
Diz na página dele no MyShout
que andou no Wynne.
- Foi um dos teus alunos?
- Sim.
Não era ninguém.
O que tens com ele? Porque é que
te liga? Que grande segredo é esse
que pareces ter
com um drogado qualquer?
Ontem, só chegaste às 2 da manhã,
não me dizes
onde estiveste. Passaste a noite
inteira na casa de banho, Walt.
Diz-me o que se passa contigo.
Não achas que me deves isso?
Quem é esse Jesse Pinkman?
Ele vende-me erva.
- Vende-te erva?
- Marijuana, sim.
Não muita. Quero dizer, não sei.
Até gosto.
Estás louco?
Achas que tens 16 anos?
O teu cunhado é agente da DEA.
Qual é o teu problema?
Ouve, Skyler...
...não tenho estado em mim,
ultimamente.
- Não me digas. Obrigada por notares.
- Não tenho estado em mim,
mas amo-te.
Isso não mudou.
Nunca mudará.
Por isso, neste momento,
o que preciso
é que me deixes em paz.
Podes fazer isso?
Fazes isso por mim, querida?
Podes, por favor,
só por uma vez, deixar-me em paz?
Sabes...
Agradecia bastante.
A sério que agradecia.
Pára!
Parem dentro de 15 minutos.
A tua cara está demasiado acentuada.
Pó. Pó!
Usa pó, vá lá.
Belo pó de talco.
Sortudo, número oito.
É só carne, só um monte de carne.
Caramba!
Está tudo bem, está tudo bem.
Estás bem, estás...
Estás bem. Sabes que sim.
Não há crise. É só carne.
Vá lá. Estás bem.
Faz favor.
Faz favor. Você aí.
Sim, você. Posso falar consigo?
Isto é propriedade privada!
- Só um minuto. Quero falar consigo.
- Não, não estou interessado.
- Vá lá.
- Não me toque. Não me toque.
Está bem. Olhe, não estou a tocar-lhe.
Não estou a tocar-lhe.
Ouça, seja o que for que vende,
não quero comprar.
Chamo-me Skyler White.
O meu marido é o Walter White.
Ele contou-me tudo.
- A sério?
- Isso mesmo.
E, para que saiba, o meu cunhado
é agente da DEA
e não hesitarei em ligar-lhe,
se for preciso. Percebeu?
Este é o primeiro e último aviso.
Não venda marijuana ao meu marido.
- Está bem.
- Falo a sério. Não volte a ligar.
Afaste-se dele,
ou vai arrepender-se amargamente.
- Está a perceber?
- Acho que sim.
Acabou-se a marijuana.
Eu percebo.
Percebe. Óptimo.
Não é que me diga respeito,
mas talvez queira pensar
noutro tipo de trabalho.
Está bem.
Sim, sim, sim.
Vamos para tua casa.
Faz todo o sentido.
Vamos lixar completamente a tua casa
para não quereres passar nem mais
uma noite nela. Claro. Porque não?
Sim, e que tal mandar
a minha mulher maluca
apertar contigo e ameaçar-te?
Seria hilariante.
E, depois, o assassino na cave,
aquele que é responsabilidade minha,
vamos deixá-lo viver lá em baixo.
É só alimentá-lo três vezes por dia.
Claro, porque não? Foi incrível.
Muito obrigado pela oportunidade.
Derreter corpos
foi sempre o meu sonho.
Tem um irmão na porra da DEA?
- O quê?
- Disse que foi só
acompanhar uma patrulha.
Tem ou não tem um irmão na DEA?
- É meu cunhado.
- Fico muito mais aliviado.
Como é que soubeste?
A sua mulher disse-me,
quando veio cá chatear-me.
Sim, isso mesmo.
Quase me apanhou a arrastar o Emilio.
Vê-se mesmo quem usa as calças
lá em casa.
E porque lhe disse
que eu lhe vendia erva?
Porque me parecia preferível
a admitir que faço metanfetaminas
e que matei um homem.
Isso é o que penso?
Sim, é. Fumei um charro. E depois?
A casa é minha, eu dito as regras.
Não, não, não me olhe assim.
Cumpri a minha parte. Já tratei
do Emilio. Você ainda anda às voltas
- a tentar ganhar coragem.
- Pois, estou cheio de peninha.
O trabalho horrível é meu.
Quer falar de horrível?
Quer ir por aí?
Experimente arrastar 90 quilos
de fedor por umas escadas acima.
Mal consegui metê-lo na banheira.
Banheira? O que...
Como assim, na banheira?
Essa é outra. Porque me fez
andar às voltas na cidade
à procura de um contentor de plástico
estúpido,
quando tenho uma banheira
que posso usar?
Meu Deus!
Ouça! Ouça!
Desculpa, o que estavas
a perguntar-me? Ah, sim.
Aquele contentor estúpido de plástico
que pedi que comprasses.
Sabes, o ácido fluorídrico
não corrói o plástico.
No entanto, dissolve metal,
pedra, vidro e cerâmica.
Portanto, aí tens.
Muito bem, cá vai.
Está bem.
Cá vou eu.