Os seres humanos precisam
de muitas coisas para se sentirem vivos.
Família.
Amor.
Sexo.
Mas só precisamos de uma coisa...
... para estarmos vivos.
Precisamos de um coração que bata.
Quando o coração está em perigo...
Há duas formas de reagir.
- Ou corremos...
- Ou...
Atacamos.
Há um termo científico para isto.
- Lutar...
- Ou fugir.
É o instinto.
Não podemos controlá-lo.
Ou podemos?
Izzie.
O coração dele mal bate.
Temos de emitir um código.
Não sinto o pulso.
Temos de emitir um código!
- Não! Eu tenho um plano.
- Ele vai ter uma paragem!
Não! Se emitimos um código,
eles operam e substituem o LVAD.
Ele estabilizará.
Ele tem de piorar para ter o coração.
- Izzie, isto é uma loucura.
- Ele precisa do coração.
Ele morrerá à espera
de outra oportunidade.
- Temos de emitir um código!
- Não!
Se carregares nesse botão,
vou magoar-te.
Não muito, porque somos amigos,
o suficiente para partir coisas
e ficares aí estendido.
- Izzie...
- Tens de decidir.
Podes ficar aqui
e ajudar-me ou podes ir.
Como vai ser, George?
Chefe! É mau? Parece mau.
Estou aqui. Se houver
uma cirurgia, posso ajudar.
Tome conta do Trauma 2, Dra. Yang.
Tomar conta do Trauma 2, sozinha?
Procura-me, se precisares.
Pede ajuda.
Cá vou eu!
- É muito mau?
- Ferimento de bala no ombro direito.
- Perdeu muito sangue.
- Levem-no. Trauma 1.
Deixem as cortinas fechadas.
A Yang está por lá.
Deu um tiro na cabeça.
O pulso está fraco.
- Este é o atirador?
- Despejou o cartucho e alvejou-se.
E rebentou com a cabeça.
Muito bem.
Dá-lhe uma epi
e põe-no no monitor.
- Estás a supervisionar isto?
- Isso mesmo.
- Eh. Espere.
- Estou bem.
Deite-se. Perdeu muito sangue.
Estou bem. Deixem-me. Estou bem!
Tenho de ir ver um paciente.
Não.
Não, você é o paciente. Deite-se!
Dra. Bailey, quando chegou cá?
Chame o Shepherd.
www . OpenSubtitles . org
Trata das compressões.
- Foste alvejado?
- Cristina?
- Volta ao teu posto.
- Ele foi alvejado?
- Está tudo sob controlo.
- Ele alvejou-te.
- Sai.
- É uma causa perdida.
- Ele está nas últimas.
- Não te vais matar.
Não vais safar-te assim.
Dá-lhe uma epi.
- Dra. Yang...
- O que é?
Quero dizer à família dele
que fiz tudo o que podia
para salvar esta vida ridícula
e miserável. Três de epi. Agora!
O Dr. Burke vai dizer qualquer coisa.
Isso foi o que disseste há meia hora.
Quer ele diga ou não,
se passar da hora,
eu vou ficar com o coração.
- Sem ferida de saída.
- Entrada no ombro direito superior.
Pode estar alojada na espinha.
Vamos virá-lo.
- Calma.
- Cuidado com o braço.
- Dr. Burke?
A bala está em local perigoso.
- Temos de verificar a mão.
- Tente apertar-me os dedos.
- Levaram-no para cima. Como está ele?
- Espera lá fora.
Não espero lá fora. Burke?
Podemos ter um minuto?
Só um minuto.
Não quero perder tempo. Está bem?
- Cristina.
- Não precisas de dizer nada.
Eu sei que lamentas.
Sei que não querias afastar-me
do transplante e não estou zangada.
Eu estava, mas já não estou,
não te preocupes com isso.
Nem penses nisso. Está bem?
A única coisa que importa
é que melhores e ultrapasses isto.
Eu estou aqui para ti.
Para o que precisares. Qualquer coisa.
Preciso...
...que... tu... vás...
...ver o Denny Duquette.
Está bem.
Aquilo foi o meu melhor
"namorada amiga"
e estragaste tudo com a medicina.
Tudo bem.
Addison!
Obrigada por nos ver.
O que é tão importante
que não posso dizer ao meu chefe?
Estava com ela numa festa.
Tivemos um pequeno problema.
Camille Travis, 17,
desmaio durante relações sexuais?
- Fale baixo.
- Tudo bem, tia Adele. Estou bem.
Quando o tio Richard descobrir
que já não és virgem,
não vamos estar nada bem.
- Camille?
- Sra. Webber!
- Meu Deus! Ela está bem?
Ninguém morre por fazer sexo,
pois não?
Não vai dizer aos meus pais,
pois não? Eu uso preservativo.
O George disse
que havia uma emergência.
- Chamaste-a?
- Ajuda-nos!
- Que diabo se passa?
- Foi o que eu disse.
- Ela cortou os fios do LVAD!
Estás a tentar matá-lo?
Estou a tentar salvá-lo. Só tenho
de confirmar que ele está pior,
depois o Burke telefona à UNOS, ele
sobem na lista e dão-lhe o coração.
- Sobre o Burke...
- Ela enlouqueceu.
- Vai correr bem!
- Izzie!
- Quando o Burke chegar,
vai saber o que fazer.
- Sobre o Burke...
- O quê?
- Ele foi alvejado!
ANATOMIA DE GREY
- O Burke não vem aí?
- Cristina, tu estás bem?
- Estou bem.
- Ele não vem?
Porque não fiz o estágio em San Diego?
Isto não estaria a acontecer.
- O Burke não vem aí?!
- Não, Izzie. O Burke não vem aí.
Eu sei que poderás
ser acusada de homicídio.
E da burrice de roubar um coração...
...mas o Burke está ocupado agora!
O Denny vai morrer.
O Denny vai morrer e eu matei-o.
Não o devias ter feito!
Temos de dizer a alguém.
O Denny não receberá o coração
e a Izzie será expulsa.
Vou-me embora.
O Burke também pode morrer.
Há sempre complicações
com ferimentos de bala!
Oh, meu Deus.
- Se pensasses com a cabeça...
- Fiz o que achei melhor!
Caluda! Caluda! Caluda!
Ninguém vai sair. E ninguém vai morrer.
Obrigado.
Estava a irritar-me
com esta conversa de morte.
Denny.
Está tudo bem.
Acho que talvez devamos ouvir
o que diz a Meredith.
- Parece que tem um plano.
- Tens um plano?
Dêem-me um minuto.
- Voltem para a festa.
- Vai telefonar aos pais da Camille?
Não até ter de o fazer. Conhecem a mãe.
Fica um bocado histérica.
- Brian, desaparece.
- O quê?
Vai! Desaparece! Richard.
- Richard.
- Adele.
Estás aqui para ver o Preston?
- Não. O que aconteceu ao Preston?
- O Preston foi alvejado.
- O Preston foi alvejado?
- Sim.
Camille. O que aconteceu à Camille?
- Porque não me telefonaram?
- Ela tem 17 anos.
Vai fazer 18 anos em breve.
A maioria das raparigas perde...
Achas que quero ouvir isso?
Achas que quero imaginar
a minha sobrinha bebé a "perdê-la"?
Richard, respira fundo.
Bem, ela parou de sangrar,
mas o exame pélvico preocupa-me.
Quero fazer uma ecografia.
Há três anos, foi diagnosticado
à Camille um cancro nos ovários.
Só retiraram um ovário
para preservar a fertilidade,
mas, desde então,
ela nunca mais teve problemas.
Muito bem. Não nos preocupemos
até termos de o fazer.
Tu! Espera aí!
Quero falar contigo!
- Eu disse espera. Pára! Eu disse pára!
- Richard, respira fundo! Richard!
- Isso é um plano estúpido!
- Se o Burke não vem aí,
nós temos de confirmar
a condição do Denny.
Fazemos as análises ao sangue.
Fazemos a eco.
Ninguém tem de saber o que a Izzie fez.
Nunca fizemos uma eco.
A Cristina fez. O Burke ensinou-a.
- Não me vou envolver.
- E se fosse o Burke?
- E se tu fosses eu?
- Isto é mau.
Isto é grave
e contra muitas regras.
- Não me estou a divertir.
- E se fosses eu?
- Não cairia por um doente.
- Mas por um supervisor...
- Qual é a ideia?
- Não podemos escolher a quem amamos.
Pois.
As mãos dele estão frias.
- As minhas mãos estão sempre frias.
- A sua mão está fria, Preston.
Eu tenho mãos frias.
A bala pode estar alojada
no plexo braquial. Perigoso.
Muito perigoso.
As minhas mãos estão sempre frias.
Temos de fazer uma angiografia.
Estou sempre frio.
A traqueia resvalou
para a direita.
Ausência de sons respiratórios
à direita. Vamos.
Angio 14.
Vamos despachar-nos.
Dr. Burke? Tem de ficar comigo.
Isso! Muito bem!
Está tudo bem. Aqui mesmo.
O seu pulmão sofreu um colapso.
Está bem.
Agora está bem.
Ele foi alvejado? Meu...
Temos de fazer nós os testes.
A UNOS deu-nos uma hora.
Faltam dois minutos.
Esta tipa é da pesada.
Ela não vai esperar.
- Só tens de a entreter.
- Eu não me quero meter nisto.
Não quero saber se esse idiota acamado
fica com o coração.
Alex. Faz isto. Pela Izzie.
Não prometo nada.
Então... foi totalmente romântico?
Sim, antes... das dores
e dos paramédicos e tudo?
Bem, então...
...sabem aquela sensação
de olharmos nos olhos de alguém
e nos sentirmos
totalmente confortáveis?
E não nos sentirmos auto-conscientes
e tudo ser simplesmente... perfeito?
Camille, tiveste alguns sintomas...
Dores abdominais?
Náuseas?
- Qualquer coisa?
- Ela tem estado bem.
Tu não tens estado bem, pois não?
Não, não desde há cerca de um mês.
Sentes-te mal há um mês?
Eu queria ir à festa. Não queria ser
a rapariga com cancro outra vez.
Não és. Ela não é, pois não?
Olá.
Estava só a tentar recordar a noite
em que perdi a minha virgindade.
E não consigo.
Lembro-me com quem foi
e lembro-me que tinha 18 anos,
mas... não me lembro dos detalhes.
Eu lembro-me de todos os detalhes.
- Quem me dera não lembrar.
- Assim tão mau?
Não, só não foi bom.
O bom veio depois.
E depois o muito bom.
Aquela miúda ali está só a começar.
Ela ainda nem viu o que é bom.
Por favor. Addison.
Diga-me que ela tem hipótese
de vir a ver o que é bom.
Oh.
Lamento, Adele.
Como está o coração dele?
O ventrículo esquerdo foi atingido
e mal bombeia sangue.
Lamento. Eu sei que estás preocupada
com o Burke.
Deixa. Tudo bem.
Cristina, não consegues perceber?
Eu amo-o.
- Nem o conheces.
- Conheço-o.
Nunca o viste fora do hospital.
Não o conheces.
Conheço-o. Talvez não viva com ele
ou trabalhe com ele como tu e o Burke,
mas eu conheço-o.
E tem... tem potencial.
E se tiver de escolher
entre fugir ou ficar...
Devias fugir. Uma pessoa sã,
uma pessoa que valoriza a sua carreira,
tudo aquilo para que trabalhou,
que valoriza o seu coração,
por Deus, essa pessoa fugia.
Uma pessoa sã...
...casava comigo.
O quê? O que disseste?
O que foi que ele disse?
Ele disse casa comigo?
Ele disse casa comigo, não foi?
- Disse.
- Denny. Acorda. Denny.
- O que se passa?
- Estou a bombear mais. Não sei.
- Ele teve uma paragem!
- Não teve.
Há movimento no coração.
Vamos dar-lhe choques.
- Carrega o desfibrilador.
- Ventila!
- Estou a fazer isso.
- Carga de 200!
- Apanhaste-o?
- Sim.
Afastar!
- O Dr. Burke está vivo?
- Sim.
Que pena.
Ele dava um bom dador.
Minha gente, vamos buscar
os nossos órgãos e sair daqui.
O coração não é seu. O Seattle Grace
está à espera dos resultados.
Bem, eu não estou. Lâmina de dez.
Não pode fazer isso.
Acabei de o fazer.
Meninas.
Telefonei à Jillian.
E eu telefonei à Tessa.
E telefonaram ao Simon
e à Bianca e à Deborah.
- Meninas...
- É a festa dela, Dr. Webber.
Ela não pode perder a festa toda.
Por isso... trouxemo-la para aqui.
Meninos!
Meninos! Ouçam.
Ouçam,
eu sei que querem ver a Camille.
Porque não voltam amanhã?
Durante o dia. Em grupos pequenos.
Ouçam, lamento, meninas.
Não posso ter um monte de adolescentes
a correr pelos corredores.
Há pessoas doentes.
Há pessoas a mo...
A morrer?
Sim, nós sabemos.
Como se sente?
Estou dormente...
no quarto e quinto dedos.
E há um pseudoaneurisma
na artéria subclávia.
Conhece a rotina.
Esperamos uns dias,
talvez o aneurisma não cresça.
Se... se ficar deste tamanho,
há muitos danos.
Abrimos e resolvemos.
Aliviamos a pressão no nervo.
Mas a operação
pode danificar os nervos.
Sim.
E eu posso...
perder a mobilidade do braço todo.
Sim.
Consegue fazer isto?
É suficientemente bom?
Acho que sim.
- Mas não tem a certeza.
- Mas não tenho a certeza.
Então...
...o que fazemos?
Nem parece seu fazer perguntas.
Nem parece seu não ter respostas.
Como pudeste mandar embora
os miúdos?
Adele. Por favor. Estás nervosa.
Acabei de dizer à minha irmã
que o cancro da filha dela voltou.
Tens toda a razão, estou nervosa!
Se não queres contornar as tuas
preciosas regras pela Camille, óptimo.
Não o faças por ela. Fá-lo por mim.
Pela tua mulher
que nunca te pede nada,
nunca fala das horas de trabalho,
olha para o lado
quando tens um caso com outra mulher.
Que te pôs sóbrio
quando ela te deixou.
Que ficou contigo, quando
todos diziam que mais valia eu ficar só.
Não te peço, digo-te,
vais fazer isto pela Camille.
Vais pôr as necessidades da tua família
acima das dos teus outros pacientes.
Ou... ou vais procurar
outro sítio onde dormir.
- Derek.
- Agora não, Addison.
- Agora não.
Não há um sítio para
nos escondermos neste hospital.
Estou a tentar ver claramente.
Tudo parece enorme.
Como se tudo...
Não consigo ver claramente.
O cancro da minha sobrinha voltou.
Ela tem 17 anos e vai morrer.
Além disso...
Há 25 anos,
tive um caso secreto com a...
...Ellis Grey.
E hoje descobri
que a minha mulher sempre soube.
Não era... segredo.
E ela ficou comigo.
Respeito-o, sabe?
Dr. Burke. Eu...
Eu respeito-o.
Ele é decente. Ele é honesto.
Um idiota arrogante que entra
no BO como se fosse Deus, mas...
...ele é decente e honesto.
Eu respeito-o.
É um dos maiores cirurgiões
cardíacos do país e eu tenho de...
É a mão dele.
Não consigo ver claramente.
Não consigo fazer isto.
Não posso ser responsável por ele.
O Preston é um homem honesto
e decente, mas o Derek também é.
É honesto e decente. É demasiado
honesto e decente para fugir.
Não sabe como eu queria
que isto fosse bourbon.
Precisa de alguma coisa, Dr. Burke?
Não. Estou bem.
Tem de haver alguma coisa.
Era bom se tivesse...
uns cubos de gelo.
E um bocadinho de morfina, se possível.
E...
...a Cristina.
Ela já vem.
Onde está a Cristina?
Onde estão...
Onde estão os lambe-botas?
Desculpe?
Os meus internos. Os meus lambe-botas,
competitivos e esfomeados por cirurgias.
Onde estão eles? Porque não estão
aqui para trazer gelo e morfina?
Porque não estão a lamber botas?
Sabe alguma coisa.
- Sou um paciente.
- Preston Xavier Burke,
o que fez com os meus lambe-botas?
O que fazemos?
Vou começar com os drips de dopamina
e dobutamina. Posso juntá-las?
- Milrinone?
- Não sei.
Não sabemos.
Começa com dobutamina e dopamina.
Sinto que o meu peito está a fugir.
- Ritmo cardíaco a 217.
- Ele tem TSV!
Não, não. Izzie, pára de bombear. Pára.
- Na mesma.
- Preciso daquele remédio!
- Qual remédio?
- Saberei quando vir.
O que faz parar o coração.
A ideia é manter
o meu coração a bater.
Só pára durante 6 segundos.
- Adenosina!
- O coração está a acelerar!
Temos de fazer algo!
Ele não aguenta muito mais.
- E choques?
- Encontrei!
Cristina, vem cá.
Levanta-lhe o braço.
As enfermeiras levantam o braço
quando dão adenosina. Vai mais rápido.
- Denny. Vais sentir...
- Izzie!
Tudo bem. Só vais sentir...
- Eu vou morrer.
- Não vais, prometo. É remédio.
- Usámos as drogas certas?
- O livro disse que estava bem.
- Eu usei a que conheço!
- Ele não vai morrer, pois não?
Pois não?
Idiotas, é bom terem
uma boa explicação para isto.
Afastem-se do paciente.
Afastem-se do paciente!
Não posso.
Tenho de bombear o coração.
Olivia, substitui a Dra. Stevens.
Izzie, acabou-se.
Quero que saias.
- Izzie...
- Não! Não me toques!
Olivia, fica com a Dra. Stevens.
Ajuda-a, se ela deixar.
Vocês os três. Lá fora. Já!
Onde está o pensamento racional?
Onde está o pensamento cognitivo?
Primeiro, não prejudicar?
A moral, a ética?
Onde estava a sanidade
quando os três decidiram ajudá-la?
- Nós não...
- Nem uma palavra.
Não quero ter de testemunhar
contra vocês em tribunal.
Nem uma palavra.
Ela cortou os fios do LVAD.
- Nem uma palavra.
- Eu não falei!
Nem um movimento!
Cristina, o Burke chamou-te.
Vai!
Presumo que fizeram análises?
Fiz uma pergunta.
- Respondam!
- Disse para não...
- Eu sei o que disse!
- Sim.
O'Malley, vai buscar os resultados.
Sem passar pela casa de partida.
Não fales com vivalma.
Pega nos resultados! E volta!
Grey...
...vem comigo.
Como estás?
Pareces bem.
São as tuas radiografias?
Oh. Burke...
O Shepherd não sabe
se vai conseguir tratar a minha mão.
Talvez eu espere.
Para ver se a dormência pára.
Sim.
Ou posso deixar o Shepherd operar.
Posso perder a mobilidade da mão.
E se nunca mais puder operar?
Sim.
- Cristina?
- Sim?
- Pára de dizer "sim".
- Está bem.
Preciso de...
Disseste que ias estar aqui.
- Para mim.
- Sim.
Desculpa.
Cristina.
Preciso que me digas...
o que achas que devo fazer.
Eu...
Disse à Dra. Bailey que já voltava.
Está bem? Disse-lhe que não demorava.
- Cristina...
- Vou pensar nisso.
Quer dizer...
Vou pensar nisso. Está bem?
- Como se sente, Denny?
- Mesmo, mesmo bem.
Como um atleta ou um super-herói.
Ou alguém mesmo saudável.
- Tens graça. És engraçado.
- Izzie. Não fales.
Cortei os fios do LVAD, sabia?
Enlouqueci. Tudo sozinho.
Está suficientemente fraco.
Não gaste energia a mentir.
- Dra. Bailey?
- Eu disse, nem uma palavra.
Não quero saber!
Ele vai ter o coração, não vai?
Vai assinar os gráficos e falar
com o coordenador de transplantes?
Aqui estão os resultados.
Vê? Vê, o BUN e a creatinina
estão a aumentar.
Ele tem edema pulmonar.
Ele merece o estatuto 1 A na lista.
A UNOS vai dar-lhe o coração.
- Tem de ligar...
- Isobel Stevens,
eu aconselho-me junto de médicos.
Tu és uma visitante.
- O quê?
- Tu és uma visitante neste hospital.
Não serás médica neste hospital
até eu decidir que o és.
Olivia, pega na bomba.
Mas ele vai ter o coração, não vai?
Tenho de lhe pôr
uma questão hipotética.
Pode ser noutra altura?
Se alguém do hospital
desligasse deliberadamente
um candidato a transplante do seu LVAD,
para tentar piorar a sua condição
e o passar para o topo da lista...?
Hipoteticamente.
Tem de me dizer exactamente
o que se passa.
Acredite,
vai querer que isto seja só hipotético.
Porque eu estava
a pensar que se isso acontecesse,
teria de o declarar
e o hospital poderia
perder a acreditação
para transplantes.
Hipoteticamente...?
Hipoteticamente,
se o paciente piorasse,
seria pouco ético receber o coração
mesmo que, medicamente,
a sua condição tivesse piorado
e ele estivesse no topo da lista?
Hipoteticamente.
Ele está muito mal?
Nas poucas horas que demorará
a entregar um novo LVAD, ele morrerá.
A nossa responsabilidade
é para com o paciente.
Se, medicamente,
ele estiver no topo da lista,
então ele deve ficar com o coração.
- Hipoteticamente.
- Obrigada.
E na prática? Quem quer que tenha
removido o LVAD de um paciente,
e eu espero ter nomes...
...sofrerá consequências,
consequências muito graves.
Sim, senhor.
ÓRGÃOS PARA TRANSPLANTE
NÃO PÔR COMIDA!
Espere. Dra. Hahn? Dra. Hahn!
Não posso parar. Só tenho umas horas
para pôr este coração no meu paciente.
Dra. Hahn.
A UNOS deu o coração ao Seattle Grace.
O coordenador interrompeu
a preparação do seu paciente.
Vá lá!
Ele tem filhos. De quatro e cinco anos.
Sabes há quanto tempo
é que ele está à espera disto?
É uma boa pessoa.
Ele merece o coração.
- Lamento.
- Aposto que sim.
Não. Lamento. Acredite.
Ouça,
temos um helicóptero no telhado.
E?
Pode começar a pescar.
- Eu não pesco.
- Pescar é mais giro do que operar.
Agora tenho 80 por cento de mobilidade.
80 por cento não chega. Não para si.
- Pescar?
- Você não pesca.
Shepherd?
Não tem de me agradecer. Tenho
a certeza que um dia retribuirá.
Eu ia pedir-lhe
que tentasse não me matar.
Farei os possíveis.
Está bem.
Vejam isto.
Ventrículo esquerdo muito dilatado.
Ele não tinha durado
mais uma hora com este coração.
Não, não tinha.
Afaste aquele bocadinho ali.
Vou agora remover
o aneurisma do nervo.
FAN a baixar.
A pressão arterial baixou 50 por cento.
Cortou a raiz nervosa?
Não vejo nenhuma descontinuidade
dos nervos.
Muito bem, vamos fazer
um teste reflexo à mão. Chefe.
Pronto.
- Nada.
- Bolas. Tente outra vez.
Isto não faz sentido.
Eu saberia se tivesse cortado um nervo.
Derek, o braço está paralisado?
- Tenho de o testar acordado.
- Derek.
Só uma pessoa me pode ajudar a perceber
se danifiquei um nervo periférico
e é o Burke.
Ele está muito traumatizado.
Estou a tentar impedir
o trauma que ele sentirá
se tiver de lhe dizer
que está paralisado.
A Bailey está a tratar-nos
como crianças. Não somos crianças.
Não devíamos
ficar aqui de castigo.
É um castigo. O que fizemos,
merece um bom castigo.
Percebem que podemos ser expulsos
do programa por causa disto?
Nós não.
Eu fiz isto.
Provavelmente tens razão.
Talvez devesse fugir.
Mas prefiro fugir
em direcção a alguém do que escapar-me.
Yang? O Shepherd chamou-te.
Para a cirurgia do Burke?
Sim. Depressa.
Não posso. Estou de castigo.
Acabou o castigo. Agora.
Yang, precisamos de ti.
Ele disse casa comigo, certo?
Ele disse-o?
- Aquilo aconteceu mesmo?
- Aconteceu mesmo.
Aconteceu mesmo.
Que se lixe. Vou ver o Denny.
Muito bem. Em que estamos?
Ele está à beira da consciência.
Muito leve. Deve acordar em breve.
Yang? É contigo.
O quê? Desculpe.
O que tenho de fazer?
Quando ele acordar,
vai estar desorientado.
Vai lutar com a entubação.
Não podemos adormecer o braço
porque ele precisa de mexer os dedos.
Vai sentir muitas dores.
- Preciso que o guies, está bem?
- Está bem. Sim.
Pronto, vamos acordá-lo.
Burke?
Obrigada.
Por me chamares por causa da Izzie.
Não te fiz nenhum favor.
Bem, foi importante que tivesses
chamado. Foi importante para mim.
Não significou nada.
Pois. Está bem. Lamento.
Pára de dizer que lamentas!
Queres saber uma coisa?
Eu sabia.
Eu sabia que não sentias nada
por mim.
Até durante...
Quando estávamos na cama, eu sabia.
Eu sabia e deixei que acontecesse.
Porque...
Achei que...
...uma noite contigo
era melhor do que nenhuma.
Portanto, pára de dizer que lamentas...
...porque tu não sabias nada.
Mas eu sabia.
E...
Lamento.
Desculpa, Meredith.
Burke, é a Cristina. Desculpa.
Acorda. Acorda.
Acorda. Burke.
Amor, acorda. Faz isso por mim.
Abre os olhos.
Olá.
Preparem-se. Segurem-no.
- Acalma-o.
- Yang!
Cristina, volta para aqui. Olha para
ele. Fala com ele, Cristina.
- Yang!
- Volta para aqui!
Segurem-no! Segurem-no!
Acalmem-no! Cristina!
Tesouras.
Um trabalho lindo, Dra. Hahn.
O mais difícil ainda está para vir.
Muito bem, vamos ver
se este coração vai bater sem o bypass.
Vamos ver se este coração bate sozinho.
- Nada.
- Vá lá, Denny.
Cristina!
Segurem-no. Segurem o braço.
Preston, olhe para mim!
Olhe para mim!
Aqui. Ouça, ouça.
Calma. Calma.
Ouça, há uma complicação.
Podemos tratá-la.
Precisamos que mova
os dedos da direita.
Consegue?
Vá lá, consegue fazer isso.
Olhe para mim.
Na sua mão direita. Está bem? Eu sei.
Somos só nós os dois. Nós vamos
conseguir. Vá. Concentração.
Agora mova os dedos da mão direita.
Vá lá, é capaz de fazer isso.
Mexa os dedos.
Vá lá.
- Sem resposta. Carga de 20.
- Afastar.
Vá lá.
Ajude-nos e torne-se membro VIP  para remover
todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org