UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POR TREZE RAZÕES
O meu pai sempre me disse
que as pessoas me iam julgar.
Justin, acorda.
Que iam achar que me conhecem
só de olhar para mim.
Justin, anda.
Temos de te levar à Sra. Baker
antes que comece o julgamento.
E que nada tenho a meu favor.
Justin, levanta-te. Anda!
- Acho que ele não percebeu.
- Ele está nojento.
- Tresanda.
- Não, a roupa dele tresanda.
Viveu na rua durante cinco meses.
Quando enfrentamos isso,
quando não temos poder e somos excluídos,
temos de fazer escolhas difíceis.
Que madrugador.
Olá!
Vim lavar roupa.
- Isto é novo?
- Sim. É estilo desgastado.
Clay, esta é a tua roupa
de Educação Física? É que cheira...
Pois, eu deixei-a no chão
da casa de banho ontem, como é habitual,
e à noite não tenho lá grande pontaria.
O teu pai tinha uma reunião cedo, por isso
somos só nós dois ao pequeno-almoço.
Ótimo. Obrigado, mãe.
É fácil escondermo-nos.
Sermos absorvidos pela dor.
TOXICODEPENDÊNCIA
Foi o que aconteceu à Hannah.
Ela começou a achar que valia pouco.
Merda.
Tony, era heroína.
Procurei nas imagens
e apareceu-me heroína.
Ele... Ele tinha heroína.
Que viver com privilégios e prestígio
era só para os outros.
Levantaste-te cedo.
Vais ter uma aula de ioga com o Rodin?
Não. Só te quis ver
antes de ires para o treino.
Porquê?
TESTEMUNHA ADMITE PERSEGUIR VÍTIMA
Parece que a mãe daquela rapariga
falou com a imprensa.
Ai foi?
Não tens seguido o julgamento?
O pai e o Warren
disseram-me para não me meter
e é isso que tenho feito.
Está tudo bem na escola então?
Mesmo com este... drama todo?
Sim, está tudo ótimo.
Ando a preparar-me para a época.
Diz-me, se quiseres falar com alguém.
O Dr. Pierce
iria gostar de te voltar a ver.
Ou o psicólogo da escola.
Como é que ele se chama? Sr. Porter?
Não, obrigado. Estou bem, mãe.
- Está bem, filho. Tem um bom dia.
- Tu também.
- Não te esforces demasiado.
- Sim.
Mas a verdade é que os privilégios
também são um problema.
Mas que caralho? O que fazes aqui?
O Tony disse-me para esperar até a tua mãe
sair e entrar pela janela. Fiz asneira?
Não, fizeste bem, mas porque vieste tu?
- Ele achou que eu podia ajudar.
- Com o quê?
Trouxe umas coisas. Como te sentes?
Bem. Coisas para quê?
Quando é que o Tony chega?
Ele não vem. Ainda está em condicional.
Não se pode envolver com o Justin.
O que é que eu tenho?
Então, é assim.
Fui pôr a tua roupa a lavar
e encontrei as tuas merdas
e mandei-as pela sanita abaixo.
És toxicodependente
e temos de tirar a droga do teu sistema.
Que se foda isto! Vou bazar.
Primeiro, as tuas roupas estão a lavar.
Segundo, para onde irias?
Nós ajudamos-te a ultrapassar isto.
Justin,
queres ajudar a Jessica, não queres?
Não podes testemunhar mocado.
- Está bem?
- Justin. Justin.
Fogo, o que te aconteceu?
Achas que a Jessica te quer ver assim?
Não.
- Merda. Não posso faltar às aulas.
- Vai. Eu trato disto.
- Eu mando mensagens.
- Porque estás a fazer isto?
Passei os últimos cinco meses
a tentar redimir-me.
Agora que voltei, percebi
que vai demorar o resto da minha vida.
Posso começar por aqui.
Acho que comi
demasiado ao pequeno-almoço.
Foda-se, Justin! Na minha cama, não.
MANTÉM O BICO CALADO
Ocorre-te alguém que te queira intimidar,
Jessica?
Para mim é óbvio.
É o mesmo tipo que a atacou no outono
e que não quer que ela fale no tribunal.
Então,
se ele tem medo que tu o vás denunciar,
deve achar que tu sabes quem ele é.
Mas não sei.
Mesmo que não tenhas a certeza,
não tens nenhum palpite?
Será que ninguém viu
o que se passou naquela noite?
Se estiveres com medo de falar,
seja por que razão for,
quero que saibas que estamos do teu lado.
Sabes, nós podemos proteger-te.
Podes dizer a verdade.
Filhota, há mais alguma coisa?
Podes falar connosco, filha.
E vamos apanhar o sacana,
não te preocupes.
E não nos ajuda nada baixar a cabeça
e escondermo-nos.
Temos de tentar manter o queixo erguido.
Beijos à Trish e aos miúdos.
Última chamada, prometo. Estás bem?
- Sim, estou.
- Estás mesmo?
Sim, só estou um pouco nervoso, acho.
O meu rapaz nunca fica nervoso.
Vais sair-te lindamente.
Diz o que disseste aos advogados
no outono passado.
- A verdade é libertadora, não é?
- Sim, eu sei.
Mas...
Pai, e se perguntarem coisas
que não tenham perguntado antes?
E se me pedirem... sei lá, nomes?
- Que nomes?
- Não sei, pai.
É só que alguns dos outros miúdos...
... acusaram amigos meus.
Ouve, filho, tu esforçaste-te muito
para chegar onde estás.
Mais do que outros na mesma posição.
E as relações são importantes. São tudo.
Um sistema justo
não te sujeita a escolhas impossíveis,
mas este sistema não é justo...
... e quero que te protejas
em primeiro lugar.
Sim, senhor.
Vais sair-te lindamente, sim?
Justiça para a Hannah!
Temos de arranjar forma
de encaixar neste mundo.
Temos de arranjar forma de ser fortes.
Olá, meu. Posso sentar-me aqui?
Não tenho forças para te impedir,
por isso...
Se tivesses ido a EF ontem,
podias ter praticado o gancho esquerdo.
Se calhar, não me apeteceu.
Não preferias estar
com os teus amigos ambulantes?
Não.
Eu gosto dos meus amigos não-ambulantes.
Bom para ti.
- Então, meu? Estás bem?
- Sim.
Eu... lembrei-me de qualquer coisa.
Ou quase me lembrei.
- Adoramos-te, Hannah!
- Justiça para a Hannah!
Meu Deus. Olha para eles todos.
Não te disse?
Falaste com eles.
Mostraste-lhes quem a Hannah é
e eles ouviram-te.
- Bom dia.
O que disseste causou um grande impacto.
- Eu sabia que ficarias chateado.
- Não estou.
Acho que te deviam ouvir na altura certa.
As pessoas têm de ouvir a história toda,
a história da Hannah.
- Não a ouvem ali.
- Os miúdos não dizem o que deviam.
Os miúdos são miúdos, Jackie.
E eles é que são a história.
Contamos a da Hannah através deles.
- O Marcus Cole...
- É um pequeno político.
Mas prefere culpar a escola
do que a si mesmo. Pode ser-nos útil.
Quando somos marginalizados e impotentes,
temos de ir buscar força algures.
Aos amigos.
- Jess. Jessica.
- Olá, Clay. O que se passa?
Temos o Justin.
O quê?
No fim de semana,
fui com o Tony a Oakland.
Como é que sabias?...
Viste o postal.
Andaste a bisbilhotar o meu quarto?
Ele quer ajudar.
Ele disse que ia testemunhar. Ele...
... está um pouco doente agora, mas...
Como assim?
É de ter vivido na rua.
Está em minha casa. Estamos a cuidar dele.
- Se o quiseres ver ou...
- Não quero.
Quando melhorar,
levamo-lo ao advogado dos Baker.
- Ele pode confirmar a história da Hannah.
- Não é da Hannah. Nem é dele. É minha.
Não quero que ele a conte.
Jess, ouve-me.
- O Justin quer ajudar.
- Cala-te, Clay.
Estou só preocupado. Está bem?
A sério, meu. Não estou a brincar.
Vê se o teu namorado te ajuda a História.
Esquece, ele tem o cérebro lixado.
Tens é inveja
porque ele tem um cérebro para lixar.
Se eu não tiver boa nota no teste,
posso ter menos de 14.
Usa a treta do pai morto.
O Metcalf dá-te desconto.
Não é uma treta, meu.
Não, eu sei. Foda-se, desculpa, mano.
Tu percebeste.
Se a Chlöe ainda fizesse
as sessões de estudo...
Desculpa, Zach.
Tenho estado ocupada com tudo.
Ou seja, a comer o Bryce.
- A culpa é do Zach. Ele é que nos juntou.
- Pois foi.
Dei-lhe o teu número.
Não tenho culpa do resto.
- O que queres dizer com isso?
- Que tenho de ir para a aula.
O que se passa ali, Walker?
Ele tem muito em que pensar. Não o culpo.
Quando nos sentimos excluídos,
quando sentimos
que a escola secundária está contra nós,
pode ser solitário e assustador.
Eu não gostaria
que ninguém se sentisse assim.
Por isso, inscrevi-me
no Dólar dos Namorados
e convidei a Hannah para sair.
Escolheste a Hannah por alguma razão?
Eu sabia que ela estava a passar
por um mau bocado na escola.
Era o primeiro ano dela.
Eu queria mostrar-lhe
que havia bons rapazes no Liberty.
Quem vos calhou? Alguém de jeito?
Não, nem por isso.
Já estou a ver tudo, Dempsey.
Queres alguém fácil?
Não vale a pena, Zach.
A Hannah Baker dá muito trabalho.
Ouvi dizer que ela se faz de difícil.
Até parece que sabes, Marcus.
Não te estás a guardar para o casamento?
Jesus não é o amor da tua vida?
Não quer dizer
que não o possa trair às vezes.
RAPARIGAS MAIS COMPATÍVEIS
E calhou-me a Hannah,
por isso acho que vou pecar.
Sabes que mais?
Aposto cem dólares
em como nem chegas aos preliminares.
Está apostado.
Se calhar, subestimámos-te, pastor Marcus.
Se calhar.
Por isso, convidei-a para sair.
Hannah Baker. Adivinha.
Olá, Marcus Cole. O que foi?
Estás na minha lista
no Dólar dos Namorados.
Ela pareceu ficar entusiasmada.
Parecia gostar da atenção. Era triste.
Gostas da Hannah sequer?
Ou só queres curtir com ela?
Sim, gosto dela.
E fiz uma aposta com o Bryce.
O que se passa contigo?
Há dias em que és uma pessoa séria
com bons planos para o mundo
e noutros és uma besta.
Às vezes, és a Hillary
e, outras vezes, o Bill.
E qual deles é que foi presidente?
Faz-se o que for preciso para sobreviver,
sobretudo quando se quer algo.
Isso não quer dizer
que tenhas de ser amigo do Bryce.
Olha que sim.
Encontrámo-nos no Rosie's Diner.
No início,
parecia que estava a correr tudo bem.
O que estás a fazer?
Ela parecia estar a divertir-se.
- Então?
- Não.
A dada altura, tentei dar-lhe a mão.
Mas ela não levou isso a bem.
- Porque dizes isso?
- Ela gritou comigo.
- Não me toques! Sai daqui!
- Empurrou-me do banco.
Mas que caralho?
- Porque lhe tocaste na mão?
- Sim.
Se uma jovem grita contigo
e te empurra para longe dela,
não achas que ela se sente
ameaçada ou insegura?
- Protesto. Especulativo.
- Retiro a pergunta. Vou reformular.
Marcus, perguntaste à Hannah
porque é que ela te empurrou?
Não.
Fiquei confuso.
Fui-me embora a seguir a isso.
Nos dias seguintes,
falaste com alguém
sobre o teu encontro com a Hannah?
Fiquei magoado por ter sido rejeitado...
Vá lá, meu.
... por isso desabafei
com uns amigos meus.
- Não te aguentaste em pé, Marcus?
- Cala-te, pá.
Eu não devia ter dito nada.
Não, ela quer que toda a gente ache
que ela está PPF,
mas ela só gosta da atenção.
A Hannah Baker é uma provocadora.
E é maluca dos cornos.
Eu já devia saber
que as pessoas iam manipular o que disse.
Sinto-me horrível.
Lembram-se de quando ela entrou
no balneário por causa da lista?
Sim, foi de loucos.
- Hannah Baker, Hannah "Tomates Doridos".
- Hannah "Cu Grande".
Os boatos são assim.
Quando começam, é difícil fugir-lhes.
- Jess! Jess, olá.
- Olá.
Bom trabalho ontem.
- Bom trabalho?
- Sim, no tribunal.
Ouvi dizer que andam a ser brutos,
mas tu mantiveste a compostura
e disseste a verdade.
- Isso é mesmo corajoso, sabias?
- Pois. Obrigada.
Ouve, vai haver uma cena
no fim de semana em casa do Bryce
e há três rapazes
a quem te quero apresentar.
Está na hora de te arranjar
um bom namorado, não achas?
Vemo-nos no treino.
Obrigado.
Olá. Que aula vão ter agora?
- Querem baldar-se comigo?
- Sem dúvida. Está tudo bem?
Sim, só preciso de sair daqui.
- Não me posso baldar a esta aula.
- Zach, precisamos de ti!
- Precisam do meu carro.
- De ambos!
Se não podes vir, podes... talvez...
- Está bem, mas só a Jess é que conduz.
- É automático. O meu pé direito funciona.
- A Jess conduz.
- Obrigada, Zachy.
Este carro é tão louco!
Não o devíamos roubar e viajar pelo país?
Sim, fugíamos da lei tipo Thelma e Louise.
Sim, se a Thelma fosse manca
e tivesse pilinha.
Parece mesmo sensual quando o dizes assim.
- Eu sou muito sensual.
- És mesmo.
Adoro vir ao cinema durante a semana.
Não há filas nem esperas nem pessoas.
O teu humor está de loucos hoje.
- Se calhar, sou só louca.
- A mim, tanto me faz.
Olá!
Não venho ao cinema há tanto tempo.
Vou açambarcar as pipocas.
Estás a ver
se a levas para a cama ou assim?
O quê? Não.
O que tens que ver com isso também?
Então?
- Estás bem?
- Sim. Estou só cansado.
Não é só isso.
Lembras-te daquela noite em que viemos cá
e a Hannah me confrontou?
Eu disse que ela estava obcecada por mim
e que devíamos deixar de ser amigos dela.
- Sim, mas a culpa não é tua.
- Eu menti, Jess.
Ela estava só magoada e confrontou-me
e fiquei encaralhado e disse
que devíamos deixar de nos dar com ela.
Sou mesmo uma besta quadrada.
Somos os dois.
Fui ao tribunal e tentei ajudar os Baker,
mas acabei por piorar tudo.
Estava sempre a lembrar-me de coisas.
Sei lá, quem me dera poder
limpar a minha memória e recomeçar.
Olha que não.
É uma merda.
- Desculpa, eu não queria...
- Eu sei.
Dás-me uma ajuda?
A escola
fez algum tipo de supervisão ou seguimento
para este programa do Dólar dos Namorados?
- Não, nada disso.
- Incrível.
Então, a Hannah sofreu graças
a um programa mal orientado e até perigoso
patrocinado
por uma administração muito negligente.
- Protesto.
- Retiro. Não tenho mais perguntas.
Mas que raio, Tony?
Nem perguntaste se podias mandar a Sheri.
Porque sabia que ias dizer "não".
Mas ela foi. Ou não?
Não podemos contar isto a toda a gente.
É perigoso, foda-se.
Eu sei que é perigoso.
Por isso, não posso ajudar mais, Clay.
É por isso que não podes ajudar mais?
Ou há algo mais?
Agora, estás preocupado com a condicional?
Disseste que não era nada.
Isso foi quando pensei que isto ia acabar.
Antes de ter de testemunhar ou ajudar...
... um drogado para ele testemunhar.
A Jessica nem quer que ele testemunhe.
Ela só quer que isto passe.
Se é isso que a Jessica quer,
está fora do nosso controlo.
Sheri...
Por favor...
Eu dou-te dinheiro
e compras-me meio grama. Isso basta.
Depois, eu vou ao tribunal e testemunho
e nunca mais me voltas a ver.
Porque achas que sei onde se compra droga?
Como sabes desintoxicar um drogado,
achei que...
Tive uma colega de quarto,
duas, aliás, que passaram por isto.
Tenho tanto frio, foda-se.
Então, não tires isto de cima
e faz o que te digo.
Toma, bebe isto.
Não.
Não temos tempo para joguinhos, Justin.
Queres ajudar a Jessica ou não?
É que, se queres, tens de parar
de ser um conas e pôr-te bom.
Toma.
Nunca te tinha ouvido dizer "conas" antes.
Também nunca tive de tomar conta de ti,
ó choramingas.
De nada.
Então, a Hannah
foi fisicamente violenta no restaurante
só porque lhe tentaste dar a mão?
Explica ao tribunal
qual é a lógica por detrás disso.
Consegues, Marcus?
Bem, não foi só isso.
Ela só foi simpática para mim, no início,
porque queria um favor.
Ela gostava de outro rapaz
e perguntou-me se eu os podia juntar.
Eu fiquei magoado e confuso
e tentei dar-lhe a mão
para a voltar a puxar para mim.
E ela empurrou-me.
Então, depois de aceitar sair contigo,
a Hannah usou-te para tentar marcar
um encontro com outro rapaz?
Sim.
Marcus, isto não tinha sido falado antes.
Podes dizer ao júri
com quem a Hannah queria estar?
Com um amigo meu.
O Bryce Walker.
Não culpo a Hannah
por estar interessada noutra pessoa.
Como eu disse,
quando somos excluídos,
tentamos sempre incluirmo-nos.
E o Bryce Walker é o rei do liceu.
Todas as raparigas o quereriam.
ELE NÃO VAI PARAR
- Merda. Desculpa.
- Na boa, meu.
- Desculpa.
- Estás bem?
Estou ótimo. Porquê?
Não pareces bem.
O que sabes sobre isso?
Só sei que não pareces bem.
Tem cuidado contigo.
Kevin. Tem um minuto?
Sim.
Vou, agora, dar o seminário
sobre resolução de conflitos...
Que bom. Tudo o que anda a fazer é ótimo.
Deixa a escola bem-vista
nesta altura tão complicada.
Faço o que posso, Gary.
Já que estamos a falar disto,
soube que fez uma visita domiciliar.
Acho que, às vezes, é bom
sairmos do ambiente formal.
- E ter contacto com os pais é importante.
- Sim, claro.
E eu admiro muito o facto de o Kevin
se esforçar tanto e tão... em grande.
Mas estamos sob escrutínio.
Acho que devíamos discutir
qual é a melhor estratégia,
sobretudo em relação
ao envolvimento dos pais.
Certo. Mas isto é para todos os pais?
- Ou só os Walker?
- Pois, eu sei.
Vamos deixar as próximas semanas passarem
e, depois do julgamento, logo vemos, sim?
- Quero manter os miúdos em segurança.
- Claro. Bom trabalho.
DÁ NOTÍCIAS, POR FAVOR.
JÁ PASSARAM DUAS HORAS.
Esta merda deste julgamento
é uma puta de uma anedota.
O Marcus disse que a Hannah gostava
do Bryce, o que é mentira, caralho!
Eu digo a verdade, fico na merda.
O Marcus arma-se em político
e volta feito rei a voltar da batalha.
Que filho da puta.
Mas que caralho, meu?
Porque falaste de mim em tribunal?
Falamos mais tarde, pode ser?
Eu deixo-vos falar.
Não. Diz logo o que tens a dizer.
Somos todos irmãos.
Não somos?
Sim, somos.
Sim.
Ouve, vi uma oportunidade
de te fazer um favor e aproveitei.
Um favor?
Meteres-me ao barulho é um favor?
Plantei uma semente para ti.
Agora, se te chamarem,
já vão achar que a Hannah gostava de ti.
E, se ela se atirou a ti
e tu lhe deste uma barra cuidadosa,
sabe-se lá
que mentiras é que ela inventou?
Caralhos me fodam. Boa.
Isso foi mesmo à mestre Jedi, meu.
- Olá.
- Olá, linda.
Hipócritas do caralho.
Vamos fazer isto hoje.
Estou pronto.
- Olá.
Quisemos vir cá dizer "olá"
e... ver como está.
Estou bem.
Obrigada.
Há dias melhores e dias piores.
Mas fico feliz por vos ver.
Como estás, Alex?
Tenho andando a pensar em ti
desde que te vi no depoimento.
É como disse.
Há dias melhores e dias piores.
Vou ter consulta com o médico em breve.
Com sorte, deixam-me testemunhar e tal.
Estou a tentar lembrar-me
de coisas que possam ajudar.
- Obrigada.
- Claro.
Diz-me muito.
Desculpe por eu ter fugido no outro dia
no tribunal.
Não, Jessica,
eu é que devia pedir desculpa.
Acontece que eu...
Ultimamente nunca digo a coisa certa.
Não faz mal.
Foi só um mal-entendido, claro.
Olá, Liv.
Olá, Andy.
Mas pronto,
só quisemos vir dizer "olá", Sra. Baker.
- Foi bom vê-la.
- Foi bom ver-vos.
Adeus.
- Olá, Sr. Baker.
- Olá, Alex.
- Olá.
- Jessica.
É um bom miúdo.
Acho que ambos são.
Vi-te nas notícias no outro dia.
Achei o que disseste lindo. E corajoso.
Obrigada.
Embora ainda tenham conseguido
usar as minhas palavras contra nós.
A mulher que te está a ajudar pode ter
dinheiro para lutar o resto da vida...
Não é ela que está a lutar, Andy. Sou eu.
Podemos não competir?
Cansa-me ver quem sofre mais...
Cansa-te, é? Lamento, Andy.
Desculpa se isto não está a ser rápido
o suficiente para poderes descansar.
Nem todos seguimos em frente
tão facilmente.
Nada foi fácil.
- És um cobarde e estás com medo.
- Claro que estou com medo!
Tenho medo de perder o caso,
a loja, o nosso sustento, tudo!
Já perdemos tudo!
Não há mais nada que valha a pena
além de fazer justiça pela nossa filha.
E a Jackie é que tem estado lá
todos os dias para eu a conseguir.
Eu compro a tua parte da loja.
Quando ganharmos.
- Se ganharmos.
- Vamos ganhar.
Mesmo que não estejas lá para ver.
Estás a viver com ela?
Não, Liv, não estou.
NAMORA COMIGO
- Olá.
- Olá, filhota.
- Saíste cedo.
- Fiz o turno da tarde.
- Posso sair com o jipe?
- No Dia dos Namorados?
Vais ter alguma espécie de... encontro?
Talvez.
- Ai é?
- É mais um convívio.
- Então, posso levá-lo?
- Sim.
Vamos agora fechar.
Podemos ir todos juntos para casa.
Ótimo. Eu vou aquecendo o motor.
Olha, queres levar
uns chocolates de Dia dos Namorados
para o teu convívio que não é um encontro?
Mãe,
já ninguém leva chocolates a encontros.
- Não estamos nos anos 50.
- Eu pensava que não era um encontro.
A Hannah era uma miúda perturbada,
meio solitária.
Eu estendi-lhe a mão e ela nada.
Para ser sincero, acho que isso me magoou.
Marcus, espera.
Não tenho tempo para falar, Hannah,
por isso...
Não faz mal. Não vou demorar.
Ela usou-me para chegar a outra pessoa.
Ficaste desiludido
com o nosso encontro, foi?
Não sei o que achas que ouviste, mas...
Eu sei o que ouvi.
Mas, depois, pensei que, se calhar,
merecias uma segunda oportunidade.
Podias tentar fazer o que querias.
- Que raio estás a fazer?
- Não era isto que querias, Marcus?
Não te excita quando te agarro assim?
Não te dá vontade de te despires
e fazeres o que disseste aos teus amigos
que ias fazer?
Ou foi só teatro
para fingires que és algo que não és?
Isto já não vais contar aos teus amigos.
Sou o presidente do corpo estudantil.
Uma das minhas funções é apoiar,
dar o exemplo, animar as pessoas,
procurar os miúdos
que se sentem "de fora".
Como se fossem excluídos.
Meu Deus!
- Boa!
- Porra!
- Pronto.
Chega! Pronto, apanharam-me.
Hilariante.
HIPÓCRITA
E vou continuar a dar apoio.
Há mais miúdos como a Hannah.
E quero que saibam
que há quem se preocupe.
- Merda! Meu...
- Caraças!
- Isto foi brutal.
- Mesmo!
Então e... o que fazemos agora?
Já disparaste uma arma?
Meu, já me ia esquecendo.
Lembras-te do exame que tens amanhã?
Um amigo meu teve essa disciplina.
O Metcalf usa sempre o mesmo teste.
Fogo, meu.
- Obrigado.
- Estou sempre cá para te ajudar.
E o Bryce sente o mesmo.
Temos de ser os bons rapazes.
Espera.
- A tua mãe não está em casa?
- Talvez.
Não importa.
É melhor ir apresentar-me.
- Já que não me apresentas...
- Anda cá.
Então, não sou o tipo de rapariga
que se apresenta à mãe?
Espero que não.
Isso ofende-me. Acabou a festa.
- Não acabou, não.
- Larga-me.
"Larga-me."
Tu fazes o que bem te apetece.
Podes ter a certeza.
Lembro-me de quando disseram
que não voltarias a andar.
Ou a falar.
Ou a ser tu mesmo.
Essa ainda está para se ver.
Eu sinto que tenho este corpo...
... e que, todos os dias,
ele se levanta e se veste
e me leva de um sítio para o outro,
mas é como se já não me pertencesse
ou assim.
Sim.
É como viver num corpo estranho.
E numa cabeça estranha também, às vezes.
Sim.
Anda.
Desculpa.
- Desculpa.
- Não, continua.
- Não...
- Desculpa.
- Jess, desculpa.
- Não. Não és tu, percebes?
É... Não és tu.
Está bem.
O Justin voltou. Sabias?
O Clay e o Tony foram procurá-lo.
Está em casa do Clay.
Mas que caralho?
O Clay diz que ele me quer ajudar.
Dá para acreditar?
- O que vais fazer?
- Nada!
O Justin que se foda!
Nunca mais o quero ver à frente.
Anda, já é tarde.
- Sheri, que raio?
- Então, Clay?
- Ficaste de mandar mensagens.
- Merda, desculpa.
Fiquei viciada nesta BD
de robôs alienígenas assassinos.
A forma como desenham os robôs é sensual.
- Tu...
- Não te preocupes, só tirei as BD.
- Credo.
- "Com estrias."
- A Skye é uma sortuda.
- Nem por isso.
Ela foi-se. Pôs-se nas putas.
Vai-te foder, Justin. Sabes lá tu.
Achas que não sei o que é
pôr-me nas putas?
Foda-se, sou um ex.... Merda!
- Caralho!
- São dores de estômago.
Tomas conta dele? Tenho de voltar
para casa depois das aulas.
Sim.
Vai pelas escadas. Não está cá ninguém.
Mantém-no hidratado.
Ele vai ter muitas febres.
Ele vai dizer muita merda, mas ignora.
Ele está só em sofrimento.
Ótimo.
Obrigado.
De nada.
Falaste com a Jessica?
Sim.
Ela pediu-me para te agradecer.
Está feliz por estares cá.
- Contaste-lhe de?...
- Não, disse que tinhas uma gripe.
Boa.
Vamos fazer isto?
- Vamos acabar com o Bryce?
- Sim.
Vamos.
Dentro de 72 a 96 horas.
Pensei que a cena no meu quintal
fosse por causa da campanha do meu pai.
- Mas é contra mim.
- Que terrível.
Não fazes ideia de quem o possa ter feito?
- Não.
- Ocorre-te alguém que tenhas magoado?
Ou alguém que tenha...
uma razão para não gostar de ti?
Eu é que sou a vítima.
Marcus, deixa-me perguntar-te uma coisa.
O teu pai vai à igreja, não vai?
Sim.
O que achas que ele diria,
se ouvisse a tua cassete?
O que diria a sua mulher,
se ouvisse a sua?
Eu já contei tudo à minha mulher.
Fiz uma longa introspeção.
E tu?
Descubra quem fez isto.
Marcus, sei bem que não vou ficar
muito mais tempo no Liberty.
Mas, enquanto cá estiver,
vou certificar-me de que ajudo
quem precisa da minha ajuda
e que quem precisa de outra coisa
também a tem.
Caralho.
Eu pensava que te referias
a armas de pressão de ar. Para que é isto?
É só para disparar contra latas e afins.
Mas, se não quiseres experimentar,
tudo bem.
Quero experimentar, quero!
Tens de me ensinar.
Claro. Deixa-me mostrar.
Esta dá um coicezinho, está bem?
Tem atenção a isso.
Segura na arma com a tua mão dominante.
Deixa o dedo aqui fora
até estares pronto para disparar.
Usa a outra mão para estabilizar a arma.
Esta merda é pesada.
- Assim?
- Sim.
- Patilha de segurança?
Escolhe um alvo.
Quando estiveres pronto,
tiras a patilha de segurança...
... pões o dedo no gatilho...
... e apertas as mãos assim.
Ele acha que pode chegar do nada e dar
bitaites sobre a Jackie e o julgamento
depois de tudo o que me fez?
- Lamento.
- Mas ele é capaz de ter razão.
Eu tinha esta fantasia de que ia
contar a história da Hannah ao mundo.
Ia fazê-los compreender.
Mas, no tribunal, não está a acontecer.
Pois não.
Mas a Jessica...
Acho que ela fez o melhor que pôde.
Não achas?
Sim.
Acho que sim.
É ela que está na cassete, não é, Tony?
Na Cassete 9. Ela tem medo do Bryce?
Que ninguém acredite?
Porque não o denuncia?
Por acaso, eu queria saber.
Porque precisa dela?
Ela só sabe o que lhe aconteceu,
não sabe o que aconteceu à Hannah.
Porque a Hannah não está cá para falar
sobre o que lhe aconteceu.
Tens razão, pode não ajudar
no processo contra a escola,
mas pode ajudar a fundamentar
um processo-crime contra o Bryce.
A Polícia já tem as cassetes.
Não podem agir, a menos
que uma vítima viva conte a sua história.
E tem de ser em tribunal?
O Dennis disse
que é preciso uma testemunha
que fale
de um certo tipo de comportamento.
Pode levar à detenção dele, Tony.
O Bryce tem de pagar
pelo que fez à Hannah,
à Jessica
e sabe-se lá a quantas mais raparigas.
Quero que se descubra.
Seja em tribunal ou na esquadra,
é-me indiferente.
E a Jessica é a única que pode dizer
o que aconteceu naquela noite.
E o Justin.
Sabes onde ele está?
Posso voltar a procurá-lo.
Tenho um amigo
que é capaz de o conseguir encontrar.
- Desculpem, está bem?
- Desculpas não se pedem, evitam-se.
Voltaste para a escola há menos
de uma semana e já te andas a baldar?
Bill, todos os miúdos de 17 anos
se baldam às aulas, às vezes.
Para ele voltar a ser
um miúdo de 17 anos normal,
tem de se esforçar.
- Desculpa lá ser um anormal de merda!
- Tento na língua!
- Sei que é mesmo difícil para ti.
- Não estou a falar disso.
Alex!
Amor.
Tens de ter mais calma com ele.
Ele está a esforçar-se.
Então, ele que se esforce mais.
Ele tem de melhorar.
E se não melhorar?
Se ele não melhorar mais do que isto,
tens de parar de te culpar.
Porquê?
Foi com a minha arma.
Foda-se! Caralho!
PRECISO DAS CASSETES, CARALHO!
Vá lá, Clay.
Muitos miúdos ainda se sentem impotentes.
RESPOSTAS
Porra!
O Marcus Cole
surpreendeu-nos pela positiva.
Não sei por que raio o Dennis pensou
que uma história daquelas os ia ajudar.
Achas que ele tinha essa história
antes de hoje?
Acho... que ele foi bastante credível.
O nome do Bryce
desviou a atenção da escola.
Sim, é ótimo.
Sonya, estes miúdos,
estes adolescentes, têm segredos.
Sabem mais do que dizem e são muito bons
a contar a história que queres ouvir.
Já interroguei adolescentes antes.
Mas nunca viveste com um.
- Se precisares de conselhos...
- Todas as testemunhas são iguais.
Mas obrigada, Lainie. A sério.
Boa noite.
REGISTO TELEFÓNICO
A Hannah tomou uma má decisão.
Agiu por tristeza. Por raiva.
E eu não quero que mais ninguém se magoe.
CLIENTES
AGRUPAMENTO ESCOLAR DE EVERGREEN
ÁUDIO
DEPOIMENTOS
ENTREVISTAS
CONFIDENCIAL
Será que o Alex devia ouvir as cassetes?
É estranho perguntares isso.
Tu é que as gravaste.
Estavas a tentar protegê-lo.
Se ele se lembrar,
talvez o deixem testemunhar.
- Contra quem?
- Contra o Bryce.
Não é o Bryce que está a ser julgado.
Mas olha que devia ser.
Essa rapariga está inconsciente.
Devias mostrar isto a alguém.
E digo o quê?
"Encontrei no meu cacifo, prendam-no"?
A confissão dele deu em nada!
- Encontra a rapariga.
- Não dá para ver a cara.
Encontra a sala.
Ambas as fotos têm o mesmo sofá.
Nada que eu faça vai mudar algo.
Alguém tem de falar do Bryce
de modo a abrir-lhes a pestana.
A Jessica não conseguiu.
A mim não deixam. Talvez o Alex consiga.
Ou, se calhar,
isto vai voltar a destruí-lo.
O Marcus mentiu? Diz-me.
Se é mentira,
precisamos de alguém que diga a verdade.
Isto vai continuar a acontecer, Clay.
Ouviste a minha história
como eu quis que fosse contada,
mas todas as histórias têm duas versões.
Como sei o que é verdade?
Conheces-me, certo?
Eu pensava que sim.
Então, faz o que é correto.
Podes crer.
Mas acho que estamos a virar a página.
Está a melhorar.
AS CASSETES
Olá, é a Hannah. A Hannah Baker.
Não ajustes o teu... o que for
que estiveres a usar para ouvir isto.
Sou eu, ao vivo e em estéreo.
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info
Legendas: Susana Loureiro