Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
Sammy.
Leva o teu irmão lá para fora
o mais depressa possível! Vai!
A MÃE DELES MORREU
MISTERIOSAMENTE
AGORA,
DOIS IRMÃOS...
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
...ESTÃO EM BUSCA
DE RESPOSTAS
Este livro é do pai. Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
Achas que a mãe
queria isto para nós?
- Não posso fazer isto sozinho.
- Conduzo eu.
Hospital Psiquiátrico Roosevelt
ENTRADA PROIBIDA A ESTRANHOS
POLÍCIA
NÃO ENTRAR
Não se consegue manter
os miúdos fora daqui.
- Que é?
- Esqueci-me que não eras de cá.
- Não conheces a lenda.
- Lenda?
Cada cidade tem as suas histórias.
A nossa é o Hospital Psiquiátrico
Roosevelt.
Dizem que é assombrado
pelos fantasmas dos pacientes.
Se passares cá a noite,
os espíritos levam-te à loucura.
Está alguém aí? Polícia!
Polícia!
Estes miúdos trouxeram
alicates?
Vamos separar-nos.
Está bem.
CALDEIRA
Está alguém aí?
Ora bem.
Toca a sair.
Kelly, estás a ouvir?
Bolas.
- Onde estiveste?
- Lá dentro.
Então? Viste alguma coisa?
Não.
Fala patrulha 1-4.
Vamos regressar à esquadra.
Entendido, Patrulha 1-4...
Olá.
Então?
Continuas zangado comigo?
Walt, eu pedi-te desculpa.
Quantas vezes é preciso dizer?
Não, o pai estava na Califórnia
quando tivemos notícias.
Como ele lhe compra munições,
pensámos que o tivesse visto.
- Ligue-nos se tiver notícias. Obrigado.
- Está bem.
- De nada.
- O Caleb não soube nada dele?
Não. O Jefferson
e o Pastor Jim também não.
E o diário?
Alguma pista?
Não. Nada que eu consiga
perceber.
Gosto muito dele,
mas escreve como o Yoda.
Devíamos avisar o FBI.
Dá-lo como desaparecido.
Já falámos nisso. O pai ficaria furioso
se chamássemos o FBI.
Não me interessa.
Depois do que aconteceu no Kansas...
Ele devia lá ter estado, Dean.
Tu disseste isso.
Tentaste ligar-lhe.
Eu sei.
- O meu telefone?
- Ele podia estar morto.
Não digas isso. Ele não morreu.
- Ele... Ele...
- O quê? Está escondido? Ocupado?
De: Anónimo
Msg: 42, -89
Não acredito.
O quê?
É uma mensagem.
Coordenadas.
Achas que o pai nos mandou
uma mensagem?
- Não é a primeira vez.
- Ele mal sabe usar uma torradeira, Dean.
Sam, é uma boa notícia. Prova
que ele está bem. Pelo menos, vivo.
O número estava identificado?
- Não, é anónimo.
- As coordenadas apontam para onde?
Essa é a parte interessante.
Rockford, Illinois.
É interessante porquê?
Fui ao jornal de Rockford.
Olha para isto.
Um polícia, Walter Kelly, chega a casa
do trabalho, dá um tiro na mulher,
mete a arma na boca
e dá um tiro na cabeça.
Nessa noite, o Kelly e o colega foram
ao Hospital Psiquiátrico Roosevelt.
Não percebo.
Que tem isso a ver connosco?
O pai marcou o mesmo hospital
no diário.
Vejamos.
Aqui. Sete casos por confirmar.
Duas mortes. Até à semana
passada, pelo menos.
É para lá que ele quer que vamos.
É um trabalho.
- O pai quer que façamos um trabalho.
- Talvez o encontremos.
Pode estar a mandar-nos sozinhos,
para caçar esta coisa.
E depois? Se ele nos quer lá, eu vou.
Não achas estranho?
- A mensagem? As coordenadas?
- Sam.
O pai mandou-nos ir.
Nós vamos.
QUARTOS
É o Daniel Gunderson, não é?
É polícia?
Sim.
Sou o Nigel Tufnel,
do Chicago Tribune.
Posso fazer-lhe umas perguntas
sobre o seu colega?
Não.
Estou a beber uma cerveja.
Não demoro.
Só quero ouvir a sua versão.
Há uma semana, o meu colega
estava aí sentado. Agora, está morto.
- Vai pressionar-me?
- Desculpe. Preciso de saber.
Amigo, deixa-o em paz, sim?
É polícia.
Mostra algum respeito.
- Era escusado ter feito isso.
- Não.
Ele é um idiota.
Eu pago-lhe uma cerveja.
Duas.
Obrigado.
- Foste um pouco bruto.
- Tive de ser convincente, não?
É o método de representação.
- Esquece.
- Que te disse o Gunderson?
Walter Kelly era bom polícia.
O melhor da turma, ponderado.
- Tinha um futuro brilhante.
- E em casa?
Discutia às vezes com a mulher,
mas nada de especial.
Estavam a pensar em ter filhos.
Ou o Kelly já era maluco,
ou foi uma influência exterior.
Que te disse o Gunderson
sobre o hospital?
Muito.
NÃO ENTRAR
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO ROOSEVELT
Parece que os polícias seguiram
os miúdos até aqui...
...à ala sul.
ALA SUL
A ala sul?
Espera.
Ala sul, ala sul.
1972. "Três miúdos entraram
na ala sul.
Apenas um sobreviveu."
Parece que um dos amigos passou-se
e pegou fogo ao sítio.
Seja o que for,
parece acontecer na ala sul.
Se há miúdos a entrar cá,
por que não morre mais gente?
As portas costumam estar fechadas.
Podem ter passado anos fechadas.
Para impedir a entrada.
Ou manter algo lá dentro.
Avisa-me se vires pessoas mortas,
Haley Joel.
Já chega.
A sério.
Tem cuidado, está bem?
Os fantasmas sentem-se atraídos
pela tua percepção extra-sensorial.
Já te disse que não é isso.
São apenas sensações estranhas.
- Sonhos estranhos.
- Sim. Não perguntes e eu não conto.
Isso está a dar alguma coisa?
Não. Não quer dizer
que não esteja cá algo.
Os espíritos não aparecem
a certas horas do dia.
- As aberrações aparecem à noite.
- Sim.
Qual a maior brasa destes videntes?
Patricia Arquette,
Jennifer Love Hewitt ou tu?
Pá...
Choques eléctricos, lobotomias.
Faziam coisas horríveis às pessoas.
Como o Jack
em Voando Sobre um Ninho de Cucos.
Que achas?
Os fantasmas possuem pessoas?
Talvez.
Ou talvez seja mais como Amityville
ou a assombração dos Smurl.
Os espíritos a levá-los à loucura.
Como o Jack, em Shining.
Dean?
- Quando vamos falar?
- De quê?
- Da ausência do pai.
- Deixa-me ver. Nunca.
- Estou a falar a sério.
- Também eu, Sam. Ele mandou-nos cá.
Quer-nos cá.
Continuamos a procurá-lo mais tarde.
- O que ele quer não importa.
- Vês essa tua atitude?
É por isso que eu recebia
sempre mais uma bolacha.
O pai pode estar em apuros.
Devíamos procurá-lo.
Merecemos respostas, Dean.
É a nossa família.
Eu compreendo, Sam.
Mas ele deu-nos uma ordem.
Temos de seguir sempre
as ordens do pai?
Claro.
"Sanford Ellicott."
Sabes o que temos de fazer.
Descobrir mais sobre a ala sul.
Saber se aconteceu cá
alguma coisa.
CHEFE DE SERVIÇO
SANFORD ELLICOTT
Sam Winchester?
- Sou eu.
- Entre.
Obrigado por me receber
assim de repente.
PSIQUIATRA CLÍNICO
Dr. Ellicott?
Ellicott, esse nome...
Não havia um?
Um Dr. Sanford Ellicott?
Sim, era chefe de serviço algures.
O meu pai era chefe de serviço
no Hospital Psiquiátrico Roosevelt.
Como é que sabe?
Interesso-me por história local.
Não houve lá...
Não houve lá um incidente?
No hospital.
Na ala sul, não foi?
O tempo está a contar, Sam.
Estamos cá para falar de si.
Está bem, sim.
- Então...
Como vão as coisas?
- Vão bem, doutor.
- Óptimo.
Que tem andado a fazer?
Nada de especial. Fiz uma viagem
de carro com o meu irmão.
Foi divertido?
Muito.
Nós...
...conhecemos muitas...
...pessoas interessantes.
Fizemos muitas...
Muitas coisas interessantes.
Sabe...
Que aconteceu na ala sul?
Esqueci-me...
Se conhece a história local,
sabe do motim de Roosevelt.
O motim? Eu sei.
Estou curioso.
Sam. Deixemo-nos de tretas.
Está a fugir ao assunto.
- Que assunto?
- Você.
Vamos chegar a um acordo.
Falo-lhe do motim de Roosevelt
se me falar de si.
Esse irmão, com quem fez a viagem.
O que acha dele?
CENTRO MÉDICO
DE CREEKVIEW
Demoraste imenso.
Estiveram a falar de quê?
- Do hospital.
- E então?
A ala sul? Era onde punham
os casos mais extremos.
- Os psicóticos, os criminosos.
- Que bom.
Sim. E uma noite, em 1964,
fizeram um motim.
- Atacaram o pessoal, uns aos outros.
- Tomaram conta do hospital?
- Aparentemente.
- Alguma morte?
Alguns pacientes,
alguns funcionários. Foi violento.
Alguns corpos nunca foram
recuperados,
- incluindo o do chefe de serviço, Ellicott.
- Nunca foi recuperado?
A Polícia passou tudo a pente fino,
mas os doentes devem ter...
...escondido os corpos algures.
- Que horror.
- Sim.
Transferiram os pacientes
que sobreviveram e fecharam o hospital.
Temos mortes violentas
e corpos desaparecidos.
Pode significar espíritos irados.
Boa.
Vamos ao hospital esta noite.
Olha para isto.
Que medo.
É aterrador.
Pensei que íamos ao cinema.
Isto é melhor.
É como se estivéssemos num filme.
Não acredito que chamas a isto
um encontro.
Vai ser divertido.
Vamos dar uma vista de olhos.
Anda.
Que foi aquilo?
Olha. Anda, vamos ver.
Não quero.
- Vamos.
- Anda.
Está bem.
Espera aqui.
- Gavin, não.
- Não demoro.
Ninguém te faz mal, prometo.
Bolas.
Querida.
Não aguentaste, não foi?
Gavin, onde estás?
Gavin!
Captaste alguma coisa?
- Sim, muita.
- Está a dar imenso sinal.
Deve haver espíritos por aí.
Se os corpos estão a assombrar...
Temos de encontrá-los e queimá-los.
Tem cuidado.
A única coisa que me assusta mais
do que um espírito irado...
...é o espírito irado
de um assassino psicótico.
Dean. Dean!
- Espingarda!
- Sam, baixa-te!
- Que esquisito.
- A quem o dizes.
Não, Dean, foi estranho
ela não me atacar.
Parecia agressiva.
Não me fez mal.
Nem tentou.
Se não queria fazer-me mal,
o que queria?
Calma.
Não te fazemos mal.
Não tenhas medo.
- Como te chamas?
- Katherine.
- Kat.
- Está bem.
- Eu sou o Dean. Este é o Sam.
- Que fazes aqui?
- O meu namorado, Gavin...
- Ele está cá?
Algures. Achou que tinha graça
tentar ver fantasmas.
Pensei que fosse tudo...
...a fingir.
Vi coisas.
Ouvi o Gavin gritar e...
Vamos, Kat.
O Sam leva-te daqui
- e depois procuramos o teu namorado.
- Não, não.
Não saio sem o Gavin.
Vou com vocês.
Isto não é brincadeira,
é perigoso.
É por isso que tenho de o encontrar.
Teremos de nos separar.
Vamos.
Gavin!
Gavin?
- Gavin!
- Tenho uma pergunta para ti.
Viste muitos filmes de terror, certo?
- Sim.
- Faz-me um favor.
A próxima vez que vires um,
presta atenção.
Quando te disserem que um sítio
é assombrado, não entres.
Gavin.
Gavin. Está tudo bem,
tem calma. Vim ajudar.
- Quem é você?
- Chamo-me Sam.
- Encontrámos a tua namorada.
- A Kat?
- Sim.
- Ela está bem?
Está preocupada contigo.
Estás bem?
Eu ia a fugir.
- Acho que caí.
- Ias a fugir de quê?
Havia uma...
Havia uma rapariga. A cara dela...
- Estava desfeita.
- Está bem. Escuta.
Ela tentou fazer-te mal?
O quê? Não. Ela...
Ela fez o quê?
Ela beijou-me.
Mas não te fez mal fisicamente?
Estou marcado para toda a vida.
Acredita, podia ter sido pior.
Lembras-te de mais alguma coisa?
Ela tentou segredar-me algo
ao ouvido.
O quê?
Não sei. Desatei a fugir.
Sacana.
Não há problema.
Tenho isqueiro.
- Está a magoar-me o braço.
- De que estás a falar?
Kat!
Kat, espera!
- Que se passa?
- Ela está com um deles.
- Socorro!
- Kat!
- Tirem-me daqui!
- Kat.
Não vai fazer-te mal!
Escuta! Tens de o enfrentar.
- Acalma-te.
- Ela tem de fazer o quê?
- Tenho de fazer o quê?
- Os espíritos. Não nos querem mal.
Estão a tentar comunicar.
Tens de o enfrentar.
- Enfrente-o você!
- Não. É a única saída.
- Não!
- Basta olhares para ele.
Vá lá, és capaz.
Kat?
Espero que não estejas enganado.
Também eu.
Kat.
- 137.
- Diz?
O que ele me disse ao ouvido, 137.
- Número do quarto.
Se estes espíritos não querem
fazer mal a ninguém...
- Que querem, então?
- Talvez tenham tentado dizer-nos.
Vamos saber. Muito bem.
Estão prontos para se irem embora?
- No mínimo.
- Está bem.
Leva-os daqui.
Vou procurar o quarto 137.
Como percebem tanto de fantasmas?
É o nosso trabalho.
Porquê ter um trabalho destes?
Tive um orientador profissional
péssimo.
E o Dean? É seu patrão?
Não.
Acho que temos um pequeno
problema.
- Vamos arrombá-la.
- Não vai resultar.
- Então, uma janela.
- Estão fechadas.
Como vamos sair?
É essa a ideia. Não podemos.
Há qualquer coisa aqui.
Não quer deixar-nos sair.
- Os doentes.
- Não.
É outra coisa.
É para isto que me pagam.
O diário de um doente.
O facto de só trabalhar faz
do Dr. Ellicott uma pessoa muito chata.
Procurei por toda a parte.
Não há outra saída.
- Que vamos fazer?
- Não vamos entrar em pânico.
Porquê?
- Diz.
- Sam, sou eu. Estou a ver.
- Vem direito a mim.
- Onde estás?
- Estou na cave. Depressa!
- Vou a caminho.
Algum de vocês sabe usar
uma espingarda?
- O quê? Não.
- Eu sei.
O meu pai levava-me
ao tiro ao prato.
Toma.
Está carregada com sal-gema.
Repele os espíritos.
Se vires alguma coisa, dispara.
- Está bem.
Dean!
CALDEIRA
CUIDADO
Dean?
Não tenha medo.
Vou tratar de si.
Gavin?
Sim?
Se sairmos daqui vivos...
...acabou-se o namoro.
- Ouviste?
- Vem aí alguma coisa.
Bolas!
Não dispares,
- sou eu!
- Desculpe.
Filho da...
Que fazem aqui?
Onde está o Sam?
Foi à cave.
Você ligou-lhe.
- Eu não lhe liguei.
- O telemóvel dele tocou.
Ele disse que era você.
Na cave?
Está bem.
Tenham cuidado.
E cuidado comigo.
Sammy!
Sam, estás aqui?
Sam!
Responde-me quando te chamo.
- Estás bem?
- Estou.
- Não fui eu que liguei para ti.
- Sim, eu sei.
- Algo quis atrair-me até aqui.
- Acho que sei quem foi. O Dr. Ellicott.
É o que dizem os espíritos.
Não o viste, não?
- Não. Como sabes que era ele?
- Encontrei o diário dele.
Estava a fazer experiências
com os doentes. Coisas horríveis.
- Pior do que uma lobotomia.
- Mas os doentes é que fizeram o motim.
Sim, contra o Dr. Ellicott.
Ele estava a desenvolver uma terapia
de raiva extrema.
Pensou que se os doentes
exteriorizassem a raiva, ficariam curados.
Em vez disso, ficaram piores,
cada vez mais revoltados.
E se este espírito tivesse feito o mesmo?
Ao polícia.
Aos miúdos, nos anos 70. Enraiveceu-os
tanto que cometeram homicídio.
Vamos. Temos de encontrar os ossos
dele e queimá-los.
Como? A Polícia não encontrou o corpo.
O diário diz que ele tinha
uma sala secreta algures aqui,
onde trabalhava com os pacientes.
Se eu fosse paciente, levava-o para lá,
e trabalhava com ele.
- Não sei. Parece...
- Uma loucura? Precisamente.
Já te disse, procurei por toda
a parte. Não encontrei sala nenhuma.
Por isso é que é secreta.
Ouviste?
O quê?
Há aqui uma porta.
Dean.
Afasta-te da porta.
- Sam, larga a arma.
- É uma ordem?
Não, é um pedido amigável.
Estou cansado de receber
ordens tuas.
Eu sabia.
- O Ellicott fez-te algo, não fez?
- Cala essa boca.
Que vais fazer, Sam?
A arma está carregada com sal-gema.
Não vai matar-me.
Não. Mas dói imenso.
Sam!
Temos de queimar os ossos do Ellicott
e isto acaba. Voltarás ao normal.
Eu estou normal.
Estou a dizer a verdade,
pela primeira vez.
Por que estamos aqui?
Porque andas a seguir as ordens
do pai, como um menino obediente?
Porque fazes sempre o que ele
manda, sem o questionares?
Queres agradar-lhe assim tanto?
- Não és tu a falar, Sam.
- É essa a diferença entre tu e eu.
Eu penso sozinho.
Não sou um triste, como tu.
Que vais fazer?
Vais matar-me?
Estou farto de fazer
o que tu mandas.
Hoje, não estamos mais perto
de encontrar o pai do que há seis meses.
Toma.
Eu simplifico-te a vida.
Vá. Toma.
Balas verdadeiras funcionam
melhor do que sal-gema.
Vá!
Odeias-me assim tanto?
És capaz de matar
o teu próprio irmão?
Então, vá.
Puxa o gatilho.
Vá!
Não te ia dar uma pistola carregada.
Desculpa, Sammy.
Que nojo.
Vá, absorve.
Não tenha medo.
Vou ajudá-lo.
Vai ficar bom.
Não vais tentar matar-me, pois não?
Não.
Óptimo.
Isso seria constrangedor.
- Obrigada.
- Obrigado.
Acabaram-se os hospitais psiquiátricos
assombrados, sim?
Dean...
Desculpa.
Disse coisas horríveis.
- Lembras-te?
- Sim.
Não consegui controlar-me.
Mas não disse por mal.
- Não?
- Claro que não.
Temos de falar sobre isto?
Não. Não me apetece
partilhar nada agora.
Só quero dormir.
Dean.
Estou?
Pai?
Downloaded From www.AllSubs.org