Feliz segunda-feira.
É espantoso. Vê agora.
Está bem... vê este.
As alianças, por favor?
Assunto: Obrigatório ver!
Sem palavras. Vê apenas.
"With You" - Versão de Chris Brown
Justin a cantar
EM DEZ DIAS
Só conseguiste
depois de tocares em Nova Iorque
e esgotares o Garden.
UM MIÚDO DE UMA
CIDADE PEQUENA NO CANADÁ
Ele veio de uma cidadezinha
tão pequena que nos dá esperança.
ACTUARÁ NO RECINTO
MAIS FAMOSO NO MUNDO
Madison Square Garden
representa o auge do sucesso.
O Justin olhou para mim
e disse: "Não me interessa o quanto
tenho de trabalhar,
"este local vai esgotar comigo,
daqui a um ano."
ESTA É A SUA HISTÓRIA
JUSTIN BIEBER:
NEVER SAY NEVER
Adoro o Justin Bieber!
Passo 99% da minha vida
a pensar nele.
- A voz dele, a personalidade dele.
- O cabelo dele, o aspecto dele, tudo.
Ninguém o conhecia há um ano,
e agora todos o conhecem.
Ele nasceu a 1 de Março de 1994,
às 12h56, numa terça-feira.
Um dia, enviei-lhe
umas cem mensagens pelo Twitter.
Ele é muito mais interessante
do que o meu irmão! Muito mais!
Justin Bieber...
vê lá se não tens mais namoradas,
porque eu sou a tua namorada.
Ele é um miúdo vulgar
que tinha um sonho
e que se tornou realidade.
Eu era nova.
Queria garantir
que lhe dava tudo,
que eu seria o melhor
que poderia ser para ele.
Foi difícil,
PATTIE MALLETTE
MÃE
mas valeu a pena.
Os meus pais ajudaram muito.
Nós somos gente de uma
cidade pequena.
Toronto é grande de mais para nós.
DIANE E BRUCE DALE
AVÓS
O pai dele e eu separámo-nos
quando ele tinha uns dez meses.
Eu tinha uma casa minha
e vivia com o Justin.
Só eu e o Justin.
Eu sabia que ele precisava
de estabilidade na vida.
Deus deu-me realmente
imensa força.
Estávamos muito entusiasmados.
Ele era um docinho.
O Justin e o meu pai
eram muito chegados.
Tinham uma ligação muito forte.
Ele estava sempre com o Justin,
todos os dias.
Se não estava com ele,
telefonava-lhe.
Eles eram fantásticos.
Havia dias em que ele fugia da escola,
se um professor dizia alguma coisa,
mas em vez de fugir para casa,
fugia para aqui, para o avô.
Olá, Justin.
Para que vais sair?
Para escavar.
Escavar o quê?
Neve.
E tu vais conseguir, não vais?
Sem dúvida que era um desafio,
ser adolescente,
e ficar em casa
quando todos os amigos iam sair.
Eu sabia que era isso
que tinha de fazer.
Sem desportos,
não sei o que ele teria feito.
Enlouquecia-nos.
Seja como for, ele punha-nos doidos.
Certo, dá o teu melhor, Justin.
Certo, outra vez, isso mesmo.
Todos vão ser batedores,
espera e verás.
MARTIN BUTLER
TREINADOR DE FUTEBOL
O meu filho Ryan e o Justin
eram amigos desde o 4º ano.
Foi treinador durante uns anos
e o Justin estava sempre por aqui.
RYAN BUTLER
AMIGO
Ele não passava a bola.
O mesmo com o hóquei,
ele não passava o disco.
Eu e ele sentávamo-nos sempre
ao lado um do outro.
Este sou eu, e este é ele,
à esquerda.
Passa a bola. E quando passava,
resultava lindamente.
Tive de realçar
que fazer o golo era tão importante
como marcar o golo.
Justin Bieber
OBRIGADO, Treinadores!
O que é?
Certo, agora o que fazes com isso?
Ele nunca teve lições nem nada.
Sempre pensei que fosse apenas
por puro divertimento.
Vinham amigos cá a casa.
Eles traziam as guitarras e tocavam.
O Justin, aos dois anos...
NATHAN MCKAY
VIZINHO
ia para perto da bateria,
nas escadas,
e ficava a olhar para o Dan,
o baterista.
Como é que contas de cabeça?
Um, dois, três, quatro, cinco.
Ele ficava hipnotizado.
Ele pegava num par de baquetas
e começava a bater nos degraus.
E todos reparavam que o "timing"
dele era espantoso.
"De onde vem este talento?
Ele toca bateria?
"É melhor comprares-lhe uma bateria."
Havia uma bateria de plástico
minúscula,
e ele teve de tocar nela,
durante dois anos.
Depois essa bateria
ficou pequena de mais para ele.
Os amigos da Pattie eram músicos
e encorajaram o Justin,
e a igreja deles tinha música.
Eles mostraram-lhe como
fazer acordes na guitarra.
Depois, os rapazes na igreja viram
que o Justin tinha talento musical
e fizeram um concerto de beneficência,
num dos hotéis da terra.
Na preparação para o espectáculo,
teve de aprender
quatro músicas de jazz.
Vem até aqui, Justin.
Toca umas duas canções.
Para um rapaz de 8 anos tocar jazz,
era muito difícil,
mas ele estava ansioso por isso.
Nessa noite, eles fizeram
dinheiro suficiente
para comprar uma bateria
Pearl ao Justin.
Ele ia para a sala da caldeira
tocar bateria,
como não dá para imaginar.
E o pior é que ele era bom.
TORONTO, CANADÁ
JUSTIN BIEBER
A DIGRESSÃO DE "MY WORLD"
Gosto muito de tudo nele.
Ele é giro e espectacular!
E adoramo-lo!
Sim, era isso mesmo que eu ia dizer.
Nós todas seremos a mulher dele,
mais cedo ou mais tarde.
Eu serei a primeira mulher dele,
está bem?
Ele está a ser querido para nós,
porque nós adoramo-lo muito.
- Nós adoramo-lo muito.
- Como nem imagina.
É mais forte do que eu, estou obcecada.
Adoro-o. Ele é tão giro.
Não o desejo dessa forma.
Mas ele é muito giro.
Ele é super sensual.
Ele é adorável!
Lembro-me que fui ver o meu
primeiro concerto com a minha mãe.
É o teu presente de aniversário, sim.
Estávamos à espera há meses.
- Qual foi o seu primeiro concerto?
- Michael Jackson, "Thriller".
Tinha a idade dela.
Por isso, espero que ela recorde isto
por muito, muito tempo.
J.B.!
TORONTO, CANADÁ - 10 DIAS
PARA MADISON SQUARE GARDEN
Obrigado, querida.
Justin?
Gosto disto. O que achas? Gostas?
- Adoro.
- Também gosto.
RYAN GOOD - ROAD MANAGER/
CONSELHEIRO DE MODA
Era o primeiro concerto dele
e fui buscá-lo a casa.
E ele apareceu de fato.
Tipo um fato de Domingo de Páscoa.
E eu disse-lhe:
"Já não tens de te vestir assim."
Gosto do branco para cantar "Bigger".
Púrpura. Parecia dar mais estilo.
Vai ser uma coisa de 5 minutos,
onde eles fazem perguntas.
ALLISON KAYE
DIRECTORA GERAL
O Ryan é como o irmão mais velho
mais fixe de sempre.
Ele é também o "bobo da corte" dele.
Quando o Justin está em baixo,
eu digo-lhe: "Vai fazê-lo rir."
Vá lá! Vá lá!
Em dois minutos, ele põe o Justin a rir.
A Allison é a rígida.
Vou rapar o cabelo.
Não vais nada!
Larga essa lâmina!
- Diz: "Adoro-te, Justin."
- Adoro-te. Põe lá isso.
Ela trata do negócio.
CARIN MORRIS
GUARDA-ROUPA
A Carin trata do guarda-roupa
com o Ryan.
Ela é como a irmã mais velha do Justin.
Isto é a guitarra do Justin...
para canhotos. O Justin é canhoto.
O Dan é o director musical.
Um tipo super fixe.
O Scrappy é o homem
que mais trabalha na digressão
depois do Justin.
É um prazer trabalhar com o Justin...
a maior parte do tempo.
Ele é como um mano mais novo.
É a segunda vez!
Não me bates duas vezes por isso!
KENNY HAMILTON
SEGURANÇA
Tecnicamente, o Kenny é
o segurança do Justin,
mas ele é tudo para o Justin.
O Kenny está sempre com ele, dia
e noite. Ele vive no autocarro com ele.
Ele confia no Kenny...
Ele sente que pode contar-lhe tudo.
Dois segundos.
Só quero guiá-lo um pouco.
É uma relação de tio-sobrinho.
No meu telefone,
ele está como sobrinho.
Kenny.
SCOOTER BRAUN
AGENTE
Definitivamente, na estrada
o Scooter é o pai.
Justin, isso não tem piada.
Acho que 90% do meu trabalho
é ajudá-lo a tornar-se um bom homem.
É uma família.
Apoiamo-nos uns aos outros
e garantimos o bem-estar do miúdo.
MAMA JAN
PROFESSORA DE CANTO
Isso mesmo.
Sou uma mulher de 54 anos sem filhos
e eles chamam-me Mamã.
Preciso de uma lâmina. Tem uma?
Uma lâmina? A sério?
Eis algo de bom
sobre as cordas vocais.
Podem pôr o meu coração
no corpo de outra pessoa
e fazê-lo trabalhar.
Não cortes a cara.
Mas não podem substituir
a voz humana.
Toda esta digressão depende
destas duas tiras de fibra
no pescoço dele.
Enquanto trocas de roupa, sim?
Uma das coisas mais difíceis
de um miúdo perceber, em digressão,
é que é um trabalhador.
Vou trocar de calças agora,
por isso tem de sair.
Anda, vamos.
Não a percas.
Vamos, é hora de passear.
- Está bem.
- É hora de passear.
É a Mama Jan,
a minha professora de canto.
É o meu pai.
JEREMY BIEBER
PAI
Eu vi-o, esta tarde.
Prazer em conhecê-lo.
Estás pronto para arrasar, ou quê?
Como está a tua voz?
Bem. Que tal está?
Está a melhorar.
Vamos entrar no modo concentração.
Cá vamos nós.
Eu sei que estás preparado!
Esperaste por este momento!
Tudo o que estás a sentir agora
é normal!
Estas pessoas vieram para te ver!
Eu estou aqui porque tu estás aqui!
Vamos tocar! Vamos tocar!
Juntemo-nos mais!
Vamos dizer uma oração!
Obrigada pela equipa de produção,
o pessoal, os músicos...
Em digressão...
torna-se uma família disfuncional
muito funcional,
todos com um objectivo comum.
Tenho de dizer uma coisa.
É o primeiro concerto do Jeremy.
Temos os avós.
Neste concerto, esta noite, temos
um rapaz canadiano orgulhoso,
que regressa às origens
e actua pelo seu país.
Patos, patos, patos, patos!
Quá, quá, quá, quá! Zoom!
Boyz II Men, pessoal!
Todos!
Cantem!
Pronto, Boyz II Men, cantem!
Pronto. Só mais uma vez.
A casa da tua avó é aqui, não é?
Sim, é aqui. Porreiro.
Olá, avô.
Olha para a minha cama.
Dantes era enorme.
Outrora, era enorme para ti.
- Boa noite.
- Boa noite, querido.
9 DIAS
PARA MADISON SQUARE GARDEN
Como vai isso?
- Tenho o telefone a funcionar.
- Lindo.
Olá, amigo.
Passou das saídas diárias
a verem-se apenas
umas duas vezes por mês.
Quem tinha
a melhor percentagem de cestos?
Eu. No cesto, por favor.
Agora, limitamo-nos a apreciar
CHAZ SOMERS
AMIGO
o tempo que passamos juntos.
Desculpa, querido.
Só podes sair,
depois de limpares o teu quarto.
Quero pôr a tua bagagem no autocarro.
Está bem, um segundo.
Estes são alguns animais
que o meu avô apanhou.
Isto é um lobo. Isto é uma raposa.
Foram atropelados na estrada.
Um dia, eu e ele estávamos a jogar
"mini-hóquei".
E eu parti a perna deste.
Não foi muito agradável.
E depois tentámos colá-la aqui.
Depois, noutra altura, ela caiu
e eu culpei o Chaz.
Não, na verdade, culpámos o Nolan.
E ele nem sequer estava aqui.
Isso foi divertido.
Pronto, vamos embora.
Estou à espera
que ele limpe o quarto dele.
Ponham todos o cinto de segurança.
Toca a aplaudir!
Um dos meus antigos
lugares de eleição.
Era aqui que nós treinávamos
e trabalhávamos os nossos abdominais.
Primeiro lançamento do dia.
Vamos lá ver como me saio.
- Corta.
- Podes editar isso, certo?
Sim, elimina isso.
Vou enfiar esta bola na rede.
É assim que se faz.
Vamos lá bater palmas! Vai!
Olá, Ryan!
Olá, amigo!
Olá, amigo. Como estás, meu?
Nós vamos trabalhar contigo.
Olá, Sean!
Ele estava na cidade...
e passou pela escola.
Autografou o cacifo dele...
KIM BOOKER
PROFESSORA DO 7º ANO
... mas o pessoal da limpeza
pensou que fosse grafite e limpou.
Cantem!
Não vos ouço!
Toca a pôr o som mais alto!
Queres dizer a oração?
Obrigado, Senhor, por esta piza,
este queijo, ananás, bacon e salsichão
e obrigado ao pessoal havaiano
por fazer a nossa piza.
Obrigado, Senhor.
Obrigado por termos grandes amigos.
Podemos estar juntos
e divertirmo-nos à grande.
Ámen.
Olá.
- Como estás?
- És o Justin Bieber?
Sim, sou. Prazer em conhecer-te.
Eu costumava ficar aqui.
Na verdade, sentava-me
nesses degraus e tocava aqui, também.
- Por isso, continua a tocar.
- Obrigada.
Persegue sempre os teus sonhos,
está bem?
Muito obrigado. Um bom dia para ti.
Ele tinha cerca de 12 anos,
quando quis ir tocar para a frente
do Avon Theatre.
Há apartamentos
do outro lado da estrada.
As janelas estavam fechadas no Verão,
mas quando o ouviram,
abriram-nas e deixaram
que a voz dele entrasse.
Ele é espantoso.
Sim. Este miúdo está prestes
a ficar famoso.
A voz dele fez-se ouvir por todo o lado.
Podes começar.
Olá, pessoal.
CONCURSO STRATFORD STAR
Eu disse: "Tu tens 12 anos.
Nunca tiveste aulas de canto.
"Portanto, se não conseguires,
não faz mal."
Ele pediu-me para ir
ao Concurso Stratford Idol.
Então eu fui e vi isso.
KRISTEN HAWLEY
CONCORRENTE
Estava preocupada
porque ele podia ganhar-me.
Ele cantou todos os estilos de música.
Rhythm e blues, outras eram rap,
inventou pequenas danças,
break dance, e...
O Justin tinha aquele instinto natural,
para responder a pequenos erros,
como aquele.
Ele fez disso uma oportunidade
de entretenimento.
Fiquei admirado...
De onde é que surgiu aquilo?
A nossa próxima vencedora
Stratford Star.
Apesar de ficar em segundo lugar,
era da atenção que ele precisava.
As pessoas reconhecem a minha cara
dos vídeos,
e sabem que sou a rapariga
que venceu Justin Bieber.
Temos família que vive
em diferentes províncias, que queria vir.
Por esta altura, ele vira
umas coisas no YouTube...
Então, ele disse: "Por que não
o colocamos lá e lhe enviamos o link?"
Carregar vídeo
Logo a seguir,
tínhamos visitas de estranhos,
a pedir outras canções.
Eu pensei: "Isto é divertido.
"Eles querem que ponhas outro vídeo."
Eu pensei: "Tens 100 mil inscrições.
"De onde é que isto apareceu?"
Ele disse:
"As pessoas gostam da minha música."
Tinha chegado a casa.
Liguei-me à net
e vi um miúdo de 12 anos
a cantar "Respect", de Aretha Franklin,
e pensei: "Isto é muito bom".
Havia uns seis vídeos.
Cliquei noutro.
Clico noutro.
Depois cliquei nele a cantar
"So Sick", de Ne-Yo.
Foi quando fiquei empolgado.
Na verdade, cancelei todas
as minhas reuniões do dia seguinte,
e disse: "Vou procurar este miúdo".
Fiquei obcecado.
Lembro-me de receber uma mensagem
no YouTube.
Um amigo ligou-me a dizer:
"Há um tipo chamado Scooter Braun
"a tentar contactar-te."
Ele contactou a tia-avó do Justin.
O conselho directivo.
Ele contactou o Avon Theatre.
Eu pensei: "Quem é este tipo?"
Fui para um telefone no computador,
para ligar de um número desconhecido,
para dizer: "Pare de ligar."
"Olá, fala Pattie Mallette.
Ligou por causa do meu filho Justin?"
Ela pensou que estava
a livrar-se de mim.
Acabámos por falar
umas duas a três horas.
Ele disse: "Venha a Atlanta
uma semana, sem compromisso.
"Eu apresento-a a algumas pessoas,
"para saber que isto é a sério.
"Se não quiser assinar connosco,
"goza uma semana grátis aqui,
e volta à sua vida normal."
Então, fui buscar o Justin
ao aeroporto...
Eu tinha um Mercedes púrpura
com jantes especiais.
O Justin abriu muito os olhos
e disse: "Que carro giro".
Eu perguntei:
"Queres conhecer o Jermaine Dupri?"
E ele respondeu:
"O tipo que faz "Grillz" com o Nelly?"
Parámos no estúdio e saímos,
e depois um Range Rover pára...
e sai de lá o Usher.
O Justin admirava muito o Usher.
Eu disse: "Justin, não digas nada."
O Justin passa-se.
"Meu Deus, aquele é o Usher?"
Ele ficou doido.
Ele corre até ao Usher e diz:
"Sou um dos seus maiores fãs. Posso
cantar uma das suas canções para si?"
E eu olho para este miúdo, tipo:
"Acabei de te ir buscar.
Disse-te para não fazeres isto."
O Usher olha para ele
e pensa que ele é meu primo.
Ele diz: "Está frio cá fora, amigo.
Deixa lá isso."
Ele afasta-o e entra no estúdio.
Eu disse ao Justin: "Acabei de te dizer
para não cantares para ninguém."
Ele respondeu: "Disse
para não cantar para o Jermaine.
"Não falou no Usher."
Na altura, o Scooter
não tinha muita experiência.
Mas ele estava tão confiante no Justin,
que começámos a fazer planos
para avançar.
Andava com ele para a frente e para
trás... fizemos uma série de reuniões.
Todos começaram a dizer não.
NÃO! NÃO! NÃO!
Todas as editoras disseram:
"Não há espaço para ele."
"Precisas da Nickelodeon ou da Disney.
Precisas da máquina."
Vocês leram as estatísticas?
Os miúdos passam mais tempo
na Internet
do que a ver TV.
E o sítio onde eles vêem a maioria
dos seus vídeos é no YouTube.
Era a coisa mais frustrante no mundo.
Eu disse: "Bem, talvez ele precise
de um pouco de credibilidade."
Pensei: "Quem seria
a pessoa perfeita?"
Vai cantar comigo?
Agora, os teus amigos
vão acreditar em ti.
Eu disse: "Nem é preciso pensar."
Então, agora,
o Usher está chocado.
E ele olha para mim e pergunta:
"Quem é este miúdo?"
E o Justin sorri.
"Não se lembra de mim? Ignorou-me
"à porta do estúdio do Jermaine Dupri."
E o Usher respondeu: " Tudo bem."
Eu disse: "Tens uma coisa incrível.
"Devíamos levar isto ao L.A. Reid."
O Justin estava empolgado porque
sabia que era o tipo que assinara
com a Pink, a Avril Lavigne,
os Outkast, o Usher e muitos outros.
Ele disse: "Nos Grammys,
"ouvi pessoas a agradecer-lhe."
A minha primeira impressão foi tipo:
"O Macaulay Culkin da música."
Ele entrou e absorveu
o ar todo na sala.
E cantou muito bem.
Mas nem sequer era isso.
Era a cara.
Era o cabelo. Ele era corajoso.
No final de tudo visto,
eu estava mais do que convencido
que o Usher me trouxera uma dádiva.
Ele estava no 8º ano,
a meio do ano escolar.
Ele chegou e disse: "Sra. Booker,
estou a falar com o Usher."
Eu respondi: "Óptimo.
Mas não sei quem é o Usher."
Vamos trazer o Justin.
O Justin não sabia disto.
Justin, chega aqui.
Ele é um jovem de 14 anos bonito.
Senta-te ao lado da tua mãe.
A voz ainda é melhor
do que o aspecto dele.
- É verdade.
- Que voz.
Pattie, conte-nos o que se está
a passar na vida do Justin.
Acabámos de assinar com uma editora
e vamos mudar-nos para os E.U.A.,
daqui a uma semana.
É um grande passo. Ele tem
uma longa viagem e grandes planos.
Parabéns, Justin e Pattie.
Eles estavam entusiasmados
com a mudança.
Nós estávamos um pouco cépticos,
mas estávamos entusiasmados
por eles também.
Isto é, mal eles passaram
por aquela porta no aeroporto,
acabou. Eles foram-se embora.
Há momentos
com que nos deparamos na vida.
Aquele momento
em que temos de deixá-los ir.
E este foi um deles.
Mudei-o para Atlanta
com o meu dinheiro.
ATL, Minorca!
Era Verão.
Ele não ia para a escola.
Ele não tinha amigos.
Liguei para a editora e disse:
"Vamos lá mexer-nos."
E eles ficaram furiosos comigo.
"Como assim, gastaste dinheiro?
Não estamos preparados."
Está feito.
Se a decisão fosse deles, lançaríamos
o Justin quando ele tivesse 28 anos.
Posso ficar com barba rapidamente.
Eu apareci para os ajudar
a adaptarem-se a viver em Atlanta.
Olha, deixei crescer o bigode.
Ele perguntava:
"Quando é que entro em estúdio?
Estamos parados."
O Justin olhava para mim do tipo:
"Quando é faremos alguma coisa?"
"Concordo com o miúdo."
Foi então que me ligaram.
Para além de cantar, o Justin toca
bateria, guitarra, piano e trombeta.
Ele é orientado pelo Usher
e o Scooter Braun.
Conheci o Justin
em Dezembro de 2008.
O Scooter e o Usher conhecem-me
e decidiram que seria bom
o Justin trabalhar comigo
antes de gravar,
para que percebesse o básico.
Esta noite, ele vai cantar uma
música original
chamada "Common Denominator".
Ei-lo, o Justin Bieber.
Não tenho 5 anos.
Eles começaram
um pouco cedo de mais.
Podem começar de novo, por favor?
Então, começámos a gravar canções
em Atlanta.
Trabalhávamos com várias pessoas,
tentávamos coisas diferentes.
Desculpa interromper-te,
mas isto é apenas uma provocação.
Senhoras e senhores...
Justin Bieber, a gravar
com a Island Def Jam,
prepara-se para ser famoso.
Nós estamos no estúdio, agora,
a trabalhar nisso.
Vai ser do melhor.
- Certo, Justin?
- Isso mesmo.
Portanto, fiquem atentos.
Nós vamos aparecer.
Mais uma vez, agora.
Ouçam. Quando eu disser "Justin",
vocês dizem "Bieber!"
- Justin!
- Bieber!
Quando eu disser "One",
vocês dizem "Time!"
- One!
- Time!
Eu disse que "One Time"
devia ser o primeiro single.
Tem um ritmo alegre,
vai empolgar os miúdos.
Em Junho de 2009,
o Justin tocou num parque aquático
em Poughkeepsie,
Nova Iorque, para 40 pessoas.
SPLASHDOWN BEACH
FISHKILL, NOVA IORQUE
A propósito, chovia a cântaros
no parque aquático.
O Antonio e o Marvin dançavam.
O Tay era o "disc jockey".
O Dan tocava guitarra.
E eu e o Ryan.
Isto é, aconteceu naturalmente.
Mas naturalmente
não é sinónimo de facilmente.
ESCOLA SECUNDÁRIA
DE GREENWOOD
GREENWOOD, INDIANA
Há muito trabalho envolvido.
Fazemos o trabalho preparatório.
"Na rádio,
não passamos um miúdo novo.
ESCOLA SECUNDÁRIA CARROL
FORT WAYNE, INDIANA
"Ele tem uma voz jovem.
"Não é o nosso estilo."
ESCOLA SECUNDÁRIA RIDLEY
FILADÉLFIA, PENSILVÂNIA
Eles não compreendiam.
Fazíamos um trabalho agressivo.
Púnhamos o Justin numa carrinha
e em aviões.
Aviões, comboios e carros.
Q 102, em directo no estúdio,
Justin Bieber.
Tudo bem, pessoal?
Isto está a passar
em mais algum lado?
O que vais cantar?
Vou cantar "One Time".
CHICAGO, ILLINOIS
Vou cantar "One Time"
acusticamente.
BUFFALO, NOVA IORQUE
FILADÉLFIA, PENSILVÂNIA
É uma versão acústica.
Ele foi a toda a gente.
ALBANY, NOVA IORQUE
Se não tocassem a música dele,
ele ia na mesma.
SYRACUSE, NOVA IORQUE
E tocava na guitarra acústica,
e cantava no local o que lhe pedissem.
E foi conquistando as pessoas.
Lindo, meu.
- Justin Bieber, não te esqueças de nós!
- Não me esquecerei.
Não há um único D.J. que possa
dizer não ter conhecido o Justin.
AUSTIN, TEXAS
Acordar cedo, ir às estações
de rádio, reunir-se...
São só adultos.
Tudo é só adultos.
Estou muito entusiasmado
por ir para Hartford.
Ele começou a enviar mensagens
no Twitter.
"Estarei nesta estação de rádio.
Estarei nesta estação de rádio."
ATLANTA, GEORGIA
Primeiro, 20 miúdas, depois 40,
depois 100.
Depois 200 miúdas,
começaram a fazer fila
só para o ver de relance.
PHOENIX, ARIZONA
GREENVILLE, CAROLINA DO SUL
E eles começaram a passar
o disco dele.
AGAWAM, MASSACHUSETTS
Justin, Justin, Justin!
LONG ISLAND, NOVA IORQUE
Caos no Centro Comercial
Roosevelt Field. A multidão era tanta
que a Polícia local foi chamada
para a tentar controlar.
Acho que ninguém percebia
o quão poderosa foi ou é a rede social.
O JUSTIN NÃO VEM
E ELE NÃO ESTÁ NO EDIFÍCIO!
POR ORDEM
DO CHEFE DE BOMBEIROS
Quem provocou isto? Justin Bieber?
Aquele miúdo do cabelo, que canta?
Ele provocou esta algazarra enorme?
As fãs dele são o grupo de raparigas
mais leal no planeta.
Elas sentem posse,
porque sentem que o descobriram
antes do Scooter,
antes da editora.
Ele pertence-lhes.
Elas apoiam-no.
Céus, nunca vi fãs assim.
De que é que gostam no Justin?
Gosto das canções dele.
Gosto do aspecto dele.
Os olhos dele são tão giros.
E o sorriso. E a gargalhada dele.
A gargalhada dele.
Estamos obcecadas
pela gargalhada dele.
- Como é que é?
- É muito gira.
Gosto da maneira como ele sorri.
Adoro o cabelo dele.
Sacode-o de 5 em 5 minutos.
O cabelo é perfeito.
Eu podia usar o penteado dele,
mas quero vê-lo a usar uns destes.
Isto é que é. Justin,
faz uns rabos-de-cavalo
com acessórios na ponta,
para que as miúdas possam brincar
com o teu cabelo, meu.
Essa é outra ferramenta
que poderás usar.
- Não comas.
- Eu coloquei-os ali. Vês?
- Nojento!
- És um traquinas nojento.
Nunca vi coisa mais nojenta.
Eu coloquei-os ali.
Não interessa quem os colocou lá!
Estavam no lixo.
Tirem as coisas daqui,
os polícias vão levá-lo discretamente.
No nosso ramo, o que aconteceu
com o Justin Bieber
nunca acontecera antes.
É verdadeiramente um fenómeno.
Os 'N Sync e os Backstreet Boys
levaram anos.
RANDY PHILLIPS, PROMOTOR
DAS DIGRESSÕES, DO AEG
Mais de um milhão de cópias
já foi pedido, só nos E.U..
Sinceramente, fiquei espantado
com o talento dele.
Chama-se "My World 2.0"
é o álbum número um no país.
Vocês conhecem o Justin Bieber?
O Justin está agora
naquela atmosfera rarefeita.
Todos estes artistas famosos
que esgotam recintos
em cada 2 ou 3 anos,
quando entram em digressão...
O Justin é um deles, agora.
Ele é um membro desse clube.
Olhem para ele. Ele é como
um duende de Natal sonhador.
Num primeiro álbum,
num ano e meio...
Não creio que isto alguma vez
tenha acontecido.
Justin!
Quero casar com o Justin Bieber.
Seremos marido e mulher.
A Febre do Bieber. É uma pandemia.
Milhares de adolescentes aos gritos!
Pelo mundo inteiro,
as raparigas estão a enlouquecer.
Em Sydney, cenas que não eram
muito diferentes da Beatlemania.
É boa notícia a visita à cidade
de Justin Bieber.
A Polícia cancelou o evento
por motivos de segurança.
Nunca tinha testemunhado
tamanha histeria.
Isto é o que aconteceu com
os The Beatles e os The Monkees.
MEU DEUS, ELE ESTÁ
A SER ATACADO, O POBREZINHO!
PAREM TODAS!
O grande momento, neste ramo,
é, como cantor principal,
esgotar Madison Square Garden.
Madison Square Garden representa
o auge do sucesso para um artista.
The Rolling Stones. U2.
Michael Jackson.
Este é o grande momento.
E ter este miúdo a tocar
no Madison Square Garden
e ser o cantor principal?
Poupem-me.
Isto simplesmente não acontece.
Digam "yeah"!
J.B., és tu. Sim, meu.
Parem o filme! Vocês, aí em baixo!
- A enviar mensagens?!
- Parem de enviar mensagens.
A dormir? A curtir aí atrás?
- Chega!
- Já chega!
- Parem com isso!
- Parem.
- Voltem atrás.
- Vamos lá!
OTAVA, CANADÁ
Vocês têm bilhetes para o concerto?
- Não têm nenhum bilhete?
- Não temos.
- Vocês são grandes fãs?
- Esta miúda é obcecada.
- Ela só fala no Justin Bieber.
- A sério?
- Qual é a tua canção preferida?
- Canta-a.
Sim, canta.
Normalmente sobram-nos
entre 10 e 20 bilhetes.
E normalmente saímos, falamos
com os miúdos e as famílias e ouvimos
as suas histórias.
Eu e o tipo
do "Extreme Home Makeover"
temos os melhores empregos
no mundo,
porque somos pagos
para fazer outras pessoas felizes.
Vão ao concerto?
Têm bilhetes para o concerto?
Nós oferecemos-lhes bilhetes,
normalmente nas primeiras dez filas.
Os meus preços são imbatíveis.
Sou sentimentalão.
"Temos de retribuir."
Secção 108, fila 8.
Estás a sufocar-me!
Obrigada.
Se não fossem estas miúdas
a marcar lugar e a fazer o que fazem,
não tínhamos emprego.
- Que bom!
- Elas estão muito perto.
Dá-lhe um abraço!
Muito obrigada.
Não sabe como eu agradeço isto.
Por acaso tenho uns bilhetes
no meu bolso.
- Não podemos entrar.
- E se eu vos desse bilhetes?
Meu Deus, quer que eu caia morta?
Fila 7. Estão muito perto.
Isto é tão fantástico!
Meu Deus, Pattie!
Estão na segunda fila.
Vocês gritam quando o vêem?
Nós gritámos quando o vimos a si.
LEVE AS SUAS MIÚDAS
PARA A QUARTA FILA
É, de facto, a coisa mais
gratificante neste trabalho.
Pequenos gestos
podem fazer toda a diferença.
No momento em que esquecermos isso,
acho que acabou.
O facto de o Justin poder fazer isso
pelas famílias é de loucos.
Isto é a melhor coisa
que me aconteceu na vida!
Meu Deus!
Queres ser "One Less Lonely Girl"
(menos uma rapariga sozinha)?
- Sim!
- Está bem, vem comigo.
"The One Less Lonely Girl" tornou-se
uma tradição nos concertos,
onde escolhemos ao acaso
uma rapariga no público.
Vem comigo.
Em todos os concertos,
escolhemos uma rapariga nova
e trazemo-la para o palco.
O Justin faz-lhe uma serenata,
oferece-lhe umas flores
e fá-la sentir-se especial.
- NÃO SABES A DANÇA?
- NÃO!
PRECISAMOS DE OUTRA RAPARIGA
ESTOU A BRINCAR,
ESTOU A BRINCAR!
Ele era tão giro
como tu pensavas que ele seria?
Sim, ele é muito sensual.
Eu gosto imenso dele!
PROVIDENCE, RHODE ISLAND
4 DIAS PARA
MADISON SQUARE GARDEN
Um, dois, três, quarto, cinco,
seis e sete e oito.
Vamos tentar novamente.
-Parece estar tudo fantástico.
- Está tudo fantástico.
É como em "Super Mario Brothers",
quando nos tornámos no Big Mario.
- És demasiado novo para saber isso?
- Não, eu sei isso.
Comemos o cogumelo e depois...
Ora está a aproximar-se
Madison Square Garden,
o maior concerto da carreira de Justin.
Fizemos algumas alterações
para o concerto do Garden.
Um ecrã muito maior.
Estão a chegar mais ecrãs.
Finalmente temos umas explosões,
por isso estou ansioso
para ver como vai ser.
Amigão!
JADEN SMITH
PERITO EM KARATÉ
Isto vai ser uma loucura.
- Gosto do teu microfone.
- Obrigado.
- É teu?
- Sim.
- Tens o cabelo tão comprido.
- Eu sei.
O Jaden está aqui porque ele vai
cantar "Never Say Never"
no Madison Square Garden.
Vai ser a primeiríssima actuação dele.
Quando o pai é o Will Smith
e a mãe é a Jada Pinkett-Smith,
acho que o bichinho de actuar
está no sangue.
O Jaden fica a ver, esta noite.
- Não percebo. Porquê?
- Por que está ele a ver?
Porque ele quer ver tudo
para aprender.
Achas que ele devia fazê-lo esta noite?
Claro.
Tens de fazê-lo esta noite.
Tens de resolver isso.
- Os teus pais vão ter um ataque.
- Porquê?
Todos querem assistir
à primeira actuação dele.
Temos de lhes dizer.
Mas tipo: "Estamos a senti-lo.
Vamos fazê-lo."
"Eles obrigaram-me."
- "Eles obrigaram-me."
-"Eles obrigaram-me a fazê-lo."
"Eu não o queria fazer."
- Queres fazê-lo esta noite?
- Sim.
Os meus pais vêm de helicóptero
para aqui.
- A sério?
- Sim, eles não iam perder isto.
Não posso crer.
Provavelmente já vêm no ar.
Eu disse-lhes para não virem,
mas não resultou.
Estão a chegar agora.
O Justin não se mexe.
Acho que ele está desidratado
por estar ao sol.
A Mamã Jan foi vê-lo?
Ela está lá, agora.
O que achas que se passou
em termos de manteres a tua voz
onde devias?
Eu estive em casa uns dias, e falei.
Mas não gritei.
Ryan!
É assim que fazemos!
Já estás a exigir tanto da tua voz?
86 concertos são muitos concertos,
para qualquer um, não apenas para ti.
Tens de ter mais cuidado
nas tuas horas de lazer.
Faz o melhor que souberes, sim?
Dá um bom concerto.
Este concerto vai ser o máximo.
O Justin tem 16 anos. Ele está
a lutar para ser um miúdo normal.
Lembro-me de estar no V.M.A.
e a Madonna surgiu
para fazer um discurso
sobre o Michael Jackson.
Ela disse que lhe roubámos
a infância.
E o Justin disse: "Não deixes
que isso me aconteça."
Sendo um miúdo de 16 anos, há
uma certa dose de medo e nervosismo
com que ele está a lidar.
Ele diz que não está nervoso,
mas quando está nervoso,
começa a dançar.
Ele faz "popping" e tudo.
Está tudo bem?
Tudo bem. Deixem-me ficar
um minuto sozinho, pessoal.
Não há muitas escolas
que ensinem como lidar com isto.
Às vezes, ele lastima-se um pouco
por não ter uma vida normal,
e eu digo-lhe: "Tu desististe do normal.
"Isto é o teu novo normal."
Vamos lá.
Eu tenho muito em comum
com o Justin.
Temos sorte por ter tido
esta oportunidade tão novos
e por nos relacionarmos
com fãs mais novos.
Mas também trabalhámos muito.
Fazer digressões, mesmo estando
cansados ou a sentirmo-nos doentes,
ter aquele sorriso na cara
nem sempre foi fácil.
Olá a todos! Como estão?
Um grande aplauso
para a Miley Cyrus, pessoal!
- O que é?
- Diz-me tu... numa escala de um a dez.
Sete.
Menos três?
Não foi um quatro.
O Justin precisa de descansar.
O descanso é o melhor amigo,
neste momento.
A minha voz estava boa
em algumas canções.
Estás a ouvir como está agora?
Ele está a dar tudo o que tem.
Mas dar 86 concertos é pedir muito,
a qualquer vocalista.
NEWARK, NEW JERSEY - 3 DIAS
PARA MADISON SQUARE GARDEN
Justin! Justin! Justin!
Como estão todos?
Alguém quer fazer perguntas?
COMO TE SENTES?
Estou a sentir-me bem. Se calhar,
um quatro numa escala de dez.
Penteaste-o todo para trás.
Sabes como é.
Ontem, ele estava "afro".
Estava deste tamanho.
O descanso da voz
é o mais importante para o Justin,
porque ele tem a voz cansada.
O maior problema
é que tem 16 anos
e não sabe quando se deve calar.
Certo, vamos lá ver.
- Olá, meninas.
- O que estão a fazer?
Estamos à espera
do Justin Bieber.
Ele está doente.
Foi a um especialista.
- Estás a chorar?
- Estou.
Não, não chores.
Não te preocupes com isso.
Ele tem as cordas vocais inchadas.
Tem muito muco, muita porcaria
e tecido doente em toda a garganta.
A altura não podia ser pior.
É o nosso agente,
apareceu agora.
- É o médico.
- Ainda bem que está aqui.
Ele tem a garganta muito infectada.
Ele precisa de descansar.
Quando o Justin tem dias de descanso,
vem rouco.
- Ele tem de aprender.
- Ele grita e berra.
Queremos que ele seja
um miúdo de 16 anos saudável,
mas se estiver empenhado
nesta carreira,
isso traz obrigações.
Tem de haver profissionalismo
em qualquer idade,
e é preciso fazer certos sacrifícios.
Acho que ele tem de cancelar
o concerto de amanhã.
Syracuse está fora de questão.
Nem pensar.
Gostaríamos de adiar
até dia um, correcto.
É o melhor. Eu sei que não queres
cancelar em lado nenhum.
Não quero.
Mas a situação é esta.
Temos de fazer isto.
Se eu disser: "Justin, tu decides se vais
a Syracuse", vais dizer que sim,
porque queres fazer os concertos todos.
Mas destruirás as tuas cordas vocais.
Não te deixarei fazê-lo.
Eu já interferi, mas não vou
deixar que faças isso.
Muitos jovens vão ficar desiludidos.
Posso dizer-te uma coisa?
Vê se me compreendes.
Fazes isto agora
e adias um ou dois,
ou cancelamos cinco, seis,
talvez sete, depois.
Queres cancelar sete concertos
ou adiar um ou dois?
- Adiar um.
- Adiamos um agora.
Essa é a tua opção, esta noite.
Poderás não ter essa opção
daqui a uma ou duas semanas,
se não tomares decisões inteligentes.
A situação é esta.
Nunca cancelámos um concerto.
Fizemos mais de 120 concertos,
em dois anos.
Fizemos 14 concertos
com um pé partido.
Cantámos com uma infecção
na garganta...
Estamos a três dias do maior
concerto da nossa digressão.
A altura não podia ser pior.
- Dá-me um Mi.
- Que tal McDonald's, esta noite?
- Não. Dá-me um Mi.
- Nuggets de frango?
O médico disse
que não podias comer fritos.
Isso é frito.
Mas ele também disse:
"Ninguém é perfeito."
E ele disse:
"És um miúdo e tu consegues."
Estou apenas a tentar ajudar-te.
É isto que queres fazer?
Ainda estás no barco?
Ou estás pronto para desistir
e voltar para o Canadá?
Não? Ainda estás no barco, certo?
As pessoas muitas vezes não percebem
se um cantor diz:
"A minha voz está a falhar."
Elas percebem se um futebolista
lesionar um músculo.
Mas o mesmo pode acontecer
à garganta de um cantor.
Este vai ser o descanso vocal
mais rígido que ele vai conhecer.
O protocolo tem de ser
cumprido por todos nós,
e não apenas nas próximas 36 horas,
mas para o resto da digressão.
- Por que não vais falar com ele?
- É um prazer.
Falaremos do teu regime e... Isto
pode ser. Podes fazer isto o dia todo.
Adoro-te por fazeres isso.
Não podes falar.
Por favor, põe-te bom.
Estou a enviar-te beijos!
Gostava de fazer sopa para ti.
A Feira não é a mesma.
Rezo por ti. #sê forte.
... a tentar recuperar...
queria que todas soubessem.
Não quero desiludir
nenhuma de vós. Nunca.
Agradeço imenso
todas as palavras simpáticas.
1 DIA
PARA MADISON SQUARE GARDEN
Olá, querido. Não fales.
Como está o meu menino?
Não te sentes bem?
Certo, tenho o Justin a bordo
e vamos arrancar agora.
Tem sido uma semana difícil.
Vamos a caminho do médico,
para ver se o inchaço
na garganta desapareceu.
Acho que estamos um pouco tensos
por saber se ele está bem de saúde.
Meu Deus, rezo para que ajudes
a dor de cabeça do Justin a passar.
E rezo pela cura total.
Cidade de Nova Iorque.
Pronto, vamos ver o que se passa.
Diz "Ah".
Ainda tens a garganta vermelha.
- Odeio isto.
- Eu sei.
Voz alta, falsete.
B... Queres mais água?
Aqui está.
Ambas as cordas vocais
estão inchadas,
o que, para mim, indica
que ele tem refluxo.
O esforço vocal é em parte
por tentar cantar estando rouco
e com a garganta inflamada.
A infecção que ele teve
no fim-de-semana
afectou-lhe a voz.
Gostaria que ele fizesse os vapores,
hoje, e ver a diferença que faz.
Portanto, isto só prova ao mundo
que ele é humano.
Podemos ir embora agora?
Estou a ficar claustrofóbico.
- Desde que tenham os medicamentos.
- Temos.
Não sei. Eu cresci a venerar este local.
E pensar que um miúdo de 12 anos
que descobri no YouTube
vai estar no Garden, amanhã...
Vai ser... Sim, estou empolgado.
O que queres ser
quando fores grande?
Foi há um ano e três dias
que o Justin e eu estávamos
num fosso de orquestra, assim.
Era a primeira vez dele no Garden.
Fomos convidados para nos reunirmos
com a Taylor Swift
no concerto esgotado,
na primeira vez
que ela encheu o Garden.
E os miúdos estavam
a acenar em todas as bancadas...
Eu estava a ver a Taylor e percebi
que é isto mesmo que eu quero.
Quero fazer isto, o resto da vida.
O Justin olhou para mim
e disse: "Eu posso fazer isto."
E eu disse: "Acredito que sim." E ele
disse: "Não, posso fazê-lo num ano."
Ele acreditava nisso, mas
ao mesmo tempo, pensava: "Talvez".
"É muito difícil lotar o M.S.Q..
É um local muito icónico."
THE GARDEN, O RECINTO
MAIS FAMOSO NO MUNDO
Ele disse: "Eu posso fazer isto. Não me
interessa o quanto tenho de trabalhar."
O Scooter normalmente diz-me
para acreditar nos meus sonhos
e lutar por eles.
Nós queríamos o Garden.
Olhámos para o percurso
da primeira etapa,
a pensar que o deixaríamos
para a segunda etapa.
Eu disse:
"Não, vamos incluí-lo na primeira."
Então pusemos à venda,
e eles ligaram-me e disseram:
"A digressão vai esgotar
em dois dias."
E eu perguntei: "E o Garden?"
E eles responderam: "O Garden?
Esse esgotou há uma hora."
E eu disse: "O quê?"
E eles disseram:
"Sim, esse esgotou em 22 minutos."
Agora, faltam menos de 24 horas.
Estou nervoso, mas já o vi
a conseguir noutras alturas,
por isso tenho de acreditar
que consegue.
0 DIAS PARA MADISON
SQUARE GARDEN
Justin! Adoro-te!
- Não está ninguém ali.
- Ninguém aparece.
É aquela?
- Como vai isso, amigo?
- Como estás?
- Como te sentes?
- Bem.
O que estavam vocês, seus palermas,
a fazer aí fora? A armar confusão?
Essa é a minha cor preferida!
Eu disse que me vestiria como tu, hoje.
Lindo.
O Kenny apresentou-me
este tipo de camisas.
Eu nunca vestiria isto
se não fosse o Kenny.
Como estás? Gosto de te ver.
- Como estás?
- Estou bem.
Está tudo bem?
É uma honra.
É uma honra actuar convosco.
Enquanto estamos a fazer tudo isto...
fala o mais baixo possível.
Ainda não estamos fora de perigo.
Temos um grande concerto, esta noite.
Vocês estão à frente.
É um santo! É um santo!
Muito obrigada!
Não é assim tão mau.
- Bebe um em todos os concertos.
- Pequeno-almoço para campeões.
O que é que faz?
- O que é que tem?
- São só verdes. Multi-vitaminas.
Toda a nutrição
de que o teu corpo precisa.
Céus. Isto cheira a caca líquida.
Ele não vai gostar,
a primeira vez que beber.
Parece chichi de dinossauro.
Espera até chegares ao palco.
Com isso no teu organismo...
Segunda fase do concerto...
Eu tenho 16 anos.
Tenho sempre energia.
Está bem.
Não terás 16 anos para sempre.
Abraço de grupo, pessoal.
- Esta noite é importante.
- Aproximem-se mais para ser a sério.
Tu és da família,
o homenzinho na nossa vida.
Decerto que falo por todos nós,
quando digo
que estamos orgulhosos.
Ele deve beber isto agora
para saberes que ele o bebeu?
Por favor.
Acaba isso, meu.
A última parte é muito má.
Vá lá. Não é assim tão mau.
Dez minutos! Dez minutos!
Penso muitas vezes que estava só a
curtir no meu quarto, numa vida normal,
e agora estou neste grande mundo,
a viver o meu sonho e a fazer
o que adoro.
É de loucos, como tudo evoluiu.
Vamos embora!
Tragam-no!
Vamos lá.
Cidade de Nova Iorque.
Têm estado a divertir-se?
É a Digressão "My World"!
Agradeço-Te por este dia,
e pela viagem dele, até hoje.
Protege todos, inclusive o Justin,
e abençoa todos pela Tua glória,
meu Deus. Em nome de Jesus.
Ámen.
Lança-te, amigo.
Entrem todos.
Patos, patos, patos, patos!
Quá, quá, quá, quá! Zoom!
Tenho de dizer-vos uma coisa.
É um pequeno lema de vida.
Basicamente, é assim.
Haverá momentos na vossa vida
em que vos dirão
que não podem fazer algo.
Haverá momentos em que vos dirão
que não podem viver o vosso sonho.
E haverá momentos na vossa vida
em que vos dirão
que não podem esgotar
o Madison Square Garden!
Isto é o que respondo...
Nunca digas Nunca!
Aplaudam!
Uma salva de palmas para o maninho,
Jay Smith, pessoal!
Se vieram aqui para saudar
o Justin Bieber,
quero que façam barulho!
Quero que o Justin possa descobrir
a sua identidade e que valha
não pelo que sabe fazer,
mas por quem é.
Fizemos o nosso melhor a educá-lo.
Felizmente, ao longo da vida,
ele lembrar-se-á do que lhe ensinámos
sobre respeitar as pessoas
e ser um homem bom.
Muita gente pensa que ele
não passa de um jovem popular.
Que ele será um adolescente sensação,
e que depois desaparecerá.
Eu não apostaria
contra o Justin e a equipa dele.
Nós gostamos de ser
os desfavorecidos.
Gostaríamos de continuar a ser
os desfavorecidos o máximo de tempo.
Dá-nos algo por que trabalhar.
À medida que ele cresce
e passa pelas experiências da vida,
encontra relações
que figurarão na sua história de vida.
Para mim, é lindo ver tudo de novo,
porque aconteceu-me o mesmo.
Ou seja, isto é algo que poderia ser,
sem dúvida, uma história sem fim.
Eu adoro-o!
Boa actuação.
Obrigado por teres vindo.
Espantoso.
Justin! Justin! Justin! Justin!
É muito importante para mim
actuar aqui, no M.S.G..
Sou abençoado
por estar nesta posição
e por ter tantas fãs fantásticas que me
acompanharam desde o primeiro dia.
Quero agradecer a todos aqui.
Vamos cantar outra canção.
Querem outra canção?
Quem é que quer ser a minha "Baby"?
Saíste como entraste.
Pronto. Vamos acalmar.
Está bem, Homem Ninja?
Tartaruga Ninja? Pronto.
Quem é que quer ser a minha "Baby"?
Ele é meu colega de turma
da faculdade.
Conhecemo-nos há 30 anos.
Homem-Aranha.
O suor da Segway.
Estou na Austrália.
Vejam o que encontrei casualmente.
Tudo bem? É um canguru.
Ele tem vestida uma camisola
do Bieber?
... dá ao Justin a força
de que ele precisa.
E ajuda-nos a compreender
a responsabilidade inerente
ao que se segue depois disto.
Adeus! Adoro-te.
Para: todos os amigos
vejam isto.
Enviar
Ripadas por:
n0Te
Portuguese