Chamo-me Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
E uma lua-de-mel não é
lua-de-mel sem Mai Tais.
Ronnie?
- Caitlin, aconteça o que acontecer...
- Ronnie!
Queria que fosse meu marido.
Vejo-te estares apaixonado pela Iris
desde que tens idade suficiente
para saber o que é o amor.
PARE,
SENÃO
Ele matou a minha mãe.
The Flash S01E09
"The Man in the Yellow Suit"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Subsfactory + PT-Subs
UM DIA ANTES
PT-Subs
Só faltam duas caixas.
A este ritmo, só vamos acabar na Páscoa!
Nem penses...
Muito bem, o único tipo
com fato vermelho
que quero nesta casa neste momento
é o Kris Kringle, percebido?
Estas decorações não
se vão pendurar sozinhas!
A receita da avó Ester...
Leve no Bourbon.
Sempre adorei a sua definição de leve.
E a tradição de Natal continua!
Detetive West.
Estou?
Está bem.
Desculpem, miúdos, mas o procurador
quer fazer-me algumas perguntas.
Certifica-te que há eggnog
quando eu voltar.
Não prometo nada!
O que se passa?
Vem.
Vá lá, vamos já fazer isto?
Ainda faltam alguns dias para o Natal.
Não podia esperar mais.
Toma.
- Espera, primeiro eu!
- Está bem!
- A aliança da minha mãe?
- Uma réplica, sim.
Ficaste devastada
quando perdeste a verdadeira.
- A viagem de estudo do 5º ano. Ao zoo!
- Ao zoo!
Choraste durante semanas.
Deixa-me.
- Lembraste-te.
- Sim.
"Armadilha de aço".
Não sei que dizer!
- A minha prenda é uma treta, comparando.
- Não!
É suposto ser o melhor no mercado.
Achei que podias precisar de um novo.
- É foleiro, eu sei.
- Não!
- Não, é fantástico. Adoro!
- Ai sim?
Sim, claro.
Olá, querido.
Olá, Barry.
Belo anel.
É lindo, não é?
É uma réplica exata do da minha mãe.
Foi uma prenda do Barry.
Muito... atencioso, Bar.
- Então, estão a montar a árvore?
- Sim!
Vem.
Feliz Natal.
Uma pequena lembrança da minha gratidão.
Por tudo o que fizeram
por mim, este ano.
Acho que falo em nome dos meus colegas,
quando digo que foste uma
verdadeira prenda para nós, Barry.
O que é isso?
Isto vem com os cumprimentos da Iris.
O famoso eggnog da avó Ester.
É disso que estou a falar!
Talvez mais tarde.
Não quero beber e conduzir.
- Disse alguma coisa errada?
- Não.
Não, meu. Ele...
Esta costumava ser
a sua altura preferida do ano mas...
O acidente aconteceu
antes do Natal, portanto...
arruinou as festas.
Vou comprar-lhe uma prenda,
talvez o anime.
- Muito obrigada.
- De nada.
Então, o que vais fazer pelo Natal, Cisco?
O facto de te ter perguntado
o teu tamanho de camisa
não deve indicar de forma alguma
que te vou dar algo relacionado
com camisas pelo Natal.
O Barry parecia um pouco estranho hoje.
Tenho a certeza que
não ficou entusiasmado por me ver.
Já alguma vez pensaste...
que ele talvez...
goste de ti?
O quê? Não!
Os amigos não oferecem alianças a amigos.
Ele estava...
Ele não estava a pedir-me
em casamento, tonto.
Eu e ele somos só melhores amigos.
Bem, então não se vai incomodar com isto.
É um pouco cedo, mas...
Não podia esperar.
Achei que como já estamos
juntos há um ano,
e passas praticamente
todas as noites lá.
Amo-te.
Presumo que seja um sim.
Era isso, ou a nova
autobiografia do Stephen Hawking.
E ambos sabemos
o que ele pensa do Hawking.
Está bem. Falamos depois.
Adeus, Cisco.
Feliz Natal, Doutor.
Obrigado, Jimmy.
Para ti também.
Doutor, sei que é um grande segredo,
mas pode dar-me uma pista?
Em que está a trabalhar ali, exatamente?
No futuro.
Doutor, vá lá para dentro!
Tranque as instalações!
Olá.
O que estás a pensar?
O padrão do salpique de sangue
e a trajetória dos restos...
Só uma colisão a alta velocidade
poderia ter feito isto.
Mas para causar este tipo de dano
a um humano neste espaço?
O que quer que os atingiu
teria de mover-se rápido.
Ouçam isto.
A testemunha diz que só viu uma mancha.
Parece-vos familiar?
Viu uma mancha?
O que era?
O que quer que fosse,
estava à procura de algo.
Bem, parecia-se com o quê?
Como um homem...
numa espécie de fato amarelo.
Certo.
- Barry, ouve...
- Tenho de verificar os meus ficheiros.
Joe, ouviste-o, está bem?
O homem que matou a minha mãe voltou.
Eu sei.
Já está na cidade há algumas semanas.
Fez-me uma visita a casa.
Levou todas as provas
do caso da tua mãe.
Os ficheiros foram-se.
Porque não me contaste isto mais cedo?
- Não podia.
- Porquê?
Porque ele ameaçou matar a Iris.
A testemunha descreveu
ter visto um borrão amarelo
tal como aquele que
matou a mãe do Barry.
Então temos de meter mãos ao trabalho
e parar este psicopata velocista.
Isso...
Não estava a tentar dar-lhe um nome.
A cena do crime nos Laboratórios Mercury
foi num piso com cofres de alta segurança.
E a testemunha disse que
ele estava à procura de algo.
O que quer que fosse,
ele queria-o tanto que matou por isso.
Doutor, o que sabe sobre
estes Laboratórios Mercury?
A Mercury era uma das maiores
concorrentes dos Laboratórios S.T.A.R. até
ao nosso pequeno percalço e
depois foi catapultada para a frente,
conduzida pela Dra. Christina McGee,
uma física brilhante mas egocêntrica.
Diz aqui que a Dra. McGee
assegurou 500 mil milhões de dólares
em fundos privados para desenvolver,
e cito "Protótipos para
a tecnologia do futuro".
Bem, macacos me mordam...
A Tina está a trabalhar com taquiões.
- Partículas superluminais.
- Claro.
Então o que poderia alguém
fazer com um desses...
- Taquiões.
- Obrigado.
Bem, não sei.
Tornar-se invencível?
Se se conseguisse produzir uma
matriz suficientemente estável
para controlar o seu poder podia-se...
viajar mais depressa que a luz.
Ele vai tentar obtê-los de novo.
Portanto, temos de obter o que
a Mercury tem e usá-lo como isco.
Exatamente. Certo, Cisco, Caitlin,
vamos começar a engendrar uma armadilha.
- É para já.
- Claro.
Obrigada.
Iris.
Caitlin!
O que estás aqui a fazer?
- Tem sido um dia longo.
- É só meio-dia.
- Não dormi quase nada esta noite.
- Eu também não.
Estive a ler o teu blog e,
uma história despertou-me a atenção
sobre um homem cuja
cabeça e mãos desatam a arder.
- O Homem em Chamas?
- Sim.
Não atualizo essa história
há algum tempo
mas há uns quantos relatos
que te posso enviar.
Seria excelente, obrigada.
Posso perguntar-te uma coisa,
de rapariga para rapariga?
Claro.
O Barry tem agido de forma
diferente perto de mim, ultimamente.
Como se estivesse a esconder
uma espécie de segredo de mim.
Há alguma coisa que sabes
que eu deva saber?
Nada que me consiga lembrar.
Contudo, se achas que o Barry
te está a esconder algo,
devias perguntar-lhe tu mesma.
Pois.
Obrigada.
De nada.
- Está bem.
- Vou buscar cafeína.
- Barry Allen. Obrigado por ter vindo.
- Dra. Tina McGee.
Presumo que isto seja
sobre a invasão de ontem à noite?
Bem, sim e não.
É assim que as coisas costumam
ser contigo, não é, Harrison?
Acreditamos que,
quem quer que tenha entrado,
queria um dos seus protótipos.
Vai ter de filtrar isso.
Temos, literalmente, centenas
de projetos em desenvolvimento.
Um que contém partículas taquiónicas.
Tivemos sucesso encorajador
com taquiões, sim,
mas ainda há uma distância considerável
entre o nosso protótipo
e qualquer aplicação na vida real.
Esperávamos que nos emprestasse
o seu protótipo para o usar como isco.
"Esperávamos"?
Estás a auxiliar a Polícia, Harrison?
Estou a consultar,
neste caso específico.
Ouve, Tina, assim que
este homem for preso,
o teu protótipo será
devolvido imediatamente.
Sabes que ninguém quer assegurar
o futuro da tecnologia mais do que eu.
Agradeço a preocupação
da Polícia de Central City, Sr. Allen,
mas a Mercury é bem capaz
de proteger os seus bens.
Boa sorte com a vossa caça ao homem.
Caitlin,
vê isto!
Acho que conseguimos criar
uma barreira eletrónica, certo?
Montamos uma catrefada
de supercondensadores,
suavizamos os pontos de inflexão e...
voilà!
Um campo de forças do caraças
para prender o Flash oposto.
Isso era eu a testar um nome.
O que achas?
Estás bem?
O Ronnie está vivo.
Eu vi-o, Cisco.
- Acho que me estava a seguir.
- Caitlin...
O Ronnie morreu.
Foi...
vaporizado no acelerador
quando entrou em estado crítico.
O Ronnie está vivo e está por aí,
sozinho e assustado.
E preciso da tua ajuda para o encontrar.
- A tua nódoa negra já está a sarar.
- Mas ainda dói.
Não por muito mais tempo, querido.
Vá, anda.
Deixo a luz acesa para ti.
Alguma vez tiveste medo do escuro?
Se desligasse as luzes agora,
ficarias com medo?
- Não.
- Isso é porque estou aqui contigo.
Sabes, não tens medo do escuro, Barry.
Tens medo de ficar sozinho no escuro.
E isso desaparece quando
perceberes de uma coisa.
Nunca estás realmente sozinho.
Hora de ir dormir!
- Tenho sede.
- Não, estás a empatar.
Mas eu trato de ti, amiguinho.
Boa noite, filho.
Bons sonhos, meu menino lindo.
Podes desligar a luz.
Mãe! Mãe!
Nora!
Barry?
Chamei-te, tipo...
O caso da tua mãe.
Costumava estudar
este quadro todos os dias.
Ultimamente, não tenho olhado
para ele tanto quanto devia.
Não sabia que fazias isso.
Acho que ainda há algumas coisas
sobre mim que não sabes.
O Eddie...
convidou-me para ir morar com ele.
Eu disse que sim.
Vocês estão a avançar bem depressa, não?
Bem...
já se passou um ano.
O Eddie...
achou que podia ser estranho para ti.
O quê... eu não...
Porque haveria ele de dizer isso?
Ele acha que tu gostas de mim...
romanticamente.
Honestamente, até parece
uma tolice sugerir isso.
O Eddie está enganado.
E se tenho parecido estranho, é só...
que este ano tem
passado mesmo depressa e...
acho que não me apercebi do quão
avançada estava a vossa relação.
Foi o que lhe disse.
Bem, acho que é melhor ir andando.
Adeus.
Eras tu!
Eras tu na minha casa naquela noite!
Mataste a minha mãe!
Porquê?
Se queres saber isso,
vais ter de me apanhar.
Não foste suficientemente rápido, Flash.
- Quem és tu?
- Sabes quem sou, Barry.
- Não sei quem és!
- Sabes sim, Barry.
Já andamos nisto há muito tempo, tu e eu,
mas estou sempre um passo à frente.
É o teu destino perderes
para mim, Flash,
tal como era o destino da tua mãe
morrer naquela noite.
Ele agiu como se me conhecesse,
como se tivéssemos feito isto antes!
Ele estava a antagonizar-te, Bar.
Eu aproximava-me e
ele afastava-se simplesmente!
Isto foi só um jogo doentio para ele!
Vais apanhá-lo.
Vamos ajudar.
Não, não entende, está bem?
A velocidade dele...
Está para lá da minha!
Não sou o homem
mais rápido do mundo, é ele.
Então como apanhamos alguém
que nem eu consigo acompanhar?
A beleza dos campos de força, Sr. Allen,
é que são insensíveis à velocidade.
Estamos quase a acabar
de fabricar a armadilha,
e tudo o que falta é que
o Detetive West obtenha o isco.
Vou tratar disso.
Barry, porque não ficas aqui?
Não, Joe, hoje não é o dia
para me dizeres para ficar para trás.
Se o Juiz Hankerson fosse
assinar isto, já o teria feito.
Olhe, tenho a certeza de que
não quer que esta investigação
fique mais pública do que já está,
pois não, Dra.?
Isto tem o dedo do Harrison Wells
por todo o lado.
Não vou entregar-vos
o meu protótipo de taquiões.
Foi uma bela visita pelas
vossas instalações, Dra..
Não tinha problemas connosco,
polícias burros, a andar por ali, mas...
licenciei-me em Física e Química
e vi muita coisa
que a Science Showcase Magazine
adoraria saber.
Portanto, devo ligar
diretamente aos editores
ou deixo alguns comentários
no site deles?
Terá o aparelho de taquiões
em menos de uma hora.
Já vi porque razão o Harrison
o tem em tanta estima, Sr. Allen.
Vocês são muito parecidos.
Bom trabalho!
- Joe, tens um segundo?
- Agora não, Eddie.
Li a declaração da testemunha.
O Flash esteve lá.
Sei que estás a trabalhar em algo.
Sim, mas não queres participar nisto.
Tenho uma força de intervenção aprovada
para o capturar e quero entrar.
Não estou a pedir autorização, Joe.
Desculpa?
Se a minha equipa de intervenção
não fizer parte disto,
vou falar com o Capitão Singh.
Digo-lhe que se passa alguma coisa
e tu não queres falar.
Lamento.
Farias o mesmo no meu lugar.
Está bem.
Seguimos as partículas ionizadas
e isso deve levar-nos diretamente a ele.
As contagens por minuto
estão a aumentar.
Devíamos ter contado
ao Dr. Wells e ao Barry.
Não, não até termos
a certeza de que é ele.
Olha...
O Ronnie não está como te lembras dele.
O que quer isso dizer?
Não te passes quando o vires, está bem?
Gostava mesmo que isso fosse
por as pilhas terem acabado.
Ronnie?
Ronnie.
Sou eu, a Cait.
Olha...
Trouxe o Cisco comigo,
estamos aqui para te ajudar.
Estiveste num acidente,
lembras-te?
- Não sou o Ronnie.
- És sim!
És o Ronnie Raymond.
Não sou o Ronnie,
já te disse isso.
Agora, afastem-se de mim.
Ouve, temos de te levar de volta
para os Laboratórios S.T.A.R..
Vamos ajudar-te a lembrares-te de quem és.
Firestorm.
O aparelho de taquiões está no sítio.
Achas que vai funcionar?
Vai funcionar.
Então, como é que lhe publicitamos
que o protótipo está aqui?
Nós tratamos disso.
Qual é o problema?
Ouve, Barry...
Eu e o Dr. Wells falámos e...
achamos que seria melhor
se não estivesses presente.
Do que estão a falar?
Isto é-te demasiado próximo.
Ou talvez tu não estejas
próximo o suficiente.
Se não estivesses demasiado assustado
e me tivesses avisado que
ele está aqui há semanas,
eu podia estar preparado para isto.
Acho que todos compreendemos
a preocupação do Joe pela Iris, Barry.
É por isso que tenho de estar aqui!
Sou a melhor hipótese
de apanhar este tipo!
Não agora, não neste estado.
Este homem esfaqueou
a minha mãe no coração
e enviou o meu pai
para a prisão por isso.
Esta é a minha luta.
Hoje não, filho.
Caitlin.
Não te preocupes.
Agora que sabemos que ele anda por aí,
vamos encontrar o Ronnie outra vez.
Porquê?
Para o metermos ali dentro
com todos os meta-humanos malucos?
Costumava jogar
a um jogo na minha cabeça.
O que sacrificaria por apenas
mais um minuto com ele?
A minha casa, a minha carreira,
o resto da minha vida?
Hoje tive finalmente esse minuto.
Depois desejei não o ter tido.
Vê-lo daquela maneira,
naquilo em que se tornou...
Santo Deus...
Gostava que ele tivesse
simplesmente morrido naquele dia.
Feliz Natal, puto.
Feliz Natal.
Estás bem, Barry?
Fiz asneira, pai.
Depois de anos à procura,
encontrei-o finalmente.
Encontrei o homem que matou a mãe.
O homem de amarelo,
aquele dentro do relâmpago.
Ele anda por aí
e quase que o apanhava.
Fugiu.
Estive tão perto.
Prometi-te que te tiraria daqui.
Todos os dias que passas aqui
têm sido por causa dele,
até hoje.
Agora estás aqui dentro por causa
de mim e lamento imenso.
Eu...
Barry.
Barry...
Isto não é culpa tua.
Olha para mim.
Sei do que desististe.
Todas as decisões que tomaste
nos últimos 14 anos
têm sido por causa de mim e da tua mãe.
O que estudaste,
porque te tornaste um polícia forense,
até mesmo com a Iris.
- A Iris?
- És meu filho.
Achas que não sei que a amas?
Mas nunca a seguiste...
porque estavas demasiado consumido
com o que aconteceu a mim e à tua mãe
para te deixares ter uma vida.
Bem, esquece isso, Barry.
Ouve-me agora.
O homem no fato amarelo...
Ele já nos tirou que chegue.
Não o deixes tirar mais.
Olá!
Mesmo a tempo.
Estou quase a terminar.
Há prémios para árvores de Natal?
Porque isto merece um prémio.
Estás bem, Bar?
Amo-te, Iris.
Também te amo.
Quando éramos miúdos, amava-te
antes de saber o que
a palavra amar significava.
E depois a minha mãe morreu
e tive de ir viver com a rapariga
por quem tinha um fraquinho.
Olha...
Houve tantas vezes
em que te quis contar...
No baile do secundário,
quando fui para a faculdade,
quando voltei da faculdade,
noites em que ficávamos a falar,
todos os aniversários,
todos os Natais,
mas nunca o fiz, eu só...
Mantive cá dentro.
Depois de ter perdido
a minha mãe e o meu pai,
tinha medo que,
se não sentisses o mesmo,
também te perderia.
É essa a ironia. Tinha tanto medo
de te perder, que te perdi.
Sei que tive as nossas vidas
inteiras para te contar isto
e que agora estás com o Eddie,
e sei isso,
e sei que a altura
não podia ser pior, mas...
não te conseguia mentir mais.
Desculpa.
A enviar outro pulso.
Têm a certeza de que
esta armadilha vai funcionar?
Já enviei pelo menos três sinais
para satélites abertos.
Se alguém estiver à procura de partículas
taquiónicas, saberão que as temos.
Vamos ver o que apanhámos.
Cisco?
- Luzes.
- Com certeza, Dr. Wells.
Detetive Thawne...
Quer ler-lhe os direitos?
Joe, o que estás a fazer?
A obter algumas respostas.
Há 14 anos, assassinaste a Nora Allen.
Quero saber porquê.
Porquê?
Dr. Wells, conhecemo-nos finalmente.
O que queres com partículas taquiónicas?
Os meus objetivos estão
para lá da sua compreensão.
Não sei...
Sou um homem bastante inteligente.
Sabia que és excecionalmente rápido,
portanto qualquer armadilha que
criássemos teria de ser invisível.
Sabia que as tuas células podem reparar-se
a uma velocidade extraordinária,
portanto podias aguentar o dano que isto
está a fazer ao teu corpo agora mesmo.
Os supercondensadores.
O campo de contenção está a flutuar.
Eles têm de sair dali, já.
A razão por que sei tudo isto
é porque os teus poderes
são quase iguais aos do Flash.
Não sou como o Flash, de todo.
Alguns diriam que sou o reverso.
Dr. Wells, evacuar!
Saia já daí!
Dr. Wells!
Cisco, desliga a barreira!
Se a desligar, aquela coisa vai sair.
Cisco, ele vai matar o Wells!
Encontrem-no!
Não te mexas ou dispararemos.
Avisei-te para não me procurares.
Barry!
A nossa corrida ainda não terminou.
Vemo-nos em breve, Flash.
Não me procures novamente.
Porque não...
me matou?
Não sei, Eddie.
Mas sabes mais do que me tens contado.
São chamados meta-humanos.
Meta-humanos?
Pessoas com capacidades
muito poderosos.
Tu e eu...
somos os únicos na Polícia que sabem
o que realmente se passa.
E precisamos de manter isso assim,
para que mais ninguém se magoe.
Consegues fazer isso?
E o Flash?
Sabes quem ele é?
Sim...
sei.
É o tipo que nos salvou a vida esta noite.
Tenho estado a ver os dados
e ainda não sei porque razão
o sistema de contenção falhou.
Devo ter falhado alguma coisa.
- Desculpe.
- A culpa não é tua, Cisco.
Mas...
se vocês os dois sentem a necessidade
de pedir desculpa por alguma coisa,
podem começar por não me terem
contado que o Ronnie ainda está vivo.
Pedi ao Cisco para não dizer nada.
Assim que vi aquilo em que
o Ronnie se tornou, precisava...
Precisava de tempo para ver
se conseguia torná-lo inteiro novamente.
- Desculpe. Sei que está chateado.
- Não.
Não sei o que teria feito
de diferente na tua situação.
Sei que te fiz muitas promessas.
Sei que não tenho sido capaz
de as manter todas.
Mas, pela minha vida,
prometo-te isto...
Vamos trazer o Ronnie para casa.
Olá, Bar.
Sabias que a minha mãe viajou
duas vezes à volta do mundo?
Ela passou um semestre em Espanha
e adorou aquilo tanto
que depois de se ter licenciado
foi para a Europa.
Não parou até ter estado
numa dúzia de outras cidades.
Sempre quis voltar
mas nunca teve oportunidade.
Ofereci-me para te mandar para fora
quando estavas na faculdade.
Pois, eu sei.
Lembro-me disso. Eu...
não consegui partir.
A verdade é que
estou preso aqui,
em Central City.
O medo manteve-me
naquela sala durante 14 anos.
Joe, eu...
estava chateado contigo por teres medo.
Mas...
a verdade é que
era eu quem tinha medo.
Tenho estado com medo
do homem de amarelo durante...
toda a minha vida.
Foi por isso que perdi.
Quando foste viver connosco,
pensava que ia ser demasiado.
Já sou um pai solteiro.
O dinheiro não esticava.
E tu eras um rapazinho que
tinha acabado de perder a mãe.
Mas, meu, estava tão errado.
Em 2 semanas, tinhas mudado
toda a dinâmica da casa.
De repente, a casa
estava cheia com esta...
luz...
Esta energia.
Tu abrilhantavas tudo.
Viste mais escuridão do que
qualquer homem numa vida inteira
e nunca deixaste que isso
te apagasse a alma.
Então ali estava eu, a pensar que...
estou a mudar a tua vida
ao acolher-te, mas...
A verdade é que...
tu mudaste a minha.
Portanto não percas essa luz agora, Bar.
O mundo pode precisar do Flash, mas...
Eu preciso do meu Barry Allen.
Vamos para casa.
Sim.
Olá.
- Olá. O que estão aqui a fazer?
- Eu convidei-os.
Onde está o Dr. Wells?
Não se estava a sentir bem
para uma reunião social,
mas agradeceu o convite.
- Eggnog?
- Sim.
- Feliz Natal, Barry.
- Para ti também, Eddie.
Bem, só queria dizer que...
Ouvi dizer que vão morar juntos
e estou muito feliz pelos dois.
Obrigada.
Feliz Natal.
Um dia como o de hoje,
o eggnog da avó Esther
parece um pouco leve no Bourbon.
Joe.
- Vi uma coisa estranha esta noite.
- Sim, Cisco, eu também a vi.
Não, quero dizer,
quando o Flash e o homem de amarelo
estavam a lutar um contra o outro,
estava a ver a eletricidade
que saía deles.
Eletricidade amarela e vermelha.
Quando o Barry era miúdo disse que
viu relâmpagos vermelhos e amarelos
em casa dele na noite
em que a mãe dele morreu.
Eram dois.
O homem de amarelo pode ter
morto a mãe do Barry, mas...
havia outro velocista lá naquela noite.
Pai, está na hora.
Ora bem, vamos ver.
Feliz Natal.
Tradução: tellos0 e Maston
Revisão: Maston