Dezassete de Maio de 2009.
Mais pesquisa sobre Himiko.
Segundo a lenda, Himiko,
a primeira rainha do Japão,
era uma poderosa feiticeira que governava
o seu império através da magia negra,
espalhando morte e destruição
com um mero toque da sua mão.
Só foi detida por um capricho do destino.
Um exército dos seus próprios generais
manietou e levou Himiko à força
para uma ilha inabitável,
no meio do traiçoeiro Mar do Diabo.
Aí, ela permanece sepultada
sob as montanhas.
Encontrei um rabisco num velho mapa
que mais ninguém possui.
E ela está lá,
à espera de ser libertada.
Tenho de chegar lá primeiro.
Mesmo que isso implique
a última coisa que quero fazer:
deixar a minha Lara para trás.
Tens de tomar decisões, Lara.
Tens de fazer algo.
Cuidado!
O contragolpe não resulta,
não tens essa capacidade.
-Obrigada, Terry.
-De nada.
Vamos, Lara!
Para de dançar e começa a lutar.
Boa, miúda!
Anda!
Boa, Lara! Tens isto controlado!
-Acabou.
-Não!
Então solta-te!
Vá lá! Desiste.
Não digas nada.
Levaste uma coça, miúda. Uma coça.
-Não foi uma coça.
-Pronto, não foi uma coça.
Foste esmagada.
"Esmagada"? Ela não é uma super-heroína.
Na verdade, deixei-a...
Estamos na boa?
Sim, estamos.
Até foi divertido!
Obrigada.
Ganho-te na próxima.
Vou esmagar-te.
-Hoje chegas cedo a casa, certo?
-Sim.
Até logo.
Tchau.
Quem roubou a minha maçã?
Devia ter adivinhado que foste tu.
Porque faria isso?
Porque não tens dinheiro para uma.
Vi que tens as mensalidades atrasadas.
Terry, vou pagá-las, prometo.
Vou pagar o que te devo.
Arranja um emprego.
Achas que estou assim vestida
por diversão?
Gosto de ti, Lara, a sério. Mas...
PARA TREINAR
HÁ QUE PAGAR
Olá.
-Tudo bem?
-Sim. Estou a ter um dia óptimo.
E tu?
-Sim.
-Sim?
Pergunta-lhe mais coisas.
Convida-a para jantar. Vá.
Vá lá.
Mais alguma coisa?
Não.
Qual é o teu problema.
Não a convidaste porquê? Palerma.
-Tens a caça à raposa controlada, Rog?
-Mais ou menos.
Tenho 30 cães de caça inscritos,
só falta arranjar a raposa.
Não é fácil. Tem de ser
alguém rápido, para ter interesse.
Senão, não tem graça.
Mas também burro,
para achar que pode ganhar.
Que estão para aí a conspirar?
Vamos fazer uma caça à raposa.
-Uma quê?
-É uma espécie de corrida.
Mas a raposa leva um avanço
e deixa um rasto de tinta com a bicicleta.
Para os cães uivantes seguirem.
Se não o apanharem antes da tinta acabar,
ele ganha todo o dinheiro.
Quanto dinheiro?
Seiscentas libras.
Acho que acabam de encontrar uma raposa.
Estás a falar a sério?
-Não sou rápida ou burra que chegue?
-Não, só que...
Combinado.
"Esconde-te raposa, que todos te sigam!"
Shakespeare?
Hamlet, certo?
Não sei.
Há coisas que ficam na minha cabeça.
Sabes que é de Hamlet.
E volto a perguntar:
porque raio és estafeta de bicicleta?
Por causa de ti, Bruce.
Quero estar perto de ti.
Cinco, quatro, três, dois, um! Vão!
Com licença!
Vamos, vamos, vamos!
Onde está ela?
Não vou demorar, querida.
-Vê por onde andas!
-Usa os retrovisores!
Vamos!
Que surpresa ver-te aqui...
Ana.
Não precisava de ter vindo.
Já não preciso de uma tutora.
A sério?
Estiveste a fazer remodelações?
Não te via há muito tempo.
Nunca me viu realmente.
Desculpe.
Obrigada por ter vindo.
O que se passou hoje?
Precisava do dinheiro.
Não precisas. Tens uma herança
à tua espera, só tens de...
Não o farei.
Já passaram sete anos, Lara.
A polícia de Tóquio deixou
de procurar o teu pai há cinco anos.
Os detectives privados
já nem aceitam o nosso dinheiro.
Sei que é difícil aceitar.
Mas tens de ir assinar
aqueles papéis agora.
Foi por isso que veio.
Não. Vim por tua causa.
Pensa no que podes fazer pelo mundo
com o teu potencial e a tua fortuna.
A fortuna dele, não minha.
Ouve, é muito simples.
Se não assinares os papéis,
tudo aquilo por que o teu pai trabalhou
será vendido.
Não só a empresa...
... mas também Croft Manor.
Imaginas o que ele sentiria
se perdesses a casa?
Lara, o teu pai morreu.
Mas podes continuar o trabalho dele.
Está-te no sangue.
Lamento.
Mas não sou esse tipo de Croft.
Mas eu não quero que vás, papá.
Não será por muito tempo, querida.
Tens de compreender.
Nós, os Croft, temos responsabilidades,
trabalhos para fazer.
Mas vou ter saudades tuas.
Eu sei. Também vou ter saudades tuas.
Mas talvez tenha uma solução para isso.
Vês isto?
Era da tua mãe,
por isso tem poderes especiais.
Que queres dizer?
Quando quiseres sentir-te perto de alguém,
pega-lhe e segura-o com força.
Pensa nessa pessoa e ela saberá.
-A sério?
-Sim.
É mágico.
E significa que estaremos sempre juntos,
onde quer que eu esteja.
Está bem?
Voltarei antes que dês pela minha falta.
Os estafetas entram pelas traseiras.
Não sou uma estafeta.
Ou seja, sou.
Certo. Pelas traseiras.
Vim falar com a Ana Miller.
Tem de se registar, como toda a gente.
Qual é o seu nome?
Lara.
Croft.
As páginas que têm de ser assinadas
estão marcadas, para sua comodidade.
DECLARAÇÃO DE ÓBITO
POR AUSÊNCIA
Queres que o Sr. Yaffe
te explique os pormenores?
Presumo que assino
e o meu pai está morto.
Imagino como isto é difícil para ti.
Também tenho saudades dele.
Isso era do meu pai.
Sim, menina Croft. O testamento do Richard
diz que, caso ele morresse,
eu deveria dar-lho.
Karakuri. Um puzzle japonês.
Em termos técnicos,
tem de assinar os papéis primeiro.
Nunca percebi a obsessão
do teu pai por essas coisas.
Não imagina quantos destes
havia pela casa.
Devia haver alguma razão para isso.
"A primeira letra do meu destino final."
Mas ele não deixou nada escrito.
A PRIMEIRA LETRA DO MEU DESTINO FINAL
-Dêem-me licença.
-Lara...
EM MEMÓRIA DE LORD RICHARD CROFT
1963 -
"O meu destino final."
A primeira letra.
Mas que?...
Pai, o que andavas a tramar?
CARREGA EM REPRODUZIR.
Olá, minha flor.
Sabia que podia contar contigo
para resolver o meu puzzle.
Infelizmente, se estás a ver
esta gravação,
é porque devo estar morto.
Já será óbvio para ti
que a minha vida não eram só
salas de administração e negócios.
Há coisas que não podia contar-te antes.
Quando a tua mãe morreu,
a dor quase me destruiu.
Comecei a procurar pelo mundo,
numa busca desesperada por outra dimensão,
por provas de que o sobrenatural existe.
Qualquer coisa que me fizesse
senti-la outra vez ao meu lado.
Tornou-se um passatempo muito sério.
Agora,
preciso que me faças um favor.
Preciso que queimes toda a minha pesquisa
sobre o projecto Himiko.
Queima tudo.
Os blocos, as gravações, tudo.
É muito importante.
Se cair nas mãos erradas,
pode ser catastrófico.
Por isso, por favor, trata já disso.
Sei que detestas receber ordens,
mas, por favor, promete-me que o fazes.
Espero que nunca tenhas
de ver esta gravação.
Mas se vires...
... descobriste a minha vocação secreta.
Espero que descubras a tua.
O pai adora-te.
"Himiko."
Cinco de Outubro.
Chamavam à Rainha Himiko a "Mãe da Morte".
Todas as histórias sobre ela
acabam com rios de sangue.
Enfeitiçando pessoas, controlando mentes,
espalhando morte e destruição
apenas com um toque da sua mão.
A sangria só acabou quando os seus
generais a enterraram viva num túmulo,
isolando-a do mundo exterior
numa ilha inalcançável.
A história praticamente apagou
a sua existência.
A ilha perdida de Yamatai.
Estou certo de que é esse o sítio.
Vinte e nove de Julho de 2011.
Encontrei finalmente um capitão
disposto a levar-me à ilha.
Tenho de chegar lá primeiro, para que os
poderes dela nunca caiam em mãos erradas.
RICHARD,
O PREÇO SÃO 20.000 USD.
PENHORES
COMPRA - VENDA
Esse amuleto foi oferecido ao meu pai
pelo Imperador Showa, do Japão.
Certo. Bem...
Isto não é japonês.
Tem razão.
Foi oferecido ao Imperador Showa
pelo neto do ex-imperador de Marata.
"Marata"? Está a divertir-se
à grande, não?
E ele recebeu-o de Thibaw,
o último rei da Birmânia,
quando esteve exilado na Índia.
"Exilado na Índia."
Que história fascinante.
E tem a documentação
de todo esse historial?
Se tivesse,
estaria na Christie ´s, não acha?
Hoje é o seu dia de sorte.
Ai é?
Alan! Que te disse acerca
de namoriscar as clientes?
Não estou a namoriscar.
É o meu carisma natural.
Não estava a namoriscar. Desculpe.
Estava.
Vê isto.
Grandes sorrisos, como se nada fosse.
Bem, apraz-me dizer que estamos dispostos
a fazer-lhe uma oferta.
Dez.
Por favor...
Só um bocadinho mais.
É a única recordação do meu pai.
O seu pai morreu...
Que pena. É horrível
quando uma jovem perde o pai.
A sério. Muito bem, é justo.
9.000.
Acabou de oferecer dez.
Há sempre gente que entra aqui
e tenta a treta do pai morto.
-E tu cais sempre.
-Não caio.
-Duas vezes, a semana passada.
-Caí nessa duas vezes.
É verdade.
Óptimo. É um prazer continuar a negociar,
porque o preço já vai em oito.
-Muito bem, ganhou.
-Finalmente.
Obrigada. A sério.
Obrigada.
É para ocasiões destas.
-Queimou-me os tomates!
-Resolve tu isso, Alan. A sério.
É café quente.
-Desculpem, falam inglês?
-Lamento, não.
Não? Obrigada.
Desculpe. Com licença.
Conhece o Lu Ren? Lu Ren?
De todo?
-Fala inglês?
-Senhora.
Precisa de ajuda?
Sim. Preciso.
Procuro um homem chamado Lu Ren.
Ele devia...
-Barco do Lu Ren.
-Sim.
O Endurance. Está ali.
"Endurance"? Qual é?
Esperem!
Não se aproximem.
Dá-me a mochila.
Acabas de perder a gorjeta.
Acabas de perder a língua.
Lu! Lu Ren!
Socorro!
Fujam! Está outra vez bêbedo!
Obrigada.
O quê?
Perguntei o que fazes no meu barco.
Não estou com eles.
Procuro um homem chamado Lu Ren.
Parabéns, encontraste-me.
Agora desaparece.
Por favor, espera. Ouve, preciso...
Vamos lá.
-Não procuro sarilhos.
-Não pares.
Podes pousar essa arma e...
Por amor de Deus...
O meu pai, Richard Croft,
tentou comprar-te um barco.
Não. Não foi a mim.
Sim, foi.
O teu nome é Lu Ren.
Escreveste isto.
Sim. Conheço o meu nome, obrigado.
É igual ao do meu pai.
Foi ele que escreveu isso, não eu.
Preciso de falar com ele.
Tu e mais 100 pessoas
a quem ele devia dinheiro...
-Onde está ele?
-Não sei!
Um dia, partiu no seu barco
e não voltei a vê-lo.
Isso foi há sete anos?
Acho que sei para onde foram.
Os nossos pais.
Para o fundo do mar?
Dirigiam-se para uma ilha desabitada.
Algures ao largo do Japão.
Antigamente chamava-se Yamatai.
Vou até lá descobrir o que lhes aconteceu.
Boa sorte. Há pelo menos 6.000 ilhas
ao largo do Japão
e quase nenhuma é habitada.
Tenho um mapa.
Só preciso de descobrir o que é isto.
Acho que são coordenadas.
O local.
São ponteiros de relógio.
Não são ponteiros.
É óbvio que não são
ponteiros de relógio. São...
São ponteiros de relógio.
Três...
É esta.
Fica mesmo no meio do Mar do Diabo.
Mais vale amarrares uma pedra ao pé
e saltares já do barco.
Vai ser uma aventura.
A morte não é uma aventura.
Não queres saber o que lhes aconteceu?
Isso já não me interessa.
Sou um tipo ocupado.
Tenho coisas para fazer.
Quanto perdeste, ontem à noite?
Porque achas que perdi?
Parece que estiveste a afogar as mágoas,
não a festejar.
É teu, se me ajudares a chegar a Yamatai.
E gasto-o em quê? Num caixão?
Então vou usá-lo para arranjar
duas barcaças ferrugentas como esta.
Mesmo que tivesses um barco, ou dois,
afundava-los antes de deixares o porto.
Precisas de um capitão experiente.
Que tens no outro sapato?
Vinte e três de Junho. Talvez tenha
encontrado a próxima peça do puzzle.
Desenhos antigos sugerem
uma localização do túmulo
e uma elaborada porta
para mantê-la isolada.
Descobri uma forma de decifrar os códigos.
Estou certo de que consigo chegar até ela.
As antigas Crónicas Nihongi afirmam
que dentro do túmulo há que enfrentar
as "Provações de Himiko".
Atravessar o Abismo das Almas,
rezar para sobreviver às faces de Himiko,
observar o seu exército de mil servas
descer à última morada dela,
libertando o seu flagelo.
Seis de Julho. Creio que o meu progresso
está a ser seguido.
Já conheço o nome deles:
a Ordem de Trinity.
Uma antiga organização militante
que procura controlar o sobrenatural
para dirigir o destino da humanidade.
E se Himiko é a arma
que a Trinity tem procurado?
Não consegues dormir?
Isto é lindo.
Aproveita enquanto podes.
Dirigimo-nos para as águas mais perigosas
entre Hong Kong e a Califórnia.
O teu pai escolhia bem
os destinos de férias.
Sim. Tinha queda para o inesperado,
pelo que se vê.
Mas começo a pensar
se não terá enlouquecido.
Não parecia distinguir o que era real
do que não era,
obcecado por uma antiga
rainha da morte japonesa.
Alguns homens gostam
de mulheres perigosas.
Alguns homens são tolos.
O quê?
Boa noite, Lu Ren. Bons sonhos.
Ainda não és um Guilherme Tell, mas quase.
O Guilherme Tell é um mito.
Bem, todos os mitos
se baseiam na realidade.
-Tenho de ir andando.
-Mas ainda agora voltaste.
-Voltarei antes...
-Que dê pela tua falta.
A Ana olhará por ti.
Não preciso que uma
das tuas funcionárias cuide de mim.
Sei tratar de mim.
Minha filha.
Lara...
Nunca te esqueças que o pai te adora.
Eu sei.
Achei que ias acordar com isto.
A tua ilha descobriu-nos.
Yamatai.
Perdemos o controlo!
-Temos de abandonar o barco.
-O quê?
Estamos à deriva.
Não vai aguentar muito mais.
Temos de sair já deste barco.
Espera!
Os papéis do meu pai!
Esquece-os! Lara!
Lara. Vamos!
Lu!
O salva-vidas!
Cuidado!
Lu!
Onde estou?
Ela acordou...
Começava a ficar preocupado contigo.
Um recife.
Bateram nele.
Felizmente encontrei-te.
A maioria das pessoas que tenta vir até cá
morre nas correntes.
É quase impossível cá chegar.
É ainda mais difícil partir.
Onde está a minha...?
Está aqui.
O que fazes aqui, Lara?
Tenho duas filhas.
Têm cabelo escuro, como tu.
São bonitas, como tu.
Desculpa.
Estou a ser rude. Não recebo
aqui ninguém há muito tempo.
Chamo-me Mathias Vogel.
Deves ter fome.
Às vezes imaginava
que podia encontrar
uma orelha dentro dessas latas.
Não é de loucos?
Acho que passar tanto tempo nesta ilha
pode deixar-nos um pouco malucos.
A única pessoa com quem falo
está do outro lado
de uma chamada telefónica.
E eles dizem sempre o mesmo:
só posso voltar para casa
quando acabar o meu trabalho na ilha.
Que tipo de trabalho fazes?
Uma série de coisas.
Estou à mercê do meu patrão.
Estás à procura disto?
As maquinações do destino
não param de me espantar.
"A porta para Himiko."
O Richard descobriu a entrada.
Tanto tempo perdido.
Trouxeste-me aquilo
que eu mais queria no mundo.
Obrigado.
O que sabes sobre o meu pai?
Agora vejo as parecenças.
O rosto inteligente.
A imprudência.
Ele só tinha de colaborar.
Claro, sendo o Richard, recusou.
Achou que estava a salvar o mundo.
Onde é que ele está?
Onde está?
Agora está com Deus. Matei-o.
Desculpa se fui muito bruto,
estou destreinado.
Já lá vão sete anos.
Sete anos.
Vamos.
Vamos, vamos!
Vai lá para baixo.
Levem essas sapatas!
Mexe-te.
Mexe-te!
Vamos!
Apanha isso!
Amarra-a!
Vamos, icem-no!
Volta ao trabalho.
Lara Croft.
Não devias ter vindo até cá.
Mas ainda bem que vieste.
Arrumem tudo.
Vamos levantar o acampamento!
-Arrumem tudo!
-Vamos embora!
Vamos levantar o acampamento!
Mexam-se! Tu, mexe-te!
Vamos.
Levantem isso! Vamos lá!
Quem é esta gente?
Alguns são pescadores naufragados.
Outros pagaram a contrabandistas para irem
para um sítio melhor, mas acabaram aqui.
Vamos lá! Estamos parados, aqui! Mexam-se!
Ele diz que matou o meu pai.
Matou o meu.
Eles viram.
Assassínio a sangue-frio.
Lamento.
Lamento ter-te trazido até aqui.
Bem, aproveitaste-te
de um marinheiro bêbedo.
Vamos, mexam-se!
Pelo menos, ainda não morremos.
Podes crer.
Preciso de CL 20 aqui em cima!
Vamos lá!
Estás bem?
-Põe-no já de pé e a trabalhar.
-Espera.
-Agora!
-Deixa-o descansar. Nós aguentamo-nos.
-Põe-no já a trabalhar!
-Está doente, precisa de descansar.
Voltem ao trabalho!
Ouviram-no! Voltem ao trabalho!
Lara...
Lara! Prepara-te.
Vai!
Cuidado!
Espalhem-se!
Apanhem-na!
Despachem-se!
Ela está no rio. Quer que a sigamos?
Não.
Vou mandar o Rocket atrás dela.
Se ela sobreviver, ele trá-la de volta.
A sério?...
Tem calma.
Vou levar-te de volta ao acampamento.
Para de lutar!
Espera!
Não!
Não estou louco. Não estou louco.
Ignora e vai desaparecer.
Pai?
Sou eu.
Não é real. Ignora-a.
Vai desaparecer. Desaparece sempre.
Não, olha para mim.
Por favor.
Lembras-te disto?
Costumávamos...
Sou eu.
Sou a Lara.
Minha flor.
Que raio fazes aqui?
Pai, estou ferida.
Pronto.
-Isto vai doer-me mais do que a ti.
-O quê?
Pronto.
Estás bem.
Pronto. Estás bem.
Está feito.
Agora descansa.
Ficas comigo?
Não vou a lado nenhum.
Vogel! Encontrámo-la! Sim!
Sim!
Vamos!
Encontrámo-la!
Encontrei-a.
Mande um transporte.
NINGUÉM PARTE
Pensava que já tinhas partido.
Geralmente, quando te vejo nesta ilha,
és tu quem desaparece.
Deixa-me fazer isso.
Anda cá.
Então, minha flor,
acabaste por ir para onde?
Foste para Oxford ou Cambridge?
Então, qual foi?
Sabes uma coisa, pai?
Não fui para a universidade.
Ainda vais a tempo, és uma criança.
Não. Era uma criança quando me deixaste.
Cuidado.
O dia mais difícil da minha vida...
... foi quando desisti
de tentar voltar para ti.
Mas percebi que ela
nunca me deixaria partir.
De que estás a falar? Quem é ela?
Himiko.
A Trinity mandou o Vogel para descobrir
o túmulo, acordá-la e obter o seu poder.
Tinha de os impedir.
Certo.
O Vogel não consegue
encontrar o túmulo sem mim.
Mas visto que estou morto
e que queimaste o resto da minha pesquisa,
ele nunca o encontrará.
Então...
... quanto a isso...
Que parte de "queima todos
os meus papéis" não percebeste?
Se tivesse queimado os papéis,
não te teria encontrado.
Deixei distracções
e pistas falsas onde pude.
Assisti durante anos
enquanto eles se enganavam.
E agora levaste-os direitinhos até lá.
Um psicopata armado
encontra uns restos mortais antigos.
E depois?
Se o Vogel abrir aquele túmulo,
a maldição de Himiko cairá sobre o mundo.
Pai, ouve...
Foi um erro teres vindo cá.
Vim para descobrir
o que te tinha acontecido.
Enquanto o túmulo estivesse a salvo,
tu estarias a salvo.
Estava a tentar manter-te em segurança.
Mas subestimei a tua...
A minha quê?
-Estupidez?
-Não.
A tua coragem.
Temos de sair desta ilha.
Não há saída, Lara.
O Vogel tem um telefone por satélite.
Podemos chegar até ele e pedir ajuda.
O Vogel tem um exército.
Tu é que me ensinaste a nunca desistir.
Eram tempos diferentes.
Quando eu era um homem diferente.
-Lara...
-Ainda sou a filha dele.
Lara!
Vamos!
Tenta outra combinação.
E outra. E outra.
Vá lá. Vá lá, dá-me o raio do código.
TRANSPORTE A CAMINHO
Vamos tentar outra vez com os explosivos.
Preparem outra carga.
Certo, chefe.
Vai para ali. Para de falar.
Pega nas armas.
Vou buscar o telefone por satélite.
Vamos arranjar maneira
de sairmos todos daqui.
Temos de partir agora.
Vogel! Eles estão a fugir!
Vamos!
Eles estão a fugir! Disparem!
-Leva-os para um lugar seguro.
-Certo.
Vou atrás de vocês. Vão!
Merda.
Temos de ir.
Tenho de esperar aqui.
Não vou deixar a Lara para trás.
É lindo, não é, Richard?
Quem me dera ter sabido
que estiveste vivo todos estes anos.
Pelo menos teria tido
alguém com quem falar.
Preciso da tua ajuda, Richard.
Abre-me a porta.
Já passaram sete anos.
Vou para casa ver a minha família.
Se abrir o túmulo, não terás família.
Abre-o!
Nunca!
Como queiras.
Contigo ou sem ti,
vou entrar neste túmulo.
Pousa isso!
Pousa-a.
Achas que não primo o gatilho
antes de me acertares com a flecha.
Dispara, Lara. Dispara!
Vá, pousa a arma.
Dispara. Não podemos deixar
que ele chegue a Himiko.
Não acreditas realmente
nesse disparate, pois não?
Diz ao teu pai para abrir a porta.
Senão, morre.
Podes convencê-lo a fazê-lo.
O transporte já vem a caminho.
Podemos sair todos desta maldita ilha.
Deixa que ele me mate.
Vale a pena sacrificar uma vida
para salvar milhões.
A decisão é tua.
É o teu dedo que prime este gatilho.
-Desculpa.
-Não.
Não vim de tão longe para te ver morrer.
Eu faço-o.
Vou abri-lo.
Finalmente uma Croft com algum bom senso.
Senhoras primeiro.
Marquem o caminho.
Ela ainda respira.
Ou é uma mudança na pressão atmosférica.
Continuem a andar.
Devias ter visto a tua ca...
Isto não foi concebido
para não deixar entrar as pessoas.
Mas para mantê-las cá dentro.
Pai?
O Abismo das Almas.
A seguir vais tu.
"Reza para sobreviver às faces de Himiko."
Estamos a aproximar-nos.
"A Rainha da Morte
transforma o dia em noite.
"Ela tem de morrer para restaurar a vida."
Merda.
-O chão!
-Lara!
Tem de haver uma forma de parar com isto.
Olhem à vossa volta!
Vamos. Vamos!
Vogel, o que se passa?
"Rezem para sobreviver."
É um buraco de fechadura.
Precisamos de uma chave!
As rodas de oração!
Lara!
-Não está a funcionar.
-Experimenta as outras rodas.
Experimenta esta.
Não.
É um puzzle de cores.
"A Rainha da Morte
transforma o dia em noite."
-Preto.
-Preto! Toma!
Merda!
Azul!
Não!
Toma!
Não funciona.
Lara!
A última! Amarelo!
Não está a funcionar.
Experimenta todas, raios!
"A Rainha da Morte transforma..."
"Ela tem de morrer para restaurar..."
"A vida."
Vá lá!
A cor da vida.
Estou a ficar sem chão!
Verde!
Sempre foste a mais inteligente
da família, minha flor.
Toca a andar, flor.
Onde está o chão?
Foi-se.
Foguete.
Vá lá, Lara.
Vou buscá-la.
Vou contigo.
O teu pai deu a vida por nós.
O exército de mil servas de Himiko.
Elas sacrificaram-se num suicídio ritual
para servirem a sua rainha no além.
Exactamente como nos teus apontamentos.
Encontrámo-la.
Muito bem, aqui está. Vamos terminar isto.
Não é tarde demais para mudares de ideias.
Há uma grande diferença
entre mito e realidade, Richard.
É algo que nunca conseguiste perceber.
Meus senhores.
Abram-no.
Vêem? Disse-vos que não havia
nada a temer.
É apenas
uma velhota.
Preparem-na para o transporte.
Algo não bate certo.
Em nenhuma destas pinturas
ela é um monstro.
Parece que veio para cá de livre vontade.
Não está a ser forçada.
A Rainha da Morte
transforma o dia em noite.
Tem de morrer para restaurar a vida.
"Restaurar a vida."
Espalha morte e destruição
com um simples toque da sua mão.
Vamos lá.
Todos os mitos se baseiam na realidade.
...na realidade.
Vale a pena sacrificar uma vida
para salvar milhões.
Esperem!
Ela estava a sacrificar-se.
Estava a proteger o mundo.
Vêem?
Truques e ilusões.
Vamos metê-la num saco. Vá lá.
Eles achavam que era magia.
Ela era portadora.
Era imune.
É uma doença.
É isto que a Trinity quer
e que me levará para casa.
Se levares isto para o mundo exterior,
haverá um genocídio.
Só preciso de levar
um pedacinho muito pequeno de ti.
Vai! Apanha-a! Apanha-a!
Acabou, Richard.
-Só temos de sair daqui para fora.
-Não vais a lado nenhum.
Vá lá, Richard.
Pensa na tua filha.
Vá lá.
-Pai.
-Lara.
O Vogel fugiu.
-Tens de ir atrás dele.
-Anda, vamos.
-Não, afasta-te. Afasta-te.
-Que queres dizer?...
Estou arrumado.
Estou infectado.
Não...
Não podes tocar-me. Não toques.
Tens de parar o Vogel e fugir daqui.
E eu enterrarei Himiko
de uma vez por todas.
Ainda agora te encontrei.
Promete-me que vais pará-lo. Promete-me!
Tem de haver outra solução.
Lara...
És uma jovem muitíssimo inteligente.
Não há outra solução.
Preciso de ti.
Não precisas nada.
És dez vezes melhor do que eu.
Disseste que não acreditavas em magia.
Então, o que é isto, minha querida?
Todo o tempo que aqui estive,
desejei poder ver-te crescer.
Não.
E agora já vi.
É um milagre.
Coragem, minha flor.
Há trabalhos para fazer.
Vai lá. Vai!
Não há tempo, Lara.
O pai adora-te.
Adoro-te.
Queres mesmo fazer isto, miúda?
Vamos mas é para casa.
Não estás a salvar ninguém.
A Trinity está em todo o lado.
Sim?
Fiz uma promessa.
Não.
Não vais sair daqui.
Não!
Quando encontrares o Richard...
... manda-lhe cumprimentos meus.
Manda-os tu.
Meteste-te com a família errada.
Lara!
Lara?
Bem,
ainda não estamos mortos.
Podes crer.
Vogel, Vogel,
aqui Transporte Patna Bravo 5. Escuto.
Vogel, Vogel, está a ouvir? Escuto.
Chefe...
Vão levar-nos a casa, certo?
LONDRES
Oficialmente morto. Como que por magia.
Não creio que esteja morto.
-Vejo tanto dele em ti.
-Obrigada, Ana.
A sério.
Agora és tu quem manda.
Isto é uma lista
de todos os nossos activos.
Obrigada.
Acho melhor que continue a tratar
dos assuntos do dia a dia, Ana.
Como queiras.
Salas de administração e negócios.
Não sou esse tipo de Croft.
E afinal o meu pai também não era.
Estas empresas são todas nossas?
São.
EM MEMÓRIA DE LORD RICHARD CROFT
Já conheço o nome deles:
a Ordem de Trinity.
Uma antiga organização militante
que procura controlar o sobrenatural
para dirigir o destino da humanidade.
CONFIDENCIAL
Que tipo de trabalho fazes?
Uma série de coisas.
Estou à mercê do meu patrão.
Estas empresas são todas nossas?
Não estás a salvar ninguém.
A Trinity está em todo o lado.
Sei que é difícil aceitar.
Mas tens de ir assinar
aqueles papéis agora.
PROCURAÇÃO
Acho melhor que continue a tratar
dos assuntos do dia a dia, Ana.
Como queiras.
A única pessoa com quem falo,
está do outro lado
de uma chamada telefónica.
Tens de compreender.
Nós, os Croft, temos responsabilidades.
Trabalhos para fazer.
Outra vez você.
Vim buscar o amuleto.
Que pena. Esperava que se esquecesse.
Vale uma fortuna brutal.
Disse-lhe que era o seu dia de sorte.
Pois disse.
-Voltamos ao mesmo, Alan?
-Não voltei a nada.
Não sei se já reparou ou não,
mas hoje em dia toda a cautela é pouca,
porque o mundo enlouqueceu.
Pois, obrigada.
O que tem aí é uma HK USP 9 mm
com carregador longo.
É a minha favorita.
Gosta dela?
Gosto.
Levo duas.
Ripadas por:
n0Te
Legendas: Gonçalo Sousa