Anteriormente em "The Flash"...
Declaro-vos marido e mulher.
Está na hora de apresentares estes tipos
à tua colega de quarto malvada.
Diz à Amunet que estou fora.
Ninguém foge de mim, Frost.
Achas que o DeVoe e a mulher
são supervilões?
Quem é o Senhor, na verdade?
Nasci na mesma noite que tu.
Conheço todas as respostas
a todas as perguntas colocadas.
É incrível!
Clifford! O teu corpo está
a deteriorar-se mais rápido
do que a cadeira aguenta.
- Sobreviverá tempo suficiente.
O que estás a fazer?
- Estou a adornar.
- O teu rácio de adornar/superfície é...
horrível.
- Estás a gozar?
- Não.
- Fiz uma pesquisa extensiva
para garantir que este adorno fique
perfeitamente proporcional com a árvore.
- Está horrível.
- A sério?
- Sabes o que está horrível?
- O quê?
- O teu rácio Scrooge/Grinch.
- És malvado.
Volta à tua autocomiseração
das 16 horas.
- Nunca ouvi essa.
- A sério?
Cisco, onde está a Gipsy?
Teve de trabalhar
durante o Natal.
Mas acho que lhe arranjei
a prenda perfeita.
Uma faca mecânica como a de gulag
forjada no fogo infernal
da Terra-22, por nada mais, nada menos
do que...
- O West 2.0.
Claro que a Gypsy já devia
ter enviado algo para mim.
Que embaraçoso.
De certeza que se vai resolver.
Caraças. O Rudolph
acabou de cagar na tua árvore?
Fixe. Dois mistificadores.
Um milagre de Festivus.
Não me interpretes mal. O Ralphie adora o Natal.
Celebro todas as épocas festivas com a minha avó.
Nunca se lembra de mim, mas
vou receber a minha herança.
Não estás correcto.
Bem, se não quiseres passar o Natal
a enganar a tua avó,
estás à vontade de juntar-te aos
teus amigos na festa de família dos West.
Demasiado óbvio. Já estava à espera.
Já agora, parece ser uma seca.
A menos, claro, que tenhas
bicarbonato de sódio!
- Bicarbonato de sódio!
O que...
Desculpem, o que foi isso?
Bem, é...
uma espécie de piada,
em relação à Killer Frost.
Típico da Killer Frost.
Vocês saíram com
a Killer Frost?
Sim.
- Sim.
Espero que se tenham divertido.
Divertimo-nos imenso. És fantástica, floco
de neve, mas a minha Frieira, é de arrasar.
Vá lá.
Vou buscar uma chávena de café.
- Caitlin!
Se vires a minha K-Frost,
conta-lhe o que eu disse
do bicarbonato de sódio!
- Dibny!
Exagerei?
The Flash S04E09
"Don't Run"
Sincronização: Italian Subs Addicted
Tradução e revisão: Maston
Do Oliver e da Felicity.
Deram uma máquina de café
expresso. Muito bem.
- Não estava prevista, mas...
- Não.
imagino...
que também não estava previsto casarem-se
durante o nosso casamento. Por isso, sim, claro.
- Não sou amarga.
- Vou colocar isto
na pilha de prendas a devolver.
Acho que está tudo.
Não, temos mais uma.
Não tem cartão.
Óptimo. Outro conjunto de facas.
Nem é um conjunto completo.
É uma faca.
Chama-se dar restos.
Deixa-me ver.
Vou limpar.
Hoje não há limpeza com velocidade?
Não estamos com pressa.
Barry, mal usaste
os teus poderes em Bali.
Nem para colocar
o bronzeador.
Era uma garrafa com spray.
O que se passa, Bar?
Nada.
Não sei. Tenho pensado que
quando obtive os poderes,
dava qualquer desculpa para usá-los.
Era só eu e a estrada e tudo
à minha volta desaparecia.
É como se na primeira vez na vida
sentisse-me verdadeiramente em paz.
Agora sinto-me sempre assim.
Não tenho de correr quando estou contigo.
Isso é tão querido.
Amo-te, Iris West Allen.
Também te amo.
Eu faço.
A atrofia das minhas capacidades
de coordenação está a acelerar.
Lamento imenso, meu amor.
A dor é só transitória.
Afinal de contas, hoje é o dia.
Que apropriado.
Nascerás no mesmo dia que o Messias.
A Nazaré nasceu na Primavera.
Podes ver as constelações
para verificar.
Já ouviste esta explicação antes,
não foi?
Talvez.
Mas nunca me canso
de ouvir a tua voz.
As palavras são as minhas,
mesmo que a voz não o seja.
Estás com dúvidas?
Não.
Claro que não.
Vai levar um tempo a habituar-me.
Não temas, meu amor.
Este é o grande trabalho.
Juro que fico ao teu lado
o mais depressa possível.
É café negro?
Descafeinado? O que estás a beber?
Café de autocomiseração?
Quem me dera.
A Killer Frost.
Finalmente uma bebida
com o meu nome, viva.
Estou contente por ela ter ajudado
a combater os nazis,
mas agora não consigo fugir dela.
Dizem todos: "A Killer Frost
é tão divertida, um osso duro de roer.
Passei muito tempo preocupada que ela
ia magoar pessoas, mas agora,
as pessoas preferem sair
com o meu alter-ego malvado.
Ouve, eu...
Eu percebo. Sei o que é
ter um duplo malvado.
Mas não és como eu.
Snow, tu és diferente.
És...
especial.
E os teus amigos
preferiam muito mais
estar contigo do que com ela.
- Obrigada, Harry.
- De nada.
É um crédito para toda a vida.
Porque é que o Rory havia de pensar
que precisávamos de 40 torradeiras?
Ele disse que havia
uma venda relâmpago.
- Roubou-as.
- De certeza.
Sim.
Barry!
Caity!
- É a Amunet.
- Esconde-te, vá lá!
Bloqueei a tua arma.
Olá, Iris.
Os meus sinceros parabéns
pelo teu casamento.
Não, não, minha cara.
A Frosty derreteu.
Estou aqui por ti, Caity.
- Estás bem?
- Sim.
Já volto.
Barry!
O DeVoe.
Atacou-nos na estrada.
- Levou o Barry.
- O quê?
- Estás a gozar?
- O que te aconteceu?
A Amunet Black raptou a Caitlin.
Duas pessoas desaparecidas ao mesmo tempo.
Que coincidência.
Bela observação, Capitão Óbvio.
Podes posicionar o satélite para procurar
a energia criocinética da Caitlin
ou as assinaturas da Força da Velocidade do Barry?
- Não, temos de procurá-los aos dois.
Cisco, vibra com o Barry.
Preciso de saber se ele está vivo.
Meu Deus do Céu!
Estás bem?
Sim, mas não vou vibrar mais
durante um tempo.
E o Allen?
Onde quer que esteja,
nunca senti algo do género.
Olá?
Aqui estamos.
Estás mesmo a seguir em frente.
Um pico de entusiasmo
não te faz mal.
Amunet,
o que tiveres em mente, garanto-te que
a Killer Frost não quer ter nada a ver com isso.
Calma, querida. Não preciso dela.
Preciso de ti.
Apresento-te o teu paciente.
O que fizeste?
Não é preciso ser dramática.
Ele está vivo. De certeza que
ficava contente em ver-te
assim que o efeito do tranquilizante
desvanecer.
Porque está ele aqui?
Quem é ele a ti?
O meu ganso de ovos de ouro.
O Dominic é um surpreendente
novo meta que eu...
encontrei.
E pretendia vendê-lo,
mas infelizmente ele não queria
abandonar este negócio.
E então...
alvejei-o.
- Ele...
- Precisa desesperadamente de cuidados médicos.
Eu sei. E agora sabe o porquê
de eu precisar de si, Dra. Caity.
Estás a falar de uma extracção complexa
crânia de um corpo estranho, no mínimo.
- No máximo é uma endoscopia...
- Vou parar-te,
porque não faço a mais pequena ideia
do que estás a falar.
Mas, não importa,
porque eu sabia que tu irias
perceber o que precisava de acontecer.
Amunet, não o vou fazer.
Não posso. O ambiente não é estéril,
o equipamento é antigo.
Suponho que possa extrai-lo sozinha.
E arriscar que ele tenha uma hemorragia,
ou uma dezena de outros danos cerebrais.
Certo.
Faz sentido.
Bem, só há uma maneira de descobrir.
Não, não.
Faço o que puder.
Excelente.
Quase me esquecia.
Se ele morrer,
tu também morres.
Este café frio "Killer Frost"
é mesmo delicioso.
Olá, Sr. Allen.
Não são exactamente os Laboratórios S.T.A.R..
- Quem és?
- Chamo-me Caitlin Snow
e estás no hospital de St. Andrew.
Pelo menos, acho que é onde estamos.
Este lugar já está fechado há um tempo.
Por favor, tens de me ajudar
a sair daqui.
É mais fácil falar do que fazer.
Aquela loira?
Também te raptou?
Céus, não percebo porque é que
isto está a acontecer-nos.
Dominic, sabes o que é um
meta-humano?
Ouve, não fiz nada de errado.
Não assaltei um banco ou assim.
Não, eu sei.
Pessoas com habilidades, pessoas como tu...
são consideradas mercadoria,
especialmente...
Especialmente para a Amunet.
Sim.
Vou ser honesta contigo.
Seria muito difícil
reparar o que ela te fez,
mesmo nas condições mais favoráveis,
com o equipamento certo.
Mas sinto-me bem.
A minha cabeça nem dói.
O que é um milagre.
Mas se aquele pedaço
se fragmentasse...
Podia causar danos permanentes nas capacidades
motoras e défice cognitivo.
Como é que tu...
Tens capacidades telepáticas.
Consegues ler o meu pensamento
neste momento?
Quando é que obtive os meus poderes?
Há alguns meses.
Apanhei o autocarro para
ir para o emprego, no aeroporto.
Adepto de segurança.
Mas quando cheguei lá, era como
se todos estivessem a gritar comigo.
Mas as bocas não se moviam.
Só funciona quando estou
suficientemente perto de alguém.
Achas que não vamos
sair daqui?
Farei o possível para curar-te,
mas...
não posso afastar-te dela.
Não sozinha.
Caitlin,
também tenho medo.
Que entrada.
Então, onde estamos?
Este é o seu santuário?
O que denunciou?
DeVoe, se quisesse matar-me, podia
ter-me electrocutado na rua.
- Estou aqui por uma razão.
- Sim, Sr. Allen.
Para que te possa ensinar.
Sou afinal de contas,
para sempre, um professor.
Céus.
Pronto.
Está bem.
Ensine-me.
Mas primeiro quero garantir se percebi tudo.
Enviou o seu Samuróide atrás de mim.
Fez com que eu saísse
da Força da Velocidade.
Certificou-se
que transformava todas aquelas pessoas
no autocarro em meta-humanos.
- Porquê?
- Os pontos mais delicados do meu plano
não fazem parte do programa de hoje.
Vá lá, podemos inseri-lo.
Aprendo rápido.
Por favor!
És tão capaz de ver a largura
da minha maquinaria
tanto quanto uma criança é capaz
de dominar a física em várias variáveis.
A lição que preparei para hoje
é muito mais simples.
"Fundamentos da vida".
Não existem finais felizes.
Temos um convidado.
- DeVoe?
- Devias aprender a perder
de vez em quando, Bar.
Um pouco de humanidade vai preparar-te
para o que está para vir.
Com a tua licença.
DeVoe!
Se o magoar,
se lhe tocar...
DeVoe!
Está aberta.
Boa noite, Detective West.
Algo me diz que não está aqui por causa
da famosa limonada da minha esposa.
Onde está o meu filho?
O Sr. Allen desapareceu?
Não desapareceu. Foi raptado.
Por alguém que mal vejo a hora
de encontrar.
Metendo de parte a ameaça
dissimulada, Sr. West,
temos não ter uma pista
da localização do Barry Allen.
Sei, no entanto, que o seu colega
encontra-se atrás do meu alpendre,
armado com uma arma iónica
com sub-repetição.
O bebedouro para pássaros tem
um melhor ponto de observação.
Um homem inteligente
ter-se-ia posicionado lá.
Um homem ainda mais inteligente percebe
que esta arma não tem segurança
e que o meu dedo
ainda está no gatilho.
Há alguma coisa que ache engraçado?
Bem, ocorreu-me que há
uma curiosa ironia nisto tudo.
Sendo o Sr. um detective,
e no entanto não consegue aceitar a existência
mais básica de casos de crianças desaparecidas.
E o que é isso?
Talvez o seu filho
tenha fugido de casa.
Joe!
Tenho uma providência cautelar contra
o seu filho. Adiciono-o à lista?
Se acontecesse algo ao Barry, não havia
nenhuma providência cautelar no mundo
que me impedisse de o apanhar.
Voltarei com um mandado.
Completamente desnecessário,
Detective.
Se deseja revistar a minha casa,
está à vontade.
- Não é tão inteligente quanto pensa.
- Sou, sim.
Estás só a magoar-te.
Correr mais rápido que o som,
vibrar através de paredes,
até atirar relâmpagos.
Nada disso consegue
destruir esta barreira.
Sabe muito das minhas capacidades.
É por isso que estou aqui?
O DeVoe quer os meus poderes?
Não tem de fazer a isto.
Seja o que ele tiver planeado,
não tem de o ajudar.
Um ajudante?
É isso que pensas que sou?
Um servo sem cérebro que
segue as ordens do seu mestre?
Uma espécie de secretária do mal?
Diga-me a Senhora.
Não, Sr. Allen.
Sou agora e para sempre
a parceira do meu marido.
Entendo.
Não foi a única que prometeu
amar para o bem e para o mal.
Na saúde e na doença.
Se a Sra. e o DeVoe
seguirem este plano,
não percebe que arrisca-se a sacrificar
tudo o que têm juntos?
- Todo o vosso casamento?
- Não percebes o sentido da questão.
Estou disposta a sacrificar tudo
pelo meu casamento!
Perguntava-te se podias fazer o mesmo,
mas não há necessidade.
O meu marido já sabe.
Pode ter um corpo humano,
mas a sua inteligência
é maior do que a tua.
Raios!
O que aconteceu?
O satélite está a procurar a energia
da Força da Velocidade do Barry,
e a assinatura criocinética da Caitlin,
por isso os limitadores de banda de larga
estão a sobreaquecer.
É o que acontece quando
confias em máquinas
em vez de um mestre
investigador privado.
Tive muitos casos de pessoas desaparecidas.
Uma vez tive o caso de uma esposa.
Parece que forjou a própria morte
e estava só a viver no Arizona.
Estás a dizer que o Barry forjou a própria morte
e mudou-se para o Arizona?
Bem... não.
Bem, então cala-te.
Caraças.
Diz-me que encontraste algo.
Nada. Revistámos a casa do DeVoe
de cima a baixo, nada.
O teu pai foi verificar
a zona onde o Barry foi raptado.
Houve um outro caso de uma mulher
que não encontrava o marido.
Sofria de amnésia.
Ele estava em casa,
mas ela não o reconhecia.
E mesmo assim fui pago.
- Duas vezes.
- Ralph.
Por favor.
Está calado.
Queres dizer-me alguma coisa, Ramon?
Sim.
Sim, tenho algo a dizer-te,
meu caro Ralphie.
A Caitlin foi raptada.
Claro, ela não teria estado
no Jitters
se não te tivesses comportado
como um cretino,
mas claro, em pleno estilo Ralph Dibny,
afastaste-a com a tua grande boca.
Talvez devesse ter transformado
a minha mão num grande punho.
Vá lá!
Pessoal, calma.
As pessoas que gostamos estão em perigo,
e não conseguem parar de discutir?
A sério?
Não interessa.
Estarei no meu laboratório.
E eu estarei numa divisão que seja
o mais afastado daí.
O laboratório da velocidade.
- Obrigado.
- De nada.
O que se passa com estes dois?
Tu.
Desculpa?
Sabes o que se passa.
És a líder da equipa.
É a líder que tem de fazer
as escolhas difíceis.
Tomei uma decisão.
Escolhi procurar os dois.
Não. Procurar ambos
não é uma escolha.
Estamos a sobrecarregar os nossos recursos,
as pessoas, porque não enfrentas a realidade.
A realidade é que
não podemos procurar os dois.
Só podemos procurar um.
Harry,
prometi amar
e proteger o Barry.
Estar ao lado dele nos bons e maus momentos.
E agora pedes-me para escolher
entre a vida do meu marido
e a da minha amiga?
- Não posso. Não posso fazê-lo.
- Tens de o fazer.
Caso contrário,
perdemos os dois.
Tens de escolher.
Porra.
Quem é a Killer Frost?
Desculpa, ela está sempre
nos teus pensamentos.
Com muitos palavrões.
Ela é...
o meu poder meta-humano.
Quando tenho medo ou fico chateada,
ela assume o controlo.
Ela é violenta, perigosa
e imprevisível, mas...
é muito mais útil do que eu.
Não, obrigado.
Já estou assustado de morte
com uma psicótica.
Arrisco contigo.
Dominic, desculpa. É demasiado arriscado
fazer a cirurgia aqui.
E não tenho poderes
para salvar-nos.
Mas tu tens.
Vira à direita.
Caitlin, volta.
Alguém foi parar à lista dos traquinas.
Senhores, podem levar o Dominic para dentro?
Preciso de falar sozinha com a Caity.
Obrigada.
Porque não agradeces o quão gentil
tenho sido contigo?
Não conheces o significado
da palavra "gentil".
Não se trata de palavras,
mas de acções.
Eu não te apunhalei,
não te dei um murro, nem disparei
contra ti, nem uma vez.
Hoje.
Então porque fugiste de mim?
Tentei.
Tentei e falhei.
A Killer Frost conseguiria fazê-lo.
Entendo.
Caity, sabes o que eu estava a fazer
antes de me ter tornado
a empreendedora de sucesso
que vês à tua frente?
Ama britânica malvada?
Não.
Era hospedeira de bordo.
Ao contrário de ti, os meus pais não eram
cientistas. Não tinha bolsas de estudo,
nem frequentei prestigiosas instituições.
As minhas opções laborais eram...
limitadas.
Portanto passava os meus dias
de mini-saia
a servir café aos pilotos atrevidos,
não podendo travá-los.
Mas depois o acelerador
de partículas explodiu.
Já não era impotente.
Mostrei àqueles pilotos
os seus comportamentos errados.
- Porque estás a contar-me isto?
- Porque sim.
Foi graças aos meus poderes
que me tornei eu mesma.
Não se pode dizer o mesmo de ti.
São tantos os médicos que podia ter chamado
para a cirurgia. Mas não o fiz.
Vim ter contigo, porque tu,
Caitlin Snow, és...
e sempre foste
excepcional.
És brilhante,
habilidosa.
Tenaz.
E tenho a certeza absoluta
que consegues fazer isto.
Dito isto,
a menos que queiras passar
o resto da carreira na morgue,
aconselho-te que sejas positiva, querida.
Pára de comportar-te
como uma menina
e faz o que tens a fazer.
Encontra a Caitlin e o Barry.
Vá lá, filho da mãe!
Fá-lo!
Estás a gritar com o meu satélite?
Não, estava só a encorajá-lo.
Apesar de ser claro que a Sally
não quer ser encorajada.
Primeiro, não se chama Sally.
Segundo...
lamento.
O Barry e a Caitlin...
Já os perdemos antes
e parece que acabámos
de os reencontrar.
Desculpa ter sido cretino.
Não foste cretino.
Eu é que sou.
Sou um investigador privado e público.
Tu estavas só a ser honesto.
Se não fosse eu, a Caitlin estaria aqui
contigo, comigo e com o Sally.
- Não se chama Sally.
- A verdade é que,
já não tinha amigos há um tempo.
Difícil de acreditar, dado o meu aspecto
e a minha personalidade vencedora.
Mas preciso de praticar.
Sou mau como amigo.
Agora o Natal está arruinado.
Foram todos raptados.
E é culpa minha.
Estás aqui.
E estás a ajudar.
De momento a Caitlin está
muito vulnerável.
E o Barry sabe tratar de si.
Vamos desligar o satélite
para a Força da Velocidade.
Vamos atrás da Caitlin.
Vamos tratar disso.
Vamos buscar a nossa miúda.
Encontrei equipamento que
encontrei na cave
para reparar a máquina de ressonância
magnética, para não atingir uma artéria.
Que ingénua.
Sabia que eras a médica certa
para raptar.
É um procedimento muito delicado.
Importas-te de me dar
um pouco de espaço?
Claro, desculpa. Vou só...
Vou deixar isto aqui.
Seguro de saúde.
Magnífico.
- Pronto?
- Confio em ti.
Agora fica quieto.
Podes sentir um pouco de pressão.
A extrair o objecto estranho.
Objecto estranho extraído.
A aplicar cola cirúrgica.
- Está a entrar em choque.
- Então faz alguma coisa!
Não sei se consigo.
Esse não é o ritmo cardíaco
estável!
Tenho de ouvir um
"beep, beep, beep", minha cara,
ou o Dominic não será o único
com a linha mortal aqui dentro.
És boa.
Costa livre.
- Estão todos inconscientes?
- Com 40 psi de anestésico?
Vai mantê-los fora de combate,
mas não por muito tempo. Vamos.
O satélite encontrou a assinatura
criocinética latente da Caitlin.
Onde está ela?
Ala este do hospital
de St. Alexander.
- Esse lugar está fechado há anos.
- Vou abrir uma fenda para lá.
Tens o teu fato?
Nunca saio de casa sem ele.
Caitlin!
Porra! Estava a apontar para
a tua cabeça.
Apontadíssimo!
Isso não é uma coisa
muito simpática de se fazer, senhora.
És uma viajante do tempo?
Porque uma branca com rastas
vê-se nos anos 90.
Sim, o que ele disse.
Mas, se quiseres dar-me
o teu número,
podíamos ver algo na Netflix
e relaxar, ou...
Impossível.
Aí é que está.
Eu sou o impossível.
Construímos essa cela
para não poderes fugir.
Eu não fugi.
Apenas fiquei quieto.
- Muito rápido.
- Vibraste mais rápido
do que o olho pode processar.
- Como a sua mulher disse,
o seu cérebro pode ser mais inteligente
que o meu, mas o seu corpo...
ainda é humano.
Acabou, DeVoe.
Nem por sombras, Sr. Allen.
Mode de flutuação activado.
O salva-vidas foi uma boa ideia, Cisco.
Barry!
- Não há sinal do DeVoe.
- A casa está vazia.
O reconhecimento facial
não o encontra a ele nem à mulher.
E então? Afogou-se?
Ou voltou para onde tinha o Barry.
- Porque achas que ele raptou-te?
- Não tenho a certeza.
Mas acho que ele está
interessado nos meus poderes.
Óptimo, temos a Mary Poppins malvada
que também colecciona metas.
Pois, e a Amunet não abranda.
Nada como uma ameaça persistente
para meter-nos no clima natalício.
A propósito, com tudo o que aconteceu
com o DeVoe e a ausência da Cecile,
não tive oportunidade de decorar a casa.
Ainda querem festejar o Natal?
Sim, claro, temos muito para festejar.
Importas-te se eu convidar o Dominic,
o meta que salvámos?
- Quantos mais, melhor.
- Vamos buscar gemada!
Correu tudo bem.
Sim, mas e se não corresse?
E se ele te tivesse morto por causa
de uma decisão que tomei?
Sinceramente, Barry, não sei
se consigo continuar a fazer isto.
O Wells falou-me da decisão difícil
que tiveste de tomar ontem.
Vais ter de tomar muitas mais
no futuro.
Mas tomaste a decisão certa.
Tenho orgulho em ti.
E agora?
Agora vamos festejar um belo Natal.
Vamos.
Mas que...
Esperem.
Como uma taça cheia de gelatina.
Ralph, o que é isto?
Bem, o Joe disse que não tinha
tempo para decorações,
e queria fazer algo porreiro
para os meus amigos.
Percebi que não tenho de dizer
ou fazer a coisa certa,
por isso queria pedir desculpas.
Bem, superaste-te, Ralph.
- Obrigada.
- É fantástico, meu. Obrigado.
Fico contento por terem gostado.
Caitlin.
Foi errado da minha parte dizer
que a Killer Frost é melhor que tu.
Porque a verdade...
é que ninguém é melhor que tu.
Obrigada.
E eu sei, desta vez fui eu
que salvei o dia.
Cisco, chegou uma prenda para ti por um
daqueles buracos mortais que chamas fendas.
Parece que a Gypsy
manteve a palavra.
Espera.
É um cubo de fim de relação.
Pensava que as coisas entre ti
e a Gypsy estavam a correr bem.
Já somos dois.
Ramon, não é um cubo de fim de relação.
Deves abri-lo quando estiveres sozinho.
Não. Se ela quer acabar comigo,
quero saber porquê.
- Não, Ramon, eu não o...
- Cisco...
alguém disse-me que este ano
tens sido um menino maroto.
- Vem cá tocar nas minhas bolas.
- Meu Deus do céu.
- Queres tocar nas minhas bolas?
- Eu disse-te,
não é um cubo para fim de relação.
- E prometo...
que vou levar-te ao céu.
Joe, importas-te se eu...
Leva isso para tua casa.
Sim.
O Wally não está?
- Não conseguiu vir.
- Ele ainda está em Blue Valley?
Cambogia.
Dominic, ainda bem que vieste.
Entra, este é o Joe.
Obrigado.
Esta casa está...
A Guinchar?
Festiva.
Obrigado pelo elogio,
mas quem és tu?
Foi o tipo que ajudaste a salvar.
Sim, um meta que consegue ler a mente.
Boa, então sabe que estou
a pensar que só há um lugar
par um novo novato
neste grupo, e sou eu.
Não estou aqui para combater o crime
ou para ter um nome de código, só para
ter ideias sobre os meus poderes.
Assim vos baptizo "Brainstorm".
Vá lá, meu!
Já estou aqui há meses
e ainda nem tenho nome.
- O que se passa?
- O alarme do apartamento disparou.
Provavelmente são só mais prendas
a serem entregues.
Volto já.
Estou?
Olá, Sr. Allen.
Dominic?
Tens intuição de detective,
e um óptimo instinto,
mas como eu disse, Sr. Allen,
és incapaz de ver a amplitude
da minha maquinaria.
DeVoe?
Devias ter ouvido o teu professor.
Como é possível?
Eu disse-te que tenho
um comprador muito importante, Dom.
Como prometido.
É sempre um prazer fazer negócios
com uma mulher que sabe o que faz.
Por favor, não me faça isto.
Não te irei fazer nada.
É um prazer conhecê-lo, Dominic Lance.
Ou devo dizer Cobaia Seis?
Criei muitos meta-humanos,
mas só as tuas capacidades únicas
permitem-me...
fazer isto.
Sabes, Sr. Allen, há três meses saíste
da Força da Velocidade um novo homem,
e para que tu e o mundo
compreendam o meu plano,
também precisava de renascer.
Se magoar a minha família...
Não tenho interesse
na tua família.
Além disso, vais precisar de alguém que tenha
saudades tuas quando estiveres ausente.
- O que fizeste?
- Deixei simplesmente algo para ti.
Digamos que é uma prenda reciclada.
Já não preciso mais disso.
Allen?
Polícia! Abre!
Abre essa porta!
Fenda, fenda, fenda.
Não corras.
Mãos ao alto, Barry.
Costa livre!
Barry Allen, estás preso
pelo homicídio do Clifford DeVoe.
Desculpem.
Tenho de ir, mas muito obrigado.
De nada. Obrigada por teres vindo.
- Bom Natal a todos.
- Bom Natal.
Eu disse-te que ficava ao teu lado.
Para sempre.
Agora vamos mandar vir o
Iluminismo.