Anteriormente
em Vikings
Estou determinado
a honrar o nosso acordo.
Em troca,
alguns de vós,
têm de lutar pela
Princesa Kwenthrith.
Isso não faz parte do
nosso acordo inicial,
mas, eu lutarei.
O meu tio
chama-se Brihtwulf.
Ele usurpou
a minha coroa.
E o vosso
irmão mais novo?
Chama-se Burgred.
O meu tio
envenenou-lhe o espírito.
Porque é que estão
só a atacar o meu tio?
O Rei Ecbert diz
que esta terra é vossa.
Há muitas quintas neste
terreno para ficares com elas.
O Ragnar e a Lagertha
só falam sobre cultivar.
Convence a tua família a
apoiar-me para ser Conde.
Vikings S03E02
- The Wanderer -
Traduzido por:
ASAP SUBS
Revisão e correcção por:
Não estás a comer.
Eu sei.
Não tenho fome.
Pela primeira
vez na tua vida.
Há uma primeira
vez para tudo.
Pega.
Isto vai ajudar.
Obrigado.
Que Freya durma contigo esta noite,
e que trate de ti, meu amigo.
Estou tão feliz que
o meu tio esteja morto.
Mas mesmo assim
ainda não acredito.
Viste-o a morrer.
Sim.
Sim, vi.
Mas agora...
Agora quero
a cabeça dele!
Quero a cabeça dele,
preciso da cabeça dele.
Só depois é que acredito.
Floki.
Vai buscar
a cabeça do Rei.
Sim,
eu trago-ta.
O corpo dele ainda
não está na terra.
Porque odiais
tanto o vosso tio?
Achais que foi só o meu irmão
mais velho a única pessoa
da minha família que me
violou quando era criança?
Foi o meu tio quem
o trouxe até mim.
Desde os meus seis anos
que abusava de mim.
Violou o meu corpo
e a minha alma.
E disse-me para não resistir às
necessidades dos vários homens
que trouxe até mim, dizendo que
todos queriam ter o prazer...
Que todos queriam ter o prazer
de dormir com uma criança.
E o último foi o meu irmão,
que me partilhou com o meu tio.
E mesmo quando chorava e
dizia que me estavam a magoar,
nunca paravam.
Nunca paravam.
Aqui está
o tio Brihtwulf!
Dai cá isso!
Gostei do dia de hoje.
Gostei de estar a lutar.
Lutaste bem hoje,
eu vi.
Mas arriscaste demais.
Foste para a batalha,
e não ficaste perto de mim.
Não faças isso, Porunn.
Ainda tens muito para aprender.
Subitamente deixaste de
acreditar nos nossos deuses?
Não acreditas no destino?
Este é mesmo o Bjorn,
filho de Ragnar,
ou um impostor
que se parece a ele?
Só faço isto porque
me preocupo contigo.
Ou porque sou uma mulher.
- Não.
- Sim.
Casa comigo.
O quê?
Perguntei se casavas comigo.
É essa a tua resposta?
Sim.
Eu aceito casar-me contigo,
Bjorn.
Eu aceito
casar-me contigo.
Óptimo.
Porque fizeste aquilo?
Por causa da forma
como a perna estava dobrada.
Não pude evitar.
Aqui estais vós!
Estou à procura
do vosso rei.
É claro, vocês não entendem uma
única palavra do que estou a dizer.
Obrigada.
Não!
Pelo menos entendestes isto!
Não é?
Não.
Rollo!
Wessex
Athelstan, pergunta ao Rei quem tratava
desta terra que ele acabou de nos oferecer.
Ele confessa que
teve de mandar embora
vários agricultores
Teutónicos.
Pergunta-lhe se não serão hostis contra nós.
E se assim for,
quem irá garantir a segurança das
nossas quintas e da nossa comunidade?
Ele próprio irá garantir a nossa
protecção e segurança.
Agradeço ao Rei
do fundo do meu coração.
Sempre foi o sonho de Ragnar
encontrar terrenos para cultivar
para as nossas crianças,
e para viver em paz com os outros.
Agora,
esse também é o meu sonho.
O que disse?
Pergunta se és
uma mulher livre.
Estão a chegar!
Vamos preparar-nos!
- Olhai para o que fizeram!
- Olhai para o barco da vanguarda.
Meu Lorde, o vosso exército
abandonou-vos e fugiu. Salvai-vos!
Burgred! Querido irmão!
Não façais nada.
Não façais nada e farei com
que não vos façam mal!
Burgred, por favor,
tendes de acreditar em mim!
Abandonai os vossos
falsos conselheiros.
Não deveis confiar nela.
Matou o vosso irmão e mata-vos a vós.
- Mas eu amo-a.
- Sobrevivei primeiro, amai depois.
Vinde.
Vinde agora, ou será tarde demais.
Meu Lorde.
Burgred, esperai!
O Rei Ecbert
chegou a acordo
com alguns
trabalhadores
que trabalhavam aqui
para nos ajudarem a cultivar.
O que estão a dizer?
Estão a dizer que os avós deles
usaram algumas destas ferramentas.
Aqui está o meu
presente para ti.
Este presente vale mais para mim,
do que um colar de pedras preciosas.
Agradeço-vos com
todo o meu coração.
Kattegat
Posso dizer-vos
uma coisa?
Tenho tido um sonho.
Sonhei com
um estranho,
que era homem, mas não tinha cara.
Pelo menos que eu conseguisse ver.
Havia neve no chão e ele estava a
caminhar pela neve na minha direcção,
por isso os passos
não se ouviam.
Os seus braços estavam abertos,
e numa mão,
trazia uma bola de
neve em chamas.
- E na outra mão...
- A outra mão estava coberta
com sangue
resplandecente.
E o sangue tinha deixado
um rasto na neve.
Sim.
E as gotas estavam a
fumegar no solo gelado?
- Tu também sonhaste?
- Sim.
- As duas?
- Todas tivemos o mesmo sonho.
- Ficaste assustada?
- Não.
Senti-me excitada.
Senti esperança.
E quando acordei, fiquei muito
desapontada por ter sido só um sonho.
Vós sois uma vidente.
Dizeis que podeis ver coisas.
O que significa isto?
Não faço ideia.
Não sei.
Vejo uma colheita
celebrada com sangue.
Vejo um traidor com uma
arma que vos abre ao meio.
Vejo que a charrua e
a espada vos vão sustentar,
até vos tornáreis
virgem novamente.
Athelstan,
devias abençoar esta casa.
Pede a Deus para abençoar
os novos ocupantes.
Vamos rezar.
Em nome do pai, do filho
e do espírito santo, ámen.
Eu sou o vosso Senhor, o vosso Deus,
que vos trouxe das terras do Egipto.
Para fora da casa da escravidão,
vós...
Hedeby,
Escandinávia
A Condessa Ingstad abandonou-vos
para ficar a cultivar em Inglaterra.
Que vantagens
isso nos dá?
Pacificamente e legalmente, removemos
a Condessa que nunca aqui estava,
a Condessa que chegou
ao poder por homicídio...
E a Condessa não tem nada entre as pernas,
a não ser as barbas de uma cabra.
Eu lidero-vos como Conde,
se me aceitarem.
Viva o Conde Kalf!
O Rei Ecbert tem de
voltar à sua vila.
Mas perguntou
se íamos com ele,
e se ficávamos lá com ele
durante uns dias.
Diz-lhe que concordo.
Preciso de um banho.
Ela virá.
Porque se foi embora?
Ragnar, o meu irmão é prisioneiro
dos seus conselheiros.
Então para onde o levaram?
- Para a cidade, em busca de reforços.
- Isso não é bom.
Ide procurar a cidade.
Vai à frente.
Porque não
fostes com eles?
Temos notícias
do nosso exército?
Ainda não.
Mas com Ragnar Lothbrok,
como poderemos falhar?
Desde que vi Ragnar
Lothbrok e a sua espécie
na casa do meu pai, que tenho
estado fascinada com estes Nórdicos,
especialmente pelos seus
costumes pagãos.
Tu eras monge em Lindisfarne,
Athelstan.
Mas viveste
entre os pagãos.
Diz-me, como foi?
Lady Judith, vós sois uma
excelente mulher Cristã.
Como vos poderei
descrever tais coisas?
Tenta.
Imaginai que o Sol brilhava durante a noite,
e a Lua durante o dia.
E depois imaginai que tudo
que sabeis sobre Jesus Cristo
não era verdade,
e que o verdadeiro
Deus era um homem vivo,
com um único olho, uma capa,
com um chapéu de abas largas,
e que este homem, o Odin,
o pai-todo-poderoso,
sabia os segredos de todos,
e o destino de todos os homens.
E que ele também tinha sido
enforcado numa árvore,
que morreu e
que depois ressuscitou.
Mas aconteceu muito antes de Cristo.
Antes do nosso Senhor.
E acreditas
nesse tal Odin?
Tive que me perguntar:
"o que é acreditar?", minha Lady.
Athelstan,
estás a falar de Odin.
O que estás a dizer?
Eu amo Odin.
E amo Jesus Cristo.
Que mais posso dizer?
Tenho outra oferta para ti,
Lagertha.
As pedras são mais fáceis de
trabalhar do que a terra.
Posso?
Lindíssima.
Grande Sábio?
Onde estais?
- Estava a andar...
- E a sangrar.
Havia muito sangue
em cima dele.
Havia sangue
por todo o lado.
Foi só um sonho.
Sim.
Só um sonho.
Mercia
Alto!
Sabeis o que se passa
com o Lorde Burgred.
Claro que sim.
Mas onde está?
Não sei.
Para onde estáveis
a cavalgar?
Tinha negócios
a tratar em Repton.
Deviam ser negócios muito importantes.
Estáveis a cavalgar rápido como o vento.
Não sei onde está o Lorde Burgred.
Acreditai em mim.
Não acredito.
Lamento.
Posso tirar um olho, ou alguns dentes.
Tendes preferência?
Porque não dizeis
qualquer coisa?
Um sítio...
Um nome!
Mesmo que seja mentira, pode
salvar-vos a vista durante uns momentos.
Há um forte da Era do Ferro
no topo da Colina de Ash!
Burgred e o seu
exército foram para lá.
- Estão à espera de reforços.
- Está bem.
É estranho...
Como sabemos sempre
quando alguém está
a dizer a verdade.
Não tenho qualquer disputa contigo,
meu amigo.
Vamos cear juntos.
Nem todos somos
como os Nórdicos.
Perdoai-me, minha Lady,
eu...
Não queria
perturbar-te.
Estava a recordar-me...
Certamente nunca te esquecerás
que és um artista. Nem que um monge.
Por isso é que te
vim pedir um favor.
Quero que ouças
a minha confissão.
Nunca fui um padre,
nunca podia...
O Bispo Edmund,
o meu confessor, não está cá.
E tenho de me confessar
ou viverei no purgatório.
Perdoai-me, Pai,
por ter pecado.
De que formas pecaste,
minha filha?
Pequei em pensamento,
mas não em acções.
Então os vossos pecados não são
tão grandes como poderiam ser.
Mesmo assim
ainda são grandes.
Quais são esses pensamentos
que tivestes?
Sonhei em deitar-me nua...
Ao lado de um homem que
não fosse o meu marido.
E apenas ficastes
deitada ao lado dele, ou...
Fizemos amor.
E eu gostei bastante.
Certamente pecastes.
Sim.
Quem...
Quem é esse homem
com quem vos deitais?
És tu,
Athelstan.
Ontem à noite
tive um sonho.
E no meu sonho...
Ragnar Lothbrok tirou
o fígado do meu corpo...
E começou a comê-lo.
Implorei-lhe que parasse...
Dizendo-lhe
que o fígado
era o banco da vida.
Mas continuou a sorrir e
continuou a comer,
com sangue a escorrer-lhe
pelo queixo abaixo.
O que significou?
Quem conhece o
significado dos sonhos?
Tens medo de
Ragnar Lothbrok?
Que homem não teria medo de um
agricultor que se autoproclamou rei?
Sim, mas tu também
começaste do nada.
Mas com sonhos
menos humildes.
Então,
queres ser como o Ragnar?
Quero ser famoso
como o Ragnar...
Sim.
O meu desejo pela fama
é prioridade sobre o resto.
Quero que os poetas cantem sobre os meus feitos,
como cantam sobre os de Ragnar.
Quero que os deuses
se interessem por mim,
e que preparem os Salões Luminosos
para a minha chegada.
Dizem que Ragnar é
descendente de Odin.
Mas humano na mesma.
Se o cortares,
sangrará.
Seus cabrões!
O que foi?
Não podias ter feito pior que isso,
Torstein!
Não quero
saber desse jogo.
Quero que me
cortem o braço.
- Porque não ficas com ele?
- Porque está a matar-me, estúpido.
Já não me
serve de nada.
Não o quero.
De facto,
sempre detestei este braço.
Tem de ser cortado.
Eu faço-o.
Bjorn.
Sempre tão atencioso.
Uma grande
semelhança ao teu pai.
Mas...
Quero que seja o Floki.
Fá-lo-ás, Floki?
Suponho que sim.
Eu faria o mesmo por ti.
Eu sei.
É por isso que
tenho de o fazer.
Cortem-lhe a manga.
Anda cá.
Tens a certeza que
queres seguir em frente?
A minha cabeça, não.
Corta-me só a porcaria do braço.
Fá-lo.
É pena que não
seja o melhor braço.
Podias ter
poupado mais dinheiro.
Que Frey e Freya, os seus deuses,
estejam com ele agora.
A Condessa Ingstad e eu
queríamos agradecer a ambos
pela vossa hospitalidade
e bondade.
Ring Ecbert,
ficaremos em dívida convosco
por este presente de terrenos
e esperança.
Não, eu é que fico em dívida contigo,
Athelstan,
pois, nesta viagem,
sofreste dolorosamente.
E no entanto, foste tu quem me ensinou
que é possível respeitar duas culturas,
e haver paz entre elas.
Obrigado.
Diz à Condessa Ingstad o quanto
a admiro e que ela é sempre,
mas sempre bem-vinda
ao meu coração.
Ela diz que gosta do colar.
Diz que é tão lindo,
que deve ter sido feito por anões.
Em Inglaterra
não temos anões.
Ela disse: "Claro que têm.
Apenas não os vêem."
Não esperastes para
ouvir a vossa penitência.
A minha penitência é esta.
Estás a ir embora.
Não é uma coisa boa?
Salva-vos de um pecado ainda maior.
Então amais o nosso
jovem monge, não é?
Não o amo.
Mas ele fascina-me.
Bem, tende cuidado,
Judith,
com quem escolheis
para ficar fascinada.
É verdade que quanto
mais complicada for a pessoa,
mais interessante
se torna.
Mas ao mesmo tempo,
mais perigosa se torna.
E porque dizeis isso
sobre vós, sogro?
Estou a vê-los!
Meu Lorde.
- Sei onde estão.
- Onde estão?
No topo
daquele monte.
- Estão a afastar-nos dos nossos barcos.
- Reúnam os homens.
- Sim, Meu Lorde.
- Sim, Meu Lorde. De imediato!
Como podes ver,
tenho a mão bastante ferida.
Pergunto-me...
Podes ajudar-me?
Traduzido por:
Mr.Scudester e MickeyKnox
Revisão e correcção por:
Mr.Scudester
Asap Subs
Can you beat us?