Anteriormente...
Você não me conhece, Teresa.
Guero está morto.
E o acordo?
Sem cadeia se falar.
Meu chefe cansou disso.
Nos ajude a derrubar a Camila.
Faz ideia
do que está pedindo?
Eu disse
que não queria sujar as mãos.
Esse é Aurelio Casillas.
O livro que seu namorado,
Guero, deu,
está causando
uma dor no cartel.
Tem várias histórias
sobre mim no livro.
Seu melhor tenente
está preso.
Eu posso resgatá-lo
para você.
E se fizer, Camila,
seremos amigos.
Deixe-o entrar.
Vocês não se sentam
para comer em Dallas?
Sente-se.
Você sabe como receber alguém,
Jimenez.
Quer que eu acenda umas velas
ou veio para cuidar dos cavalos?
Não, estou a negócios.
Me respeite um pouco.
Quer uma estátua pois mudou da
mesa infantil para de adultos?
Sente-se!
Finalmente,
o homem que tanto ouço apareceu.
Abaixem as armas.
Vamos conversar.
- Consultora.
- Consultora executiva.
Títulos e aparências são
importantes para esse pessoal.
Especialmente para nós.
Te dei esse vestidos e sapatos
por um motivo.
Espero que pareça bem
porque é horrível usar.
Estamos aqui a negócios.
Um drinque.
De melhor qualidade.
Nunca termine o copo.
Agora me diga,
vai usar o vestido
ou vai deixá-lo te usar?
Esse é Cole Van Awken.
Ele é o dono do escritório
que comandou a compra.
O chefe de Teo Aljarafe.
Ele deve estar aqui.
Camila precisa de produto.
Pode nos dar ou não?
Não vejo dinheiro.
É a palavra de Camila.
O dinheiro virá.
Ela está trabalhando nisso.
Resgatamos seu irmão.
Parece que nos deve.
Venha aqui.
Vou te mostrar algo.
Aqui está ele, o bastardo.
Olhe...
O campeão!
Vou sediar a corrida
do cartel nesse ano.
E esse cavalo...
Esse cavalo era certo.
Investi milhões
e o único dinheiro
que tiro dele é do pinto.
Que pena.
Mas qual o ponto?
Só porque algo foi valioso
não significa que ainda é.
Pela situação atual,
a maioria tem medo
de negociar com a Camila.
Mas se quiser produto,
tem que pagar em dinheiro.
De outra volta com ele.
Aí está meu campeão.
Te vejo depois.
- Sra. Vargas.
- Oi.
- Prazer.
- Essa é a Teresa.
- Teresa.
- Prazer.
Os negócios de entrega
estão decolando?
Tudo graças a sua empresa.
Teo fez um bom trabalho
com a compra.
Ótimo advogado.
Sua pontualidade nem tanto.
Oi, querido.
Camila, Teresa,
essa é minha mulher, Kelly Anne.
Ou como gosto de chamar,
meu empregado mais bem pago.
Sua casa é bonita,
sra. Van Awken.
Escolhi tudo nesse lugar.
O sobrenome veio junto.
- Me chame Kelly Anne.
- Teresa.
Sou uma consultora executiva
da empresa da Camila.
Executiva.
Isso não é incrível?
Ouviu, querido?
- Lindo vestido.
- Obrigada.
- Muito prazer. Com licença.
- Claro.
- Licença.
- Muito prazer.
Voltamos à ativa?
Jimenez concordou em vender,
mas só em dinheiro.
Não temos mais moral.
Como os homens
se esquecem rápido.
O irmão estaria apodrecendo
na cadeia se não fosse por nós.
Rei George disse
que entregaria por nós,
mas não acho que ele vá esperar,
então precisamos de dinheiro.
Acho que o Teo
pode nos ajudar.
Licença.
- Teo.
- Olá.
Vamos.
O que é isso?
Privacidade.
Preciso de US$ 3 milhões
da minha conta.
Sua conta ainda está bloqueada
pelo Epifanio.
E, honestamente,
agora não é hora de agir.
É mesmo?
Sim.
O clima está tenso ainda.
Não há danos
se houver cautela, certo?
Tire a sua camisa.
Está de brincadeira?
Acha que estou
com uma escuta?
Qual é, Camila.
Não tenho nada a esconder.
Sempre fui leal a você.
Impressionante...
A sua lealdade.
Quando foi que falou
com a Narcóticos?
Não falei.
Não venha com essa.
Responda a pergunta.
Vieram atrás de mim
antes da festa,
mas como disse,
não falei nada para eles.
Como sabiam?
Você acabou de nos contar.
Estamos bem.
A Narcóticos
deve estar por toda a festa.
Não podemos lidar com isso.
Vamos sair daqui.
Não ligo para o Cole.
Meu vinho não é um hobby.
Sou uma mulher de negócios.
Uma executiva.
Não é verdade?
O que gosta de beber?
Não diga.
Você é da cerveza.
Isso foi racista?
Perguntar a uma mexicana
se gosta de cerveza?
Já fui uma prisioneira.
Viu?
Estamos chegando a algum lugar.
Mas um cartel apareceu,
matou todos que eu amava
e me fez correr
pela minha vida.
Nunca mais olhei para trás.
Puta merda!
Você quase me enganou.
Temos que trocar telefones.
Vou fazer de você
uma viciada como nós.
Ligue-me.
Obrigada.
E aí, gata?
2ª Temporada | Episódio 2
"Dios y el Abogado"
Tradução
l_lost² | Snow | Geheimen
Túlio | fontana
Tradução
Laisleite | gbusatta
Revisão
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Estou aqui.
Meu Deus.
Não entendo.
Achei que nunca mais
ia te ver.
Estou aqui.
Estou bem aqui.
O Jimenez falou
da Corrida de Cavalos do Cartel?
Várias vezes.
Muito dinheiro envolvido.
Milhões.
Que é exatamente
do que precisamos.
Temos que ser espertos.
Seremos,
não temos outra escolha.
Precisamos do dinheiro.
Encontre Teresa
e me encontre na casa.
Tive um probleminha
com Epifanio.
Precisei sair de Culiacán.
Você me deixou.
Isso não dependia de mim.
Você foi embora.
Teresa, por favor.
Por favor o quê?
Precisei fugir
da nossa vida...
Porque você tinha morrido.
Olha, Epifanio, ele...
Ele ia me matar.
Eles precisaram
fazer alguma coisa.
- Se eu pudesse voltar atrás...
- Quem são eles?
A Narcóticos.
Você é um dedo-duro?
Eles salvaram minha vida.
O que eu podia fazer?
Tive que seguir o fluxo.
Você falou do depósito
da Camila?
Só depois de saber
que você não estava lá.
Mentira.
Amor, só dei informações ruins
até conseguir voltar a você.
Você é um mentiroso.
- Mentiroso!
- Teresa, escuta.
Fiz o que precisei fazer.
Mas nada mudou.
Já te falei que daria minha vida
por você.
Você tem que ir.
Se Camila descobrir
da Narcóticos, vai te matar.
Vai me matar.
Você tem que ir embora
e nunca mais voltar.
Por favor.
Encontre-me aqui.
Vá logo.
Vá.
Teresa?
O que está fazendo aqui?
Está bem?
Sim, estou.
Só precisava ir ao banheiro.
Precisamos ir.
Você vem comigo, certo?
Certo, já estou indo.
Cadê sua arma?
¿Dónde está tu pistola?
No armário.
Viver num esconderijo
não te traz segurança.
E a arma no armário
não te salvará.
Tudo isso...
Não significa nada
se você morrer vestindo.
Camila sabe
muito bem disso.
Ela acha que sabe a verdade
sobre as garotas pobres
de Culiacán.
Quer verdade?
Que nada distrai mais
do que o brilho.
Camila vai cercar você
de distrações.
Não fique confortável,
Teresita.
Agora, Camila precisa te ver.
TERÇA-FEIRA
20H
As corridas são organizadas
por La Mano Poderosa.
As 5 famílias mais poderosas
da nossa linha de negócios.
Todo ano...
Cada corrida é organizada
por uma diferente.
Milhões passam
de mão em mão.
Precisamos de dinheiro
para a mercadoria,
e vamos roubar deles.
Este ano, a honra é
do nosso amigo Manuel Jimenez.
E dos outros quatro chefes,
não preciso te falar
sobre Aurelio Casillas.
Duvido que ele tenha
te esquecido, Teresa.
Talvez ainda a queira viva.
Um mínimo de 1 milhão de dólares
deixa você entrar.
Depois o dinheiro vai
para uma sala.
Então o homem lá dentro,
"El Contador,"
ele pesa a sacola
para verificar a quantia.
Depois o dinheiro é contado
por máquinas,
só para ter certeza.
Muito dinheiro,
mas o lugar é impenetrável.
Nada é impenetrável.
Talvez não precisemos
roubar.
Se escolhermos o cavalo certo,
é só nos dar o dinheiro,
e as chances vão nos pagar
o que precisamos.
Isso se tivermos
um milhão para entrar.
Não precisamos.
Só precisamos
que eles achem que temos.
O que não sei
é como escolher o cavalo certo.
Escolhemos o vencedor
e Pote cuida dos cavalos.
Vou fazer algo
para diminuir a motivação deles.
E se nosso cavalo
não ganhar?
E eles descobrirem
o dinheiro falso?
Então estamos mortos.
Você não me falou
que viria.
Não sabia
que precisava de convite.
- Roupas novas?
- Não com o que me pagam.
Por que não entra?
Tenho algo para você.
- Quer cerveja?
- Não, obrigado.
- Então?
- Lembra daquela...
Daquela foto
que me mostrou?
- O advogado de dentes bonitos?
- Teo?
- Isso.
- Advogado da Camila.
Disse que não o reconheceu.
Não mesmo, mas lembrei
de uma vez em Phoenix.
Um distribuidor
que o Epifanio usou.
O advogado...
Ele fez o negócio.
Esse cara?
- É ele?
- Sim.
- Falamos com ele.
- Sobrenome Aljarafe, não?
Lembro que é estranho.
Como...
Como que no suena Mexicano.
Parece do Oriente Médio
ou algo.
O traficante em Phoenix,
sabe o telefone?
Sei a rua que ele mora.
Pode valer alguma coisa.
Vou pegar o que tem.
Eu vou ver a probabilidade.
Vou ver os cavalos.
Vamos, Teresa.
Cada família manda uma garotinha
abençoar os cavalos
antes da corrida.
É tradição.
Quer dizer oportunidade?
- Camila.
- Manuel.
Que bom que veio.
Sobre o crédito...
Não é pessoal.
Negócios nunca são.
A propósito,
você apostou no cavalo errado.
De muita maneiras
diferentes.
Licença.
- Sim?
- É Blanco de Invierno.
Ele paga melhor...
É 12 para 1.
Faça com que ganhe.
Faça a aposta.
Escolhemos nosso pônei.
É Blanco de Invierno.
Certo.
Nossa aposta
é no cavalo branco.
Blanco de Invierno.
- Vou falar com as garotinhas.
- Não. Melhor eu fazer isso.
Hola.
Vocês estão bonitas.
- Vão alimentar os cavalos?
- Sim.
Parece legal.
Então não alimentem o branco,
certo?
- Ele é mau.
- É.
Blanco vai arrancar
sua mão.
Talvez o braço todo.
Tenham cuidado.
Vão, princesas, vão.
- Sério?
- O quê?
Acho que me confundiu
com alguém.
Devagar, Teresa Mendoza.
Pensei que podíamos ver
a corrida.
Você e eu juntos.
Estou bem.
Sério.
Não estava pedindo.
Então vamos.
Continue andando.
Meninas, por favor,
alimentem seus cavalos.
Agora, por favor,
deem um passo para trás.
Como disse...
Melhor assento do recinto.
Olhe isso.
Tem mesmo jeito
com as mulheres.
Bem,
a maioria dos homens não gostam
de mulheres fortes.
Como costumamos dizer:
Quanto mais selvagem a égua,
- melhor o passeio.
- Já chega!
Ela está comigo agora.
Não é a mesma garota
que você conheceu.
Acabe com isso
para que possamos
ver a corrida.
Com licença, senhoras,
nos falamos depois.
Dois minutos
para se posicionarem.
Fazer uma aposta
para Camila Vargas.
Tenho 1 milhão.
Blanco de Invierno.
- Blanco de Invierno?
- Sim, senhor.
Cadê a Teresa?
Pensei que estivesse contigo.
Temos problemas maiores.
Um dos cavalos não tomou
o remédio.
Temos um correndo por fora.
Don Epifanio, adivinhe?
Encontrei
uma velha amiga sua.
"Terezita" Mendoza.
Com a sua permissão,
queria dar um jeito nela
de uma vez por todas.
Ele vai fazer alguma coisa,
sei disso.
Ele vai tentar me matar.
Então é melhor se adiantar.
Vá.
Onde está a garota?
Tereza Mendoza,
onde está ela?
- Não sei.
Vão procurá-la.
- Vão.
- Vamos.
Os cavalos se aproximam
do portão de largada.
Estão posicionados...
E largaram!
Mas é Blanco de Invierno quem
corre para assumir a liderança.
Blanco de Invierno lidera
na curva da sede.
E Blanco de Invierno continua
liderando no trecho de volta.
Ele lidera por 2 segundos
sobre Campeão Charlie
que está ao lado em segundo.
50 Grand está ao seu lado.
E entram no trecho
de volta.
Blanco de Invierno
não dá moleza.
Campeão Charlie
logo em segundo.
E em seguida, 50 Grand
e Arm Candy perdendo contato.
E se torna uma corrida entre
Blanco de Invierno
e Campeão Charlie.
E o restante do páreo
ficou para trás.
Homens do Casilla
estão te procurando.
Eu sei.
Cadê o James?
Blanco de Invierno está
liderando por um metro
sobre Campeão Charlie.
E a 5 metros
do Panamanian Reverse.
E enquanto passam
pelo oitavo posto,
Campeão Charlie avança
ao seu lado
para ficar cabeça a cabeça
com Blanco de Invierno.
E Campeão Charlie agora
alcança a liderança, mas...
Ele diminui o ritmo.
E na linha de chegada
Blanco de Invierno na frente.
O ganhador
da Poderosa Invitational,
Blanco de Invierno.
Olá.
Retirando
para Camila Vargas.
Blanco de Invierno.
- Em notas grandes seria ótimo.
- E rápido.
Devia estar mais feliz
visto que transformou
- 1 milhão de dólares em 12.
- Eu estou.
- Ao trabalho.
- Papi, papi.
Vá com sua mãe.
Pode perguntar ao homem
se ele tem mais açúcar?
Queremos alimentar
os cavalos.
Fique com sua mãe.
Leve ela para a mãe dela.
Garanta isso.
Parece que os cubos
de açúcar
não são as únicas coisas
falsas aqui.
Olha, nos deixou apostar
com dinheiro falso.
A verdade não importará,
a chefia vai te culpar.
Entende
o que está acontecendo?
Vai morrer hoje.
Ou a chefia te mata ou ele.
Sua única chance de viver
é vindo conosco.
Pense em sua filha.
- Toque minha filha e juro...
- Tem minha palavra.
Mostre o melhor caminho
e recebe uma mala também.
O que vai ser?
A informação sobre a corrida
me economizou grana.
Tem crédito
até quando precisar.
Sabe, às vezes vale a pena
ser a zebra.
Foi um prazer, meu amigo.
Vai!
Naquela direção!
- Os homens do Casillas.
- Pegue a mala.
James!
Homens do Casillas.
Eles só querem você
e não o dinheiro.
Pegue o carro,
nos vemos na estrada.
- Qual deles?
- Aquele.
- Onde está o contador?
- Pegou a mala e foi.
- Mala dele?
- Prometi que daria uma
- para ficar quieto.
- Não devia ter dado.
- Para onde ele foi?
- Dei minha palavra.
Precisamos ir.
Me encontre na casa.
Ganhamos a corrida.
- Temos dinheiro.
- Não deixe assuntos inacabados.
Vai!
Parece ansioso.
O que está rolando?
Precisamos vigiar Guero 24/7
e precisamos agora.
Para ter mais besteira
de Phoenix e dos árabes?
Não se compra roupa se não tiver
uma gata para tirar.
Irmão...
Ele sabe
onde Teresa Mendoza está.
E onde ela estiver,
Camila estará.
Entendi, Loya.
Você é um cão de busca.
Quer levar o osso
para o papai.
Prove que não passou
as últimas 6 semanas
vigiando um merda
sem valor nenhum.
Não foi uma perda de tempo.
Guero nos levará
até o pote de ouro.
Fica vendo.
Curti a sua coragem.
Prova de fogo, filho.
Senhor, a polícia
de Dallas puxou isso
- de uma câmera de trânsito.
- O que temos?
Teo e sua sobremesa.
Papai foi um menino mau.
E fica pior daí para frente.
Agente Postak,
mandou bem demais.
Precisará mais do que um bundão
comprando uma camiseta
para colocar olhos
em Guero.
Teo é o nosso garoto.
Falei para me ouvir.
Falou para a Camila
que queria entrar.
Isso faz parte.
As coisas precisam
ser feitas.
Matando pessoas?
Às vezes, sim.
Acha que pode fazer isso
- do seu jeito?
- Eu tenho.
Ou o quê?
Se tornará parecida comigo?
É disso que tem medo?
Você é uma boa pessoa,
James.
Me escute.
Não tem bom ou mau
no negócio.
É vitória ou derrota,
viver ou morrer.
Deixamos uma testemunha
que nos conecta a grana.
E estamos sem grana.
Grana é sobrevivência.
- Eu deixei a testemunha.
- Estamos nisto juntos.
Depende de nós.
Essa coisa que você
tenta manter viva em você,
é o que vai te matar.
Quem é?
Atenda.
Teresa?
Teresa, você está aí?
- Alô?
- Teresa.
- Oi, Tony, está tudo bem?
- Estou bem.
Estou no motel,
mas minha mãe não está aqui.
- Você está em Dallas?
- Meu tio me trouxe.
Viemos no ônibus.
Tony, me escute.
Espere aí, certo?
Vou aí assim que eu puder.
Certo.
Só não demore.
E diga a minha mãe
que eu a amo.
- Vou dizer. Eu te amo.
- Também te amo.
Tchau.
É o filho da Brenda.
Estou cuidando dele agora.
- Camila não sabe?
- Só se você disser a ela.
- Pensei que gostasse disso.
- Tem muita coisa ocorrendo.
- Posso fazer outras coisas.
- Não.
Pessoas virão em breve.
Tenho que voltar ao escritório.
Certo.
Vá.
- Oi.
Bela babá.
Velha o bastante para votar.
Muito nova para dirigir.
Uma diferença tão pequena.
- Você foi bem hoje.
- Obrigada.
Mas perdemos uma bolsa.
Dei
para que pudéssemos escapar.
Não era sua para dar.
- Não tínhamos esco...
- Mas você deu.
Você roubou de mim.
- Não. Foi estratégia.
- Estratégia?
Algumas semanas comigo,
e você já é uma gênia?
Quando eu mandar
você fazer algo,
só faça.
Não esqueça quem é a dona
dessa casa e quem a construiu.
Agora,
como você me pagará US$1 milhão?
Minha lealdade.
Eu te disse.
Você sequer sabe
o que isso significa?
Posso te dar um trabalho.
Seu instinto
te manterá viva.
Mas lealdade...
Lealdade
não pode ser ensinada.
Você sabe
como James veio parar aqui?
Antes do inimigo
ser meu marido,
brigávamos com os Castillas
por território.
Para mandar uma mensagem
para Epifanio,
contrataram alguém
para me matar.
James tinha acabado de sair
do serviço.
Ele era invisível para mim.
Até não ser mais.
Não sei se foi instinto
ou foi intencional,
mas não importa.
Quando o assassino veio,
James provou sua lealdade.
Sem armas.
Sem uma palavra.
E estava feito.
Ação.
Isso é lealdade.
Ele está comigo desde então.
Não tem muito dinheiro.
Ele deve ter tirado
um pouco antes de eu pegá-lo.
Mas estamos bem, né?
Estamos bem.
Seu erro custou uma vida.
James acabou de corrigir.
Isso é lealdade.
Escute.
Você estará seguro.
Estaremos todos por perto.
Ninguém mexe
com Camila Vargas.
Eu sei.
E é uma coisa boa
que eu não tenha.
Você precisa.
Anime-se.
Você finalmente está
trabalhando para os caras bons.
Cara.
O que posso ver,
você tem duas opções.
Vá pedir um bife caro
e faça Camila falar,
ou
diremos a sua família
que você desapareceu
nos próximos anos,
apenas para fins legais.
Teo, o que está havendo?
Sobre o dinheiro
que me pediu.
- Acho que tenho um jeito.
- Achei que acharia algo.
Falaremos
sobre isso no jantar.
- Pensa em ir aonde?
- O mesmo lugar.
Mesma hora.
Certo.
Na próxima vez, baterei.
- Isto é sério?
- É para ajudar o Tony.
Leve-o
para algum lugar seguro.
O video game é
para ele espairecer.
Crianças adoram jogos.
Este dinheiro é
da bolsa do El Contador.
- Se Camila descobrir...
- Não irá.
Se não contar para ela.
Por que está
fazendo isto por mim?
É como eu disse.
Estamos nisto juntos.
Obrigada.
Ele irá adorar.
Onde está minha mãe?
Por que não entra no carro?
Preciso falar contigo.
Tenho algo para dizer que
não podia falar por telefone.
Sinto muito.
Tenho
um novo trabalho agora.
Assim que eu tiver
dinheiro suficiente,
virei te buscar
e iremos embora juntos.
Te colocarei em segurança.
A dor te fortalece,
ou te deixará estúpida.
Espero que aqueles olhos verdes
sejam dignos.
- Por favor.
- Obrigada.
Queria te falar
isto pessoalmente.
Teo não trabalhará mais
com você de agora em diante.
Ele estava armando
para você.
Armando para mim?
Com quem?
A Narcóticos.
Se Teo tivesse conseguido,
estariam me investigando também,
não podia deixar isso.
O que exatamente
está dizendo?
- Teo era um risco para ambos.
- Era?
Mais que qualquer coisa,
gostaria que isto fosse
um exemplo de como esta firma
é dedicada à você como cliente.
O quanto te consideramos,
sra. Vargas.
Por favor,
me chame apenas de Camila.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas