Esta era a língua dos deuses.
Seres extraterrestres deixaram
mensagens codificadas?
Podemos encontrar informações
vitais para a humanidade.
Mensagens entalhadas em pedra
e encontradas em todo o mundo?
Houve uma explosão de novas
descobertas de geoglifos
que antes não sabíamos
a respeito.
Mas quando decifradas,
elas revelarão uma
mensagem de esperança...
Muitos dos geoglifos
foram criados
para entrar em contato
com alguém lá em cima.
...ou um aviso mortal?
Imagine que se não
descobrirmos a mensagem...
a humanidade poderia
estar em apuros.
QUEM ERAM?
POR QUE VIERAM?
QUE PISTAS DEIXARAM?
PARA ONDE FORAM?
IRÃO RETORNAR?
ALIENÍGENAS DO PASSADO
OS CÓDIGOS DO DESERTO
Arábia Saudita.
2004.
Enquanto explorava os antigos
campos de lava de Harrat Khaybar,
o arqueólogo amador
Dr. Abdullah Al-Saeed
se depara com o que parecem
ser vários muros de pedras,
cada um com aproximadamente
90 cm de altura.
Ao nível do solo,
Dr. Al-Saeed conclui
que as estruturas não têm
padrões discerníveis ou finalidade.
Isso até quatro anos depois,
quando ele obtém fotos
de satélite da mesma área.
O que ele vê o surpreende.
Lá, visível do céu,
se encontra uma grande coleção
com mais de
400 estruturas de pedra.
Conhecidas pelos beduínos locais
como as ''Obras dos Antigos'',
as misteriosas estruturas
são rapidamente examinadas
e descobrem que se estendem
por centenas de quilômetros.
Estão dentro do que
chamam de campo de lava.
Elas são comumente
descritas como ''pipas'',
ou como ''portões'',
com predominância de
formas retilíneas.
E há literalmente
centenas delas.
Na verdade, elas se estendem
da Arábia Saudita,
passam pela Jordânia
e chegam à Síria.
São como pirâmides
planas angulares,
quase se perdendo à distância,
como pistas de decolagem,
alargadas em uma extremidade
e mais curtas na outra.
Apesar de não existir
nenhum registro
indicando quando essas
estruturas foram construídas,
que as construiu ou porquê,
a teoria predominante entre
os arqueólogos tradicionais
é que elas foram construídas
para fins de caça,
muitos milhares de anos atrás.
Achamos que são os locais
pré-históricos para caça,
onde gazelas e outros animais
seriam conduzidos
para dentro dos cercados,
e, em seguida,
fora dos cercados,
poços seriam escavados para
que os animais caíssem neles.
As pipas,
quando as visita no chão,
são muito difíceis de encontrar.
É do alto que se contempla
todo o padrão.
Há literalmente milhares delas.
E devem ter sido usadas
por milhares de anos.
E por que caíram em desuso?
Essa é uma resposta
que ainda não temos.
Embora a teoria de que
as estruturas de pedra
eram utilizadas para fins
de caça seja convincente,
teóricos dos antigos astronautas
argumentam que,
se essas estruturas eram realmente
utilizadas para caçar gazelas,
os muros teriam de ser
superiores a 90 cm de altura,
já que uma gazela pode saltar
mais de 3 metros no ar.
Em vez disso, eles sugerem
que devido as estruturas
apenas serem visíveis
a partir do alto,
elas devem ser consideradas
como geoglifos.
Um geoglifo é basicamente
um desenho na paisagem,
geralmente em larga escala.
A maioria dos geoglifos
está nos desertos,
e nos desertos existe
um fenômeno chamado
verniz do deserto.
É uma patina escura natural
que se acumula na superfície.
Então, se mover as partes
escuras para um lado,
expor o solo ou areia
mais clara por baixo,
essa é uma maneira de
se fazer um desenho.
A segunda técnica básica
é usar as pedras escuras
e empilhá-las juntas
para criar formas...
formas geométricas,
formas de animais
ou qualquer outra coisa.
E a terceira técnica básica é
uma combinação das duas.
Move coisas para um lado
para expor as partes claras,
e usa as pedras escuras
para fazer padrões.
Assim, se obtém uma combinação
muito agradável das duas.
Nos últimos anos,
graças à tecnologia moderna,
e particularmente
fotografias de satélite,
tem havido uma explosão
em novas descobertas
de geoglifos que antes
não sabíamos a respeito.
O fato interessante
sobre tudo isso
é que eles apontam
para o céu.
E o que isso nos diz?
Bem, a primeira coisa
é que muitos dos geoglifos
que conhecemos hoje
só foram descobertos
quando as observações aéreas
começaram por volta dos anos 1920.
Todos eles só foram
realmente revelados
quando as aeronaves
tomaram os céus.
E isso nos diz algo
muito importante.
A maioria dos geoglifos só faz
sentido a partir do alto.
Parece, portanto,
que seriam mensagens
para algo não-humano,
algo lá em cima.
Quando as agora lendárias
Linhas de Nazca, no Peru,
foram descobertas em 1927,
elas eram consideradas
um fenômeno único.
Mas agora, por causa das
imagens de satélite,
milhares de geoglifos antigos
estão sendo encontrados
em todo o mundo...
no Cazaquistão,
no Sudoeste dos EUA,
no Deserto de Atacama,
no Chile,
e na Bolívia.
Quase em todos os lugares
ao redor do mundo,
encontramos aquilo que
se conhece por geoglifos.
Sejam as Linhas de Nazca,
no Peru,
geoglifos britânicos,
e aqueles no Oriente Médio,
eles são algo praticamente
de abrangência mundial,
e eles têm aparecido por
muitas centenas de anos.
Mas por que povos antigos,
em tantos locais diferentes
ao redor do mundo,
faziam sinais que só podem
ser vistos do alto?
Não sabemos ao certo
o que os povos antigos
tentavam comunicar
por meio dos geoglifos,
porém o mais importante é a
quantidade de tempo e esforço
que empregaram
em sua construção.
Eles não são esboços rápidos.
Muitos deles são
vastos projetos comunitários.
E o tempo que se gastaria
trabalhando neles,
era tempo que não passaria
coletando alimentos,
que não passaria
defendendo sua terra.
É um tempo que não passaria
cuidando de seus filhos.
Então, a primeira coisa
que eles comunicam é
aquilo de maior importância
para a comunidade.
Mas poderia haver outra
explicação ainda mais incrível?
É possível que esses antigos
geoglifos foram criados
não para um propósito terrestre,
mas para um extraterrestre?
Teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim,
e sugerem que novas pistas
podem ser encontradas
examinando formas
e símbolos semelhantes
que ocorrem em uma
escala muito menor.
Geoglifos são versões
superdimensionadas
do que conhecemos
como petróglifos,
os mais óbvios sendo as
artes rupestres que vemos
em superfícies de rochas
ao redor do mundo
que datam em muitos
milhares de anos.
Petróglifos são imagens
entalhadas em pedras,
cinzeladas ou marteladas.
Eles ocorrem em todo o mundo,
da Austrália à Ásia,
Europa, África
e em todas as Américas.
Talvez mais intrigante
que os próprios petróglifos...
sejam as semelhanças
sinistras entre eles
e seus irmãos geoglifos.
Sempre vemos alguns
símbolos recorrentes.
Existem muitas
formas geométricas.
Eles assumem
a forma de espirais,
de anéis concêntricos
e outros projetos mais
retilíneas ou abstratos.
Eles são algo
praticamente universal
ao redor do mundo.
Um dos geoglifos mais
interessantes em Nazca
é o geoglifo da
Cruz do Sol e da Estrela,
que é uma grande
e complexa mandala
de estrelas e triângulos
interligados.
E é algo que vemos
em todo o mundo,
no Tibete e na Índia,
como mandalas
e até mesmo yantras.
Então, coisas assim,
de geometria tão complexa
e que são encontrados
em todo o mundo,
indicam que houve algum tipo
de linguagem simbólica global
que foi trazida aqui por
uma inteligência superior,
provavelmente extraterrestres.
É possível que os milhares de
misteriosos petróglifos e geoglifos
encontrados em todo o mundo
destinavam-se a ser uma
forma de comunicação
entre humanos primitivos
e visitantes extraterrestres?
Teóricos dos antigos astronautas
acreditam que a prova
de uma ideia tão profunda
existe e pode ser encontrada
examinando uma antiga história
associada a um dos petróglifos
mais antigos já descobertos.
Noroeste de Nevada.
2013.
No leito seco do que já foi
o Lago Winnemucca,
investigadores recolhem
amostras de carbonato
de uma série de pedras calcárias
recentemente descobertas.
Elas estão cobertas com o que
parecem ser antigos entalhes.
Acredita-se que alguns dos
petróglifos sejam representações
de antigas técnicas
de navegação,
mas outros são muito mais
difíceis de identificar.
Ainda mais misterioso é o fato
de que a povo paiute local
dizer que os petróglifos não foram
criados por seus antepassados,
mas por uma raça de gigantes.
Os paiutes disseram que,
inicialmente, eles não
criaram os petróglifos,
mas que uma antiga raça
chamada Si-Te-Cah os fez.
Os Si-Te-Cah eram
uma raça de gigantes
que diziam ter
semblante branco,
cabelos ruivos, e tinham bem
mais de 2,10 m de altura.
Os paiutes explicaram que esses
gigantes viviam no Lago Pyramid,
em cidades flutuantes.
E cada legenda paiute tem
suas próprias versões
de como os petróglifos foram
criados originalmente.
Mas, até hoje, eles
continuam sem saber
o que boa parte da
linguagem significava,
como a maioria das
tribos do mundo.
Amostras dos
petróglifos foram levadas
para a Universidade do Colorado,
em Boulder,
onde os cientistas realizaram uma
série de testes de radiocarbono
para determinar a sua idade.
Os resultados são
surpreendentes,
e revelam que os petróglifos
foram entalhados entre
10.500 e 14.800 anos atrás,
fazendo deles os
petróglifos mais antigos
já encontrados
na América do Norte.
Quando vemos os petróglifos,
com suas incríveis espirais,
os portais,
os estranhos seres
apresentados,
as histórias contadas,
isso sugere que todos tiveram
origem com os extraterrestres.
Poderiam os petróglifos
encontrados
no Lago Winnemucca terem
sido realmente criados
por uma antiga raça de
gigantes extraterrestres?
Se for assim, o que
pretendiam representar?
Um mapa indicando
seu planeta de origem?
Ou era uma forma alienígena
de hieróglifos que,
quando decifrados, poderiam
nos ensinar lições importantes
sobre o passado da humanidade?
Talvez mais pistas
possam ser encontradas
examinando geoglifos
que alguns acreditam serem
representações de reais
seres alienígenas.
Deserto de Atacama, Chile.
No lado ocidental de uma
colina chamada Cerro Unitas
existe um enorme geoglifo
de uma figura humanoide
conhecida como
o Gigante de Atacama.
Embora suas origens
permaneçam um mistério,
alguns estimam que tenha
até 10 mil anos de idade.
O Gigante de Atacama
é um dos cerca de
500 petróglifos existentes
no Deserto de Atacama,
que abrangem uma vasta área
com cerca de 15.000 km²,
criados ao longo de um milênio,
e interligando culturas,
dos incas até o início da
cristianização na América do Sul.
O Gigante de Atacama possui
cerca de 100 metros de altura,
e é uma figura impressionante.
Ele tem simetria e geometria
das mais impressionantes,
que teria exigido um
planejamento muito requintado.
Porque uma vez que
começa a escavar,
não pode ver exatamente
as proporções.
É claramente um ponto focal
da cultura das pessoas
que o fizeram.
Ele possui estranhas linhas
horizontais e verticais
que saem de sua cabeça.
Arqueoastrônomos
sugeriram que
cada parte dessa figura era
usada para fins astronômicos.
Ele marcava os diferentes
ciclos da Lua em cada ano.
Se perguntar aos anciãos locais
o que o Gigante de Atacama
representa,
eles vão dizer que representa
um espaço sagrado,
e que ficar dentro dele...
lhe permitia contato
com os deuses do céu.
Dado que esses geoglifos possuem
várias camadas de significado
e muito conhecimento
codificado neles,
precisamos nos perguntar se
talvez seja também um dispositivo
para contar aos habitantes locais
quando os extraterrestres voltariam.
Embora o Gigante de Atacama
seja extraordinário,
ele não é,
de forma alguma, único,
já que geoglifos semelhantes
podem ser encontrados
em muitas partes do mundo.
Blythe, Califórnia.
Localizado no deserto,
a oeste da fronteira do Arizona,
cerca de
300 figuras gigantescas
podem ser vistas gravadas
no solo árido.
Conhecidos como
Blythe Intaglios,
esses antigos entalhes
retratam animais,
espirais,
e, talvez de modo
mais significativo,
gigantescas
figuras humanoides.
Esses entalhes são únicos por
sempre terem sido encontrados
nas margens de antigos lagos que
existiam há 12.500 anos e antes.
Em abril de 2018,
o autor e pesquisador dos antigos
astronautas, David Childress,
foi a Blythe para se encontrar
com Alfredo Figueroa,
um ancião da tribo local
chemehuevi.
Ele também é conhecido
por muitos na região
como o Guardião dos Glifos.
David estava ansioso
para ver de perto
se as lendas em torno desses
geoglifos únicos podiam ser verdade.
Eles só podem ser vistos
do alto, não é mesmo?
Bem, eles podem ser vistos
a partir do solo,
mas não conseguiria
discernir tudo.
Se caminhasse sobre eles,
não saberia sobre o que
está caminhando.
Exatamente, isso mesmo.
Acho que vamos conseguir
ver com o drone.
Isso é excelente.
Você tem um drone?
- Sim, temos.
- Que maravilhoso!
Deixe-me pegar o drone.
Certo, deixe-me pegá-lo.
Quem construiu isso,
e por quê?
As tribos originais daqui
eram os astecas.
- Os astecas?
- Isso mesmo.
Muito bem.
Aqui vamos nós.
Nossa!
Isso é muito interessante.
Com a câmera do drone,
David e Alfredo conseguem
ver os Blythe Intaglios
a partir de um ponto de vista
que seus criadores
jamais poderiam ter,
pelo menos não sem a ajuda
de algum tipo de aeronave.
Mas se isso é verdade,
então por que foram criados?
E para quem?
Muito bem. Este é...
Omecihuatl.
"Cihuatl" significa "mulher".
E ela está grávida,
bem aqui, vê?
Ela parece dar à luz.
Certo.
E ao lado dela está
a jaguatirica.
É um jaguar.
Certo, dá para ver
que é um felino,
porque tem uma cauda
muito longa.
Bem, a cauda é para
ser como um "U"...
e no cosmos,
representa a Ursa Maior.
Eles desceram aqui,
neste lugar.
E por terem descido
do cosmos,
nossos antepassados
criaram essas imagens
e as alinharam
com as constelações
para que pudéssemos
entender essa história.
Mas de todos os glifos
em Blythe Intaglios,
aqueles que Alfredo está mais
ansioso para mostrar a David
são os maiores e, sem dúvida,
os mais dramáticos.
Esse é grande.
Essa coisa é enorme.
Isso mesmo.
Eles são os que representam
os deuses astecas, Kokopelli,
mais conhecido como
Quetzalcoatl,
e Cicimitl,
o deus asteca da estrela.
Que glifo é este?
O que estamos vendo
aqui é Kokopelli,
e ele representa Quetzalcoatl.
O deus asteca Quetzalcoatl.
- Então, este é...
- Cicimitl.
Cicimitl.
Seu rosto lá.
Dá para ver o nariz.
Digo, ele não é como uma
pessoa normal, não é?
Não, ele se parece com um...
ET!
Ele se parece com um
extraterrestre. Isso mesmo.
Um extraterrestre?
É possível que esses
geoglifos incríveis representem
não apenas deuses mitológicos,
mas seres alienígenas reais,
cuja chegada na Terra foi
testemunhada pelo povo asteca?
Teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim,
e Alfredo Figueroa está
convencido de que foi aqui,
na lendária terra natal
dos astecas, Aztlan,
onde os visitantes extraterrestres
desceram do céu.
Aztlan é muito importante
na mitologia asteca.
Foi o lugar onde os deuses
desceram para dar a eles
as informações e profecias
que os astecas tinham.
Você está afirmando
que toda esta área aqui,
em torno de Blythe
e do Rio Colorado,
é a antiga terra natal dos astecas
e dos deuses, também?
Sim.
Os geoglifos foram feitos
pelo povo nahuatl.
Foram dos nahuatl que os
astecas e mexicas se originaram.
Foram eles que os fizeram
inicialmente.
Então o povo nahuatl
fez esses geoglifos
em honra aos
deuses criadores.
Exato. E para não nos
esquecermos de onde viemos.
Isso mesmo.
Será que Blythe, na Califórnia,
era mesmo a terra ancestral
do povo asteca,
e que há mais de 1.000 anos,
a área foi visitada por
seres extraterrestres?
Teóricos dos antigos
astronautas sugerem
que as respostas podem
ser encontradas
examinando os geoglifos
mais misteriosos de todos,
marcas incríveis que
são invisíveis a olho nu.
Palpa, Peru.
Dezembro de 2017.
Pesquisadores usam os drones
mais modernos para fotografar
as famosas Linhas de Nazca
com câmeras de alta resolução.
Esta é uma nova tecnologia
que está sendo empregada
para sondar a paisagem,
e tentar encontrar
o que o olho humano
não foi capaz de perceber
e nem mesmo de aviões.
O que os pesquisadores
encontraram...
os surpreenderam...
já que a câmera HD revelou
dezenas de novos geoglifos
que nunca tinham
sido vistos antes.
Eles incluem uma
enorme serpente,
e também um peixe gigante,
ambos sendo
símbolos cósmicos.
Acontece que, com algumas das
figuras encontradas em Palpa,
eles acham que poderiam
ser mais antigas
do que algumas das
figuras de Nazca,
porque estão nas encostas,
e sabe-se que a cultura paracas,
que existia antes da nazca,
remonta provavelmente a
800 a.C., ou mesmo antes.
Isso sugere que existiam
mais culturas,
além do povo nazca,
criando essas efígies e linhas
naquela parte da
região de Nazca.
Mais geoglifos,
criados por culturas que remontam
em cerca de 3.000 anos?
Mas quem eram?
O que estavam
tentando comunicar?
Alguém precisa se perguntar:
por que nossos antepassados
criaram essas coisas
se elas só podem ser
contempladas a partir do alto?
Porque eis o detalhe:
às vezes tem sido proposto
que as Linhas de Nazca
eram os brasões
de diferentes tribos
e sociedades.
Mas se eu fosse o
líder de uma sociedade,
e tivesse meu brasão
feito no chão,
mas não podia vê-lo,
eu não ficaria
muito feliz com isso.
O fato de muitos deles só
poderem ser vistos do alto,
me sugere que muitos dos
geoglifos foram, na verdade,
criados para fazer contato
com alguém lá em cima.
Os antigos tentavam
representar
o que acreditavam
que vinha do cosmos,
e eles mesmos
tentavam se comunicar
ou fazer contato com
esses seres cósmicos.
Para os teóricos dos
antigos astronautas,
a ligação entre as
Linhas de Nazca
e comunicação extraterrestre
é algo óbvio.
Eles acreditam que
o homem antigo
não teria nenhum motivo
para fazer
representações tão detalhadas
e elaboradas da vida na Terra
a menos que tentavam
se comunicar com alguém.
Eles também citam recentes
imagens registradas em Marte
como evidência apoiando
suas alegações.
Certamente, as fotografias
que foram feitas
pelos orbitadores
e sondas em Marte
sugerem que realmente
há geoglifos em Marte.
Essas formações geoglíficas
são estruturais,
como vemos com os
índios norte-americanos,
os Construtores de Montículos,
esses tipos de formações.
Também encontramos
imagens pictográficas,
como o Rosto de Marte,
que tem características faciais.
Temos fotos maravilhosas
da superfície de Marte,
e, sem dúvida, lá existem
alguns círculos de pedra.
A natureza não cria
círculos de pedra.
A natureza poderia fazer
um círculo de pedra,
mas não três ou quatro juntos.
De particular interesse
para os investigadores
é uma anomalia geológica
recentemente descoberta
que se parece muito
com uma espécie de ave.
Em 2002, um membro
do Instituto Cydonia
descobriu uma
formação de papagaio
na região da bacia de Argyre,
em Marte.
Depois que dois geólogos
e três veterinários,
um deles sendo
especialista em aves,
examinaram a formação,
eles confirmaram que a formação
de papagaio tinha mais de
17 pontos de
precisão anatômica,
todos se adequado à forma,
tamanho e orientação
de um papagaio real.
O mesmo motivo pode ser visto
em uma placa de cobre
feita pelos índios hopewell,
que apresenta o mesmo tipo
de formação de papagaio
com uma asa erguida.
Poderia a misteriosa
formação de papagaio
sobre a superfície de Marte
realmente oferecer uma ligação
com os milhares de geoglifos
encontrados aqui na Terra?
E se for assim, isso fornece
evidência de que extraterrestres
os têm utilizado como uma forma de
comunicação com seres humanos
por milhares de anos?
Teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim,
e acreditam que os vários
geoglifos de animais,
seres humanos e aves
podem não ter sido concebidos
como mera obra de arte,
mas como uma
forma de linguagem,
cuja mensagem para a humanidade
ainda tem de ser decodificada.
Elkab, Egito.
Junho de 2017.
Uma equipe de pesquisadores
da Universidade de Yale
e do Museu Real de Arte
e História de Bruxelas
faz uma descoberta histórica.
Enquanto exploravam
esta cidade antiga,
eles descobrem diversos
entalhes de arte rupestre,
que após exame mais detalhado,
estimam datar em 5.200 anos,
fazendo deles os mais antigos
hieróglifos egípcios monumentais
já descobertos.
Utilizando combinações
de várias formas e símbolos,
incluindo representações
de seres humanos e animais,
os hieróglifos são considerados
como um sistema de escrita
altamente sofisticado,
onde cada símbolo
e combinação de símbolos
tem um significado específico.
Quando olhamos para os
hieróglifos do antigo Egito,
eles parecem ter vindo do nada.
Ninguém sabe de onde vieram,
ninguém sabe para o que
foram realmente idealizados,
ou para que finalidade.
Eles apareceram do nada.
Então, de onde vieram?
Seriam de inspiração divina?
Existia alguma outra razão?
Foram deuses que chegaram
e os presentearam
com essas informações?
O termo "hieróglifo"
literalmente significa
"escrita sagrada",
e antigos textos egípcios dizem
ter sido um presente dado a eles
pelo deus Thoth.
Há lendas em todo o mundo
sobre deuses do céu...
que vieram à Terra
e deram informações...
sobre ciência e aprendizagem,
e também comunicação,
e linguagem para as pessoas.
E esses símbolos são as
antigas linguagens e alfabetos.
Estamos aqui no
Templo de Luxor,
e os hieróglifos aqui
são muito interessantes.
A maioria das pessoas acha que
os antigos hieróglifos egípcios
são parecidos com os emojis,
e símbolos onde o sol e uma vaca
combinam com o céu,
e há uma imagem do céu.
Não são imagens,
uma ao lado da outra.
É uma linguagem real.
É uma linguagem que
tem tanta precisão
que as pessoas
de todo o mundo
podem traduzi-la com o
mesmo significado.
Toda essa linguagem veio
do deus do conhecimento.
Era nisso que os antigos
egípcios acreditavam,
que o deus Thoth
lhes deu a linguagem,
com tudo o que ela possui.
E os reis então a usaram
para, também,
se comunicarem
com os deuses.
Os antigos reis egípcios
sabiam, como fato,
que seus deuses
compreendiam hieróglifos.
Conforme descrito nos
Textos das Pirâmides,
antigos textos religiosos
egípcios que datam
em mais de 4.000 anos,
um objeto de ferro meteórico,
chamado Pedra Benben,
foi relatado como
tendo descido do céu
como um pássaro de fogo.
Mesmo egiptólogos concordam
que essa forma desceu do céu...
...e fez um pouso controlado.
A Pedra Benben se abriu,
e pessoas saíram,
os primeiros deuses criadores.
Quando eu ouço uma
história como essa,
me pergunto se essa coisa
pode ter sido algum tipo de nave,
porque lembra muito
a parte superior
do módulo de um
foguete Apollo.
A Pedra Benben tinha inscrições
hieroglíficas sobre ela,
e foi a primeira forma
de linguagem hieroglífica,
o presente dos deuses.
Esta era a língua dos deuses.
Uma espaçonave
de outro mundo
trouxe a linguagem dos hieróglifos
para o povo do antigo Egito
milhares de anos atrás?
E se for assim, poderia haver
uma ligação entre os hieróglifos
e as várias figuras de animais,
formas e símbolos
encontrados nos petróglifos
e geoglifos em todo o mundo?
Parece que os
petróglifos e geoglifos
fazem parte de uma
linguagem universal
que é a precursora das linguagens
hieroglíficas e pictográficas, também,
como o chinês, por exemplo.
Quando formos realmente
capazes de entender
esses geoglifos e petróglifos,
podemos descobrir que existe
uma mensagem para nós
que estava perdida
todo esse tempo.
Um dia, espero, descobriremos
esse conhecimento
e saberemos
qual é a mensagem.
Se hieróglifos realmente
representam
um tipo de linguagem
alienígena antiga,
seus primeiros exemplos poderiam
existir entalhados em rochas
e gravados nas
areias do deserto?
Eles poderiam tentar nos dizer
que a história da Terra
é muito diferente daquela
que nos foi ensinada?
Teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim,
e sugerem que em vez
de vê-los como símbolos
do passado remoto
da humanidade,
devemos começar
a olhar para eles
como parte do futuro
da humanidade.
Kanda,
República da Macedônia.
Lá, isolado em uma colina
no meio de uma vasta estepe,
se encontra um enorme geoglifo
representando um símbolo
conhecido como ovo cósmico.
Segundo a antiga mitologia,
é o grande ovo do universo...
do qual uma
poderosa divindade
muitas vezes
eclode ou nasce.
O conceito do ovo cósmico
é universal.
Mas o que é tão interessante
é que uma equipe multinacional,
que tem investigado o local,
chegou à conclusão
de que ele é orientado
em relação à
constelação de Cassiopeia.
Cassiopeia representa
a Rainha do Céu.
Além do alinhamento do ovo
com a constelação de Cassiopeia,
muitos estudiosos acreditam
que o símbolo contido no ovo
representa o do
deus cósmico Se.
Ele representa o
deus que tudo vê.
O mito macedônio
diz que o deus Se
era o filho da
grande mãe cósmica
e do deus pai supremo.
Embora existam várias teorias
sobre quem fez o geoglifo
do ovo cósmico e porquê,
teóricos dos antigos astronautas
concordam em um ponto...
que este geoglifo,
como os milhares de outros
encontrados em todo o mundo,
era destinado a ser mais do que
simplesmente uma obra de arte
ou indicar um local de culto.
Era destinado a comunicar
algo de grande importância,
possivelmente intergaláctica.
Parece que extraterrestres
chegaram à Terra,
e, em seguida, ensinaram
aos seres humanos
os significados desses símbolos.
Então os seres humanos
usaram os símbolos
para tentar entrar em contato
com os próprios extraterrestres,
quer fosse com enormes
geoglifos no chão
ou até mesmo apenas
petróglifos sobre as rochas.
Teóricos dos antigos
astronautas sugerem
que a ideia de que
petróglifos e geoglifos
poderiam representar uma
forma de comunicação
ensinada aos seres humanos
por visitantes alienígenas
tem apoio em nossa ciência
relativamente moderna da
semiótica.
É o estudo de sinais e símbolos
que a humanidade vai precisar
usar ao tentar se comunicar,
não só com as gerações futuras,
mas com extraterrestres.
Pictogramas são mais do que
imagens muito simplistas.
Na verdade, eles são uma
outra maneira de se comunicar,
não só na Terra,
mas em uma espaçonave
enviada ao espaço profundo
para se comunicar
talvez com seres que
não temos nenhuma ideia
sobre como falam, escrevem,
ou compreendem algo.
Em 1991, o Departamento de
Energia dos Estados Unidos
atribuiu a duas equipes
de especialistas
a tarefa de elaborar um
sistema de marcação
para a Waste Isolation
Pilot Plant, ou WIPP,
uma instalação de
resíduos nucleares
localizada nas salinas
da Bacia do Delaware,
42 km a leste de Carlsbad,
no Novo México.
O projeto tentou encontrar
formas de comunicar
o perigo do repositório
para os seres humanos
vivendo em um futuro distante,
seres humanos que
podem ter desenvolvido
linguagens totalmente novas,
ou outras
formas de comunicação.
Um membro proeminente
do projeto
era o artista de temas espaciais
e jornalista científico Jon Lomberg.
Lomberg já havia trabalhado na
missão Voyager da NASA de 1977,
ajudando a determinar
que sons e imagens
deviam ser incluídos
em dois discos de ouro
que seriam enviados
ao espaço profundo.
Eles reuniram uma
equipe de pessoas
de uma variedade de áreas,
incluindo a mim como artista
e alguém que tinha experiência
tentando se comunicar
com extraterrestres.
A ideia sendo que,
se encontrarmos uma maneira
de nos comunicarmos
com extraterrestres,
então, nos comunicarmos com
seres humanos vivendo daqui a
dez mil anos
ou meio milhão de anos
deve ser moleza.
Através de suas pesquisas,
as equipes determinaram
que imagens simples são mais
universalmente reconhecidas.
Mas algumas só podem
ser compreendidas
quando combinadas
com outras imagens.
Sabíamos que havia alguns
elementos da arte humana
que tinham aparecido
mais amplamente,
então poderia assumir
que todos os entenderiam.
E eles eram as
tiras de quadrinhos.
A ideia de uma série de imagens
onde primeiro isso acontece,
então isso acontece,
e, em seguida, isso acontece.
Encontramos isso
em todos os lugares,
do antigo Egito
às tribos das planícies,
na Tapeçaria de Bayeux.
A ideia de contar uma
história com fotos
parece ser algo que
todo mundo conhece.
Por isso usamos a história
linear e o boneco palito
para tentar explicar o
significado dos símbolos,
como o símbolo do veneno,
o trevo de radiação nuclear,
ou o sinal de "não".
Nenhum deles é universal,
mas são facilmente explicados
com uma tira de quadrinhos.
Toda a história humana escrita
tem apenas 5 mil anos de idade.
Foi apenas com
esforços inacreditáveis
que conseguimos ler as
primeiras línguas humanas.
Então, tentar adivinhar como as
pessoas vão entender as coisas
daqui a 10 mil anos
requer um pensamento
incrivelmente imaginativo.
Símbolos são universais,
e, portanto,
quando olhamos
para hieróglifos,
ou petróglifos na rocha,
ou geoglifos,
também precisamos reconhecer
que são símbolos universais.
Podemos olhar para eles hoje
e não saber exatamente
o que significam.
Assim, possivelmente,
alguns deles
poderiam ter sido influenciados
por fontes externas,
inteligências não terrestres,
talvez até mesmo
extraterrestres.
Essas mensagens
poderiam conter
enorme conhecimento
para a humanidade.
Poderia ser algo
muito simples como...
''dirijam-se para este
sistema estelar específico'',
ou "nos encontre nesta
época e lugar específico''.
Imaginem se não encontrarmos
essa mensagem
e não comparecermos
ao encontro,
ou não nos dirigirmos a esse
sistema estelar específico.
A humanidade poderia
estar em apuros.
Será que os
petróglifos e geoglifos
encontrados em todo o mundo
não são apenas exemplos de
como os primeiros seres humanos
se comunicavam entre eles,
mas uma tentativa de replicar
uma forma mais sofisticada
de linguagem extraterrestre?
Teóricos dos antigos
astronautas dizem que sim,
e acreditam que a evidência
pode ser encontrada
ao se investigar
encontros com OVNIs
em que as testemunhas relataram
ter visto escrita hieroglífica
na espaçonave alienígena.
Floresta de Rendlesham.
Condado de Suffolk,
Inglaterra.
26 dezembro de 1980.
Nas proximidades
de uma base aérea
cedida à Força Aérea dos EUA
pela RAF,
estranhas luzes são
relatadas no horizonte.
Dois militares americanos
são enviados ao local
para investigar
o que acreditam ser
uma possível aeronave caída.
Alguns soldados americanos em
uma base chamada Woodbridge
viram uma estranha luz sobre
a floresta e foram investigar.
Então se depararam com uma
nave pousada em uma clareira.
Um deles viu uma estranha
sequência de símbolos
sobre a lateral da nave.
O objeto então subiu
e desapareceu de vista.
O que eram os hieróglifos?
Era para nós os vermos?
Era para nós os registramos?
Há alguns casos
muito famosos
de hieróglifos sendo
vistos nas laterais
do que pareciam ser
discos voadores ou OVNIs.
Outro incidente com OVNI,
onde hieróglifos foram vistos
na lateral de uma estranha nave,
ocorreu em
Kecksburg, na Pensilvânia.
Em 09 de dezembro de 1965,
uma bola de fogo foi vista cruzando
os céus de Michigan e Ontário,
e depois caindo na Pensilvânia.
E isso ficou conhecido como
o OVNI de Kecksburg.
Mas eles disseram
que encontraram
na superfície do objeto
em forma de sino
uma estranha escrita hieroglífica
ao longo de toda a base,
muito semelhante aos antigos
pictogramas, petróglifos
e geoglifos que encontramos
em todo o mundo.
Poderiam os detalhes sobre este
e outros relatos de OVNIs
fornecerem a prova de que
os geoglifos e petróglifos
encontrados em todo o mundo
foram realmente inspirados por
encontros com extraterrestres
no passado distante?
Acredito que um dia
desvendaremos todo o código
da antiga linguagem armazenada
nos petróglifos, geoglifos
e até mesmo megálitos
do mundo.
E nela, podemos
encontrar informações
vitais para a humanidade.
Quando formos realmente
capazes de entender
esses geoglifos e petróglifos,
podemos descobrir que existe
uma mensagem para nós...
que estava perdida
todo esse tempo.
Um dia, espero,
descobriremos esse conhecimento
e saberemos qual é a mensagem.
Talvez seja que exista uma espécie
de bloqueio temporal metafísico,
ou um cronograma
para a decodificação
dos petróglifos e geoglifos.
Talvez agora seja a hora
para entendermos completamente
o que são essas mensagens.
Talvez as chaves para
desvendarmos o código alienígena
estejam à nossa volta,
e estiveram escondidas
em plena vista
por milhares de anos.
Tudo o que precisamos fazer para
desvendarmos seus mistérios
é vê-los da mesma perspectiva que
nossos antepassados extraterrestres.
Precisamos olhar para eles...
do céu.
Legendas: Tunguska