Vou ser o executivo mais jovem
que esta empresa já viu.
Compro
se nos deixares em paz.
- Obrigado! Ouçam a faixa 2!
- Está bem, faixa 2.
Obrigado, meu.
Porque não me contaste
sobre o arquivo DAT?
Trabalhou na Evil Corp
toda a vida dele,
e do nada foi despedido.
Ninguém soube a razão.
Ele tinha leucemia.
Obrigou-me a jurar
nunca contar a ninguém.
No fim, fiquei tão preocupado
que contei à minha mãe.
Quando ele descobriu,
passou-se.
- Nunca pensaste merecer isso?
- Eu tinha oito anos...
Não te comprometas
com a tua promessa.
A minha abordagem
dentro das nossas unidades
é primeiro investir
em novas tecnologias
e desenvolver protótipos
com o objectivo de entender
o potencial tecnológico.
Porque,
apesar do recente sucesso
da nossa companhia
de segurança,
a nossa empresa ainda tem
72 potenciais vulnerabilidades
para hackers
no nosso primeiro e segun...
São 73, estúpido
pedaço de merda!
Outra vez.
A nossa empresa ainda tem
73 potenciais vulnerabilidades
para hackers
no nosso primeiro e segundo
banco de dados.
Agora não é a altura
de sermos sobrecarregados
pela trágica e vergonhosa
perda da empresa
do nosso Director de Tec...
Muito formal,
caramba!
Aquece!
Não sejas um robot frio.
Outra vez!
Agora não é a altura
de sermos sobrecarregados
pela trágica e vergonhosa
perda da empresa
do nosso Director
de Tecnologia.
Temos que ser rápidos
em nomear um Diretor substituto,
e, senhor, gostava de sugerir
que fosse eu.
Pelo bem da nossa empresa,
tomemos a decisão hoje.
A minha promoção...
A minha promoção interna
mostra,
não apenas a nossa confiança
como empresa,
mas também força
na nossa audácia para o público.
Obrigado pelo teu tempo.
Vais ser o próximo Director
de Tecnologia desta empresa.
Tem a certeza
que não quer nada?
Pellegrino, chá?
Senhor, agradeço novamente
por me ver.
Tyrell, vou ter que reagendar.
- Marque outro horário.
- Senhor, penso só...
Eu entendo, eu entendo.
Vamos marcar outra reunião
imediatamente.
Temos um óptimo candidato
a Director de Tecnologia.
O Conselho está
muito entusiasmado com isso.
Ainda não estão
preparados para discutir isso.
Vamos manter-te informado.
Dá-nos só duas semanas.
Ponha-o outra vez na agenda.
Duas semanas.
Bela gravata.
Deixa-me adivinhar, Brioni?
Excelente gosto, como sempre.
Fica bem!
Vou mandar os detalhes
para a sua assistente.
Se puderes,
manda directamente para mim.
Isto é muito importante
para que possa perder.
Sr. Wellick, chegámos.
Achas que posso ganhar
300 dólares desta vez?
Falaste como um verdadeiro
capitalista.
Mau dia no escritório?
Não dig...
Por favor, mais não!
Mr. Robot » S01E03
- d3bug.mkv -
Os programadores pensam
que um software de debugging
significa consertar um erro,
mas isso é uma treta.
Por acaso, o debugging é
só sobre descobrir o bug.
É sobre entender
porque é que o bug está lá,
para começar.
Sobre saber
que a existência dele
não é acidente.
Ele vem até ti
para entregar uma mensagem,
como uma bolha inconsciente
a flutuar para a superfície,
estourando com uma revelação
que secretamente já sabias.
Não sei porque estou
a dizer isto tudo.
Talvez seja porque
estou cheio de drogas.
Traficantes legais,
como o Eli Lilly,
ganham dinheiro
actualmente.
Mas, normalmente, é porque
sentem alguma coisa a chegar.
Um insecto a zumbir
até mim,
a incomodar
até me forçar a decidir.
Mata-me ou aceita-me.
Ou talvez só esteja a flipar
porque nunca pensei
que pudesse acordar com estas
duas mulheres a olhar para mim.
Estás acordado?
Não sei.
O que estás aqui a fazer?
Já falámos há algumas horas
quando cheguei aqui.
Não te lembras?
Disseram-me que sou
o teu contacto de emergência.
Disseste
para chamarem a tua psiquiatra.
Não podes sair
até falares com uma.
Então vou esperar lá fora.
Lembras-te
de me chamares?
Fizeste isso
porque a polícia disse...
Fui empurrado
por um bando de putos.
Não é o fim do mundo.
Queriam fazer testes de drogas
e recusaste.
Posso perguntar porquê?
Elliot, se não pudermos
ter uma conversa sobre isso...
Ando a consumir morfina.
Porquê?
Não tenho uma boa razão
para te dar.
Queria ter, mas não tenho.
Talvez devêssemos
considerar a reabilitação.
Não sou nenhum drogado.
Então tens
de me provar isso.
Submete-te voluntariamente
a testes de drogas bimestral.
Só assim
recomendo a tua alta.
Hospitais.
Uma rede como esta
é quase fácil demais
de hackear.
Este é o William Highsmith.
Não é apenas o Chefe
do Departamento de TI daqui,
é o Departamento de TI.
E também é um idiota,
não que o culpe,
porque os colaboradores dele
também são uns idiotas.
O pobre coitado só recebe
7 mil por ano para o TI,
e devia proteger essa rede
de pessoas como eu?
Nunca teve hipóteses.
Usa antivírus inúteis,
servidores de dados
e softwares de segurança
que andam no Windows 98.
É uma das razões
para eu fazer deste sítio
a minha unidade
básica de saúde.
Posso fazer
os meus registos de saúde
parecerem como o de qualquer
outro zumbi obediente.
Não tens que te preocupar.
Não vou usar morfina
outra vez.
Tem fósforos?
Obrigada.
Que óptimo pequeno-almoço.
Desculpe. O sistema
de cartões de crédito foi abaixo.
Como eu disse, a coisa
mais difícil do debugging
não é consertar o bug.
É descobrir o bug.
Para a Evil Corp, o Mr. Robot
encontrou o bug em mim.
Eu fui o erro
que levou a isto tudo.
Tenho que perguntar
uma coisa.
Tiveste alguma coisa a ver
com a prisão do Vera?
Merda, Elliot.
Disseste
que não ias fazer nada.
Ele foi acusado de assassinato,
sabias disso?
O bando desapareceu todo.
Não sei o que fazer
para arranjar dinheiro agora.
Diz-me uma coisa, Elliot,
e não mintas.
Fizeste alguma coisa?
Não.
Estás bem?
- Com tudo o que aconteceu...
- Estou bem.
O que aconteceu
com a tua porta?
Não devias
estar aqui.
Troquei a fechadura
por uma razão.
Brinquedo interessante,
mas vais ter que gastar mais
se realmente quiseres, tu sabes,
trabalhar.
Olha isto.
A Jessica Alba disse
que quer juntar-se à FSociety.
Jesus, o que aconteceu
com a tua cara?
O que se passa?
Não sou a princesa
das virtudes sociais,
mas normalmente
é uma coisa como...
- "Olá, esta é a Darlene".
- Pára!
Vais ter que sair.
Querida, a sério, temos um monte
de merdas para discutir,
- então se não te importas...
- Sai daqui.
Sugiro
que ponhas um agrafe.
Do que estava ela a falar?
Tenho de ir trabalhar.
Trabalhar?
Estás a falar a sério?
Não podes ir trabalhar.
Liga e diz que estás doente.
Eu tenho de ir.
Um bug nunca é
apenas um erro.
Representa algo maior.
Um erro de pensamento.
- Senhor!
- Faz de ti quem tu és.
Senhor!
Deixou cair a carteira.
Obrigado.
Pára!
Ele roubou a minha carteira.
A carteira era sua?
Sim, era minha
e acabaste de lha dar.
Pára!
Ele invadiu o meu sistema
e quer que ponha o CD
num PC do meu trabalho.
- Porque é que ele quer fazer isso?
- Não sei, Stella.
Ele não me explicou.
Então, ele tem
fotos minhas, toda nua?
É a única coisa com a qual
te vais importar nesta conversa?
Olá, querida.
- Olá.
- Como foi a corrida?
Estranha.
Alguém deixou cair
a carteira,
e apanhei-a para devolver,
mas aí essa...
Nada de estranho nisso.
Mostra a pessoa boa que és.
Sempre foste.
Quase em excesso.
O que significa isso?
Apenas que tu...
és muito boa
para o mundo.
Talvez seja por isso
que te amo.
Vou tomar um duche.
Já disse
que não posso falar.
Tens exactamente
100 horas.
Depois disso,
tudo o que temos é libertado.
ELE QUEBRA EM BREVE
Não chega só
prestar atenção aos registos.
Também temos que monitorizar
o movimento das redes sociais,
assim como o IRC e o Pastebin.
Preparem os scripts
para estarem sempre funcionar.
Talvez tenhamos sorte.
Eles podem descuidar,
cometer algum erro...
Este é o mundo
em que vivemos.
Pessoas que se dão bem
em cima dos erros alheios
para manipularem
e usarem uns aos outros.
Mesmo relacionados
uns aos outros.
Um aquecido e confuso
círculo da humanidade.
Elliot.
Estou a convidá-los
para um jantar hoje à noite.
O Morton não concordou,
mas vou fazer um bom assado.
O que é? O chefe não pode chamar
os funcionários, para jantar?
Não, isso é óptimo,
mas já tenho planos.
Podem dar-nos um minuto?
Queres contar
o que se passa?
Nem por isso.
Faltas,
apareces desta maneira,
e esperas
que não faça perguntas?
Não sei o que queres
que pergunte sobre a tua vida...
Nada, por acaso.
Não quis ser rude.
Estava...
Só estou a ser honesto.
O Mr. Robot pode ter descoberto
o bug na Evil Corp,
mas não descobriu o meu.
É a única maneira
que tenho de me proteger.
Nunca lhes mostrar
o meu source code.
Fechar-me.
Criar o meu frio
e perfeito labirinto
onde ninguém me vai poder
encontrar.
Elliot, não acredito
que trabalhas aqui.
Este sítio é uma merda.
Pensei que podia vir aqui,
levar-te a almoçar.
Aquilo é bom!
Acho que ela gosta de ti,
companheiro.
Está bem,
fico com ela,
mas regista que estou
a tentar ser um bom amigo.
Tem calma!
Merda!
Nem gosto assim tanto
de ruivas.
A Irlanda
deixa a minha pila mole.
Sai!
A Darlene disse
que temos de conversar.
Sai agora.
Aqui não é o sítio certo.
Vamos ao bar aqui ao lado.
Não vou contigo a lado nenhum.
Não vou a lado nenhum
até que venhas,
então posso ficar por aqui
e criar uma cena,
ou podes dar
5 minutos no bar.
De qualquer maneira, vou-me divertir.
A escolha é tua.
O que foi?
É um Appletini.
Merecias um pontapé no cu.
Se isso nos vai deixar iguais,
tens a minha bênção.
Não, meu.
Não quero nada contigo.
És um maníaco.
O que posso trazer
para si?
Nada.
Talvez devas pedir qualquer coisa.
Eu recomendava este.
Está bem.
Eu vou querer
um Appletini.
Vê como um elogio, meu.
Estas bebidas
são deliciosas.
Entendo. Os elogios também
me deixam desconfortável.
É difícil acreditar nisso.
Pois, a quem estou a enganar?
Adoro elogios.
12 dólares.
Acho que não tomaste o gosto
da bebida.
- Bebe aos poucos...
- Última oportunidade.
O que queres?
Desculpa pelo que fiz.
Não acredito.
E o mais importante,
estou-me a cagar.
Nunca te quis magoar.
As pessoas ficam violentas
porque não conseguem
comunicar.
O teu pai,
aposto que se sentiu uma merda
por fazer o que fez.
Tenho a certeza que ele
também se quis desculpar.
Às vezes, é mais fácil
afastar o próprio filho.
Não fiques chateado com ele
por muito tempo, rapaz.
Vais embora?
É isso que queres,
não é?
E o teu plano?
Plano?
És a chave
para a coisa toda.
Sem ti,
não há nenhum plano.
É isso?
Acabou?
Esperas
que acredite nisso?
Vejo-te noutra vida.
Ouviste isto?
Não posso acreditar.
Isto está realmente
a acontecer?
A FSociety finalmente acabou.
Houve uma falha recente
na outra realidade organizada
que criei
ao longo dos anos.
Nunca mais cometo
esse erro.
Agora vejo com mais normalidade.
Talvez a Shayla pudesse
vir a ser a minha namorada.
Víamos os estúpidos filmes
da Marvel.
Fazia academia.
Curtia coisas no Instagram.
Bebia café com leite
e baunilha.
Levava uma vida livre de bugs
a partir de agora.
Qualquer coisa para proteger
o meu perfeito labirinto.
Olá, Gideon.
O jantar ainda está marcado
para esta noite?
Está, claro.
Queres vir?
Quero.
Boa.
Posso levar a minha namorada?
Tens namorada?
Ainda não lhe perguntei,
mas vou perguntar.
Espero que ela diga 'sim'.
Sim, claro.
Perfeito.
Obrigado.
Ele estava a beber
um Starbucks?
Ainda andas a tentar
copiar esse CD?
Sim, está todo riscado.
Vamos sair daqui.
Aonde vais?
A um clube chamado,
Kiss and Fly.
Porque vais para lá?
Trabalho.
É necessário?
Tudo o que faço
é por nós.
Nós... ou tu?
"Nós", significa eu.
Não fiques acordada.
O meu chefe convidou-me
para jantar hoje, em casa dele.
Pensei que podias
ir como minha namorada.
O quê?
Está mesmo a pedir
namoro agora?
Estou.
Eu preciso de ti.
Não sou bom
em situações sociais como essa.
Há qualquer coisa de muito errado
contigo.
Não vou ser mais usada.
Porque não perguntas
à miúda desta manhã?
Parece que ela deve querer ir
a um estúpido jantar.
Realmente,
não me conheces.
Tudo o que sei é que sou...
Claro que conheço
a Shayla.
Hackeei o e-mail dela
assim que passou a ser
minha vizinha.
Com um simples phishing,
consegui facilmente a palavra-passe.
Não falo de coisas
que descobres online.
Estou a falar
do meu verdadeiro 'eu'.
Diz-me, então.
Não.
Esquece.
Eu quero saber.
O que é isto?
Usei
os elementos todos juntos.
É bonito.
Nunca vi isto antes.
- Ela não deve...
- Nunca publiquei online.
Quero dizer, alguns...
Não estão prontos.
Ela tem o seu próprio
labirinto pessoal também.
Juntei vários pedaços
diferentes,
de coisas diferentes,
como das minhas fotografias
ou desenhos e...
Como esta aqui.
É meio sentimental,
mas é como se tivesse tudo...
As crianças e o...
O bug da Shayla sempre foi
indescritível para mim.
Talvez fosse isso.
A querer normalidade,
mas presa às coisas exteriores
sem saber como participar.
Assim como eu.
Posso beijar-te?
Da próxima vez,
não perguntes.
É coisa de principiante.
Geralmente,
os bugs têm uma má reputação.
Mas, às vezes...
Não me decepciones,
está bem?
Quando um bug
finalmente se apresenta,
pode ser emocionante.
Como se tivesse acabado
de desbloquear qualquer coisa.
Uma grande oportunidade
à espera
de ser aproveitada.
Sr. Wellick?
Olá.
Como é o teu nome mesmo?
Anwar.
Não sabia que frequentava
lugares assim.
Não frequento.
O que quer dizer?
Está aqui agora.
Estou aqui porque tu estás.
O quê?
Desculpe, não entendi.
Acho-te bonito.
Quero levar-te para casa.
Espere,
pensei que fosse casado.
Afinal de contas,
um bug é só um propósito,
a sua única razão para existir
é para ser um erro
que precisa ser corrigido,
para ajudar-te
com o certo ou errado.
E o que parece melhor
do que isso?
Então, Elliot.
Não achas que nos devias
apresentar?
Shayla, Angela e Ollie.
Estás adorável
esta noite.
Então, pessoal?
Acabaram de chegar?
Bonito fato.
Obrigado, meu.
- Merda.
- O que se passa contigo?
Andas ansioso
a noite toda.
Devíamos tentar
a campainha outra vez.
Olá, pessoal.
Há quanto tempo estão aí fora?
A campainha está avariada.
Devia ter avisado.
Entrem.
A propósito, sou o Harry.
- Angela. Prazer.
- Prazer em conhecer-te.
É sempre bom associar
uma cara
com o número de registo
de funcionário, não é?
Ollie,
há quanto tempo estão juntos?
- 2 anos e meio.
- 2 anos.
Elliot, há quanto tempo
estás com a Shayla?
Bem...
Desde hoje.
Chega de interrogar
os convidados.
Vamos ver a comida.
Podemos?
Elliot, podes ajudar aqui?
Tenho uma confissão.
Pedi ao SYS Admin
do Data Center de Dulles
para verificar
aquele servidor de novo.
Gideon, o que foi que fizeste?
Claro que não havia nada.
Nem sei
porque suspeitei de alguma coisa.
Quero dizer, que possível motivação
terias
para fazeres alguma coisa?
Acho que estava só...
O Gideon precisava
deixar isso para lá.
Se chegasse perto
desse ninho de vespas,
não sei se o conseguia salvar.
Ia ter que acabar
com qualquer suspeita.
Tens sido
um bom trabalhador para a Allsafe.
Então...
Peço desculpa.
Depois da conversa no avião,
sabia
o que estava em jogo...
A empresa toda.
Estava preocupado
que o arquivo DAT
que encontrei não era o correcto.
Só não te quis fazer
ter esperanças
caso estivesse errado.
Essa foi a razão de não ter
falado antes da reunião.
Merda.
Vou ter que o deixar
abraçar-me, não vou?
És um engenheiro brilhante,
Elliot,
e não devias nunca duvidar
das tuas competências
não importa quanta pressão
coloque em ti.
E, certamente, não precisas
esconder segredos de mim.
Eu importo-me contigo.
Do romance Mixed-up Files
of Basil E. Frankweiler.
Foi de onde copiei a ideia,
lembraste?
Eu queria tanto
ser a Claudia Kincaid.
Até o nome dela era fixe.
Lembras-te de quando pensámos
que íamos ao The Met,
e de alguma maneira,
acabámos no Museu dos Queens?
Não havia Google Maps
naquela altura.
Adorei fugir contigo.
Quando tens 8 anos,
fugir pode ser divertido.
A vida normal.
Sorrisos, jantares,
histórias de infância.
Podia acostumar
a isso,
ou até gostar.
O que se passa?
O escândalo do golpe
de corporações continua
com a divulgação
dos últimos e-mails.
Informações decorrentes
das últimas fugas
revelam que Terry Colby
era um dos três altos executivos
envolvidos no encobrimento
do super divulgado
escândalo do lixo tóxico
da Washington Township.
Se for verdade,
Colby vai enfrentar mais acusações.
Nos 24 meses seguintes,
depois da possível fuga
do lixo tóxico em 1993,
26 empregados morreram
de vários tipos de leucemia.
A Evil Corp conseguiu
uma acção judicial
arquivando o processo
contra os empregados despedidos,
ao afirmar que não havia
provas directas
que ligava a empresa deles
com os diagnósticos.
Agora, estes e-mails mostram
que o Colby tinha conhecimento
do alto nível de toxicidade
e guardou segredo.
"Não seria lucrativo reequipar
os actuais sistemas nesse sítio
se existem acções judiciais".
O Sr. Colby estava indisponível,
mas o advogado...
O meu labirinto perfeito
a desmoronar à minha frente.
A fuga de dados
provam que engendraram ao Colby,
- mas não indicam por quem.
- Não há nada para esconder.
Pensava que isto não existia,
mas existia. Existe.
O Mr. Robot
finalmente descobriu o meu bug.
Ao ligar os níveis de fuga
em Washington Township
às doenças das vítimas.
Analistas apoiam a afirmação
que não há provas...
O que se passa?
Foi assim que a minha mãe
e o pai do Elliot...
- Tenho de ir.
- Espera.
- Deixa-me ir contigo.
- É melhor não.
Provas no escândalo
de Township.
Terry Colby
continua sob investigação
pelo possível envolvimento dele
com o...
Porque não havia provas
a ligar a fuga
em Township...
Evil Corp...
Não fiques assim tão triste.
Ele fez isso por ele.
Ele cedeu.
Foi um covarde.
Foi fraco e patético.
E no fim,
foi o que matou o teu pai.
Porque estás a chorar?
Não me faças
tantas perguntas.
Sinto a falta dele.
- Não há razões para isso.
- Mas sinto.
Então és tão fraco
como ele.
Não estás triste?
Porque havia de estar?
Está uma linda noite.
O tempo está bom,
e estou a usufruir do meu cigarro.
O bug força o programa
a adaptar-se,
envolve-se em algo novo
por causa disso.
Funciona à volta
e dentro dele.
Não importa o que aconteça,
ele muda.
Torna-se em algo novo.
A próxima versão.
A actualização inevitável.
És
uma criatura estranha.
Sou apenas
um homem de negócios.
E é assim
que te vou limpar.
Tens que fazer o resto
no duche.
Não importo de ficar um pouco sujo.
Importo-me eu.
ACTUALIZAÇÃO DO SISTEMA
APLICATIVO INSTALADO
Devias
juntar a mim.
Vou aí num minuto.
Olá.
Desculpa
por sair daquela maneira.
Falaste com ele?
Não.
Ele não estava em casa.
Bem, eu estou aqui.
Quero falar contigo
sobre tudo,
mas não hoje.
Então falaste com ele,
mas não com o teu namorado?
É diferente, Ollie.
Os nossos pais
morreram porque...
É como nos conhecemos.
Eu realmente,
não quero falar disso agora.
E se eu quiser?
Se quiseres o quê?
Falar contigo.
Sobre...
Uma coisa.
O que raio
estás a querer dizer?
Tenho que te contar uma coisa.
Não sei porque estás
a colocar nesta situação.
Não precisas
ficar a ver isso.
Está bem?
Não significou nada.
Eu sei que pareço
um disco furado,
mas eu amo-te,
e quero estar contigo.
Pára de falar.
Diz-me só
o que precisas
para que possa corrigir isso,
e eu faço-o.
Vamos ter que acabar.
Angela, anda lá.
Que opção me deste,
Ollie?
Ouve, eu sei
que tenho um problema.
- Não estou a negar.
- Talvez o meu problema seja
não poder estar
com uma pessoa com o teu problema.
Onde está o CD?
Está na minha mochila.
Porquê?
Ele tem a minha conta bancária,
Ollie.
E a do meu pai.
Como é que eles...
Ela é conjunta por causa
do meu empréstimo de estudante.
Usei o teu laptop
para aceder a ela.
Ele tem o CPF do meu pai,
os números dos cartões dele,
tudo.
Está bem.
Isso é mau,
mas a polícia
vai arranjar uma maneira...
Se não fizeres o que o tipo diz,
e fores à polícia,
ele vai vender as nossa informações
a quem pagar mais.
E o meu pai e eu
estamos lixados.
Fazes alguma ideia
do quanto é difícil
de recuperar de um roubo
de identidade como este?
O que estás a dizer?
Angela, estás louca?
Não, não podemos infectar
a rede da Allsafe
por causa disso.
Eu perco o meu emprego.
Aí está.
Perdes o teu também,
se isso importa.
Além disso,
se inserirmos o CD,
quem garante que esse tipo
não vai fazer tudo isso na mesma?
Anda cá.
Olha para mim.
Vamos encontrar uma saída.
Está bem?
Tens razão...
Desculpa.
Só estou assustada.
Não quero acabar contigo.
Desculpa
por ter dito isso.
Amo-te tanto.
Aqui é Admin de Dulles.
Aqui é o Gideon Goddard
da Allsafe Security.
Preciso falar com o Sean Skyler
sobre o servidor CS30 de novo.
Por favor, aguarde.
A sério?
Esta noite?
Porque não?
Estou cansado.
Não quero saber.
As vermelhas.
Como foi o trabalho?
Em progresso.
Então falhaste?
Desde quando progresso
significa falhanço?
Não é sucesso...
Mais apertado.
Os pés também.
Ela está a conseguir
o emprego?
O marido dela,
o Scott Knowles.
Parece que o comité
já o examinou.
Vão reunir
na próxima semana.
Precisamos jantar com eles
o mais cedo possível.
Não achas que é óbvio demais?
Por mais que queira,
não parece que temos tempo
para brincar aos segredos...
Ainda não acabaste.
Tens a certeza que podes
com a tua situação?
Já discutimos isso.
Só por um bocado.
Aqui está o plano.
- imfreemozart -
com insubs