Raquel, Mais cedo ou mais tarde,
tudo isso acabará.
E então você e eu,
estaremos na praia.
Mas tem que escolher um lugar.
Está bem.
É que não tive tempo.
Vamos ver.
E o que você acha
se escolhermos os dois?
Me parece ótimo.
- Pegue um.
- Que responsabilidade.
Vamos ver....
- Palawan.
Deixa eu ver.
Que maravilha. E onde é isso?
Palawan...
É uma ilha nas Filipinas.
Está a sudoeste do arquipélago,
um pouquinho acima
da ilha de Bornéu.
Tem 849 mil habitantes,
mais ou menos, e a capital
é Puerto Princesa.
Ángel deve ter chegado muito perto
para conseguir estas provas.
É possível até,
que estiveram cara a cara.
Já o investigou? Porque eu sim.
Você fez seu maldito trabalho?
As melhores praias de areia fina
de todos os trópicos.
Não te agrada Filipinas?
Sim.
Claro.
Se importa que eu vá,
um momento ao banheiro?
À vontade.
- Suarez.
- Sim?
Uma pergunta.
Qual cor da peruca do palhaço
que falou
com o menino no hospital?
- Laranja?
- Sim
Tem certeza?
Para que sua vida caia em pedaços,
tanto faz que esteja no banheiro...
-Três, dois, um...
Em um assalto...
ou na entrada da penitenciária.
Você vê... naquela tarde
iríamos sincronizar
os infortúnios de três mulheres.
Raquel, de repente,
percebeu que se apaixonou
até as orelhas pelo maior ladrão da Espanha.
É uma deles.
Está com eles, todos viram!
Está com eles!
Monica Gaztambide percebeu
que ela acabava de se tornar
cúmplice dos assaltantes,
e não tinha volta.
E eu estava
seguindo as instruções
que o professor
nos tinha dado em Toledo,
mas sem certeza alguma.
Meio anestesiada,
como uma garrafa
que alguém jogou no mar.
Sem ter nenhuma ideia
se iam buscá-la do outro lado.
Se forem pegos,
24 horas após ser preso
diga que quer fazer um acordo,
que quer confessar,
mas perante um juiz.
E não terão outra escolha
senão os levar
ao Supremo Tribunal.
E... é possível que
nesta transferência,
eu possa fazer algo por vocês.
Pois aqui vou eu,
a caminho do Tribunal,
com a esperança
que meu anjo da guarda
soubesse o itinerário
que aquele furgão ia fazer
e salvaria minha vida
pela segunda vez.
Era difícil ter esperança
em um furgão,
presa e algemada,
mas teria sido pior saber que
neste mesmo momento,
a 20 km dalí,
meu anjo da guarda
acabava de ser descoberto.
#LaCasaDePapel13
"Que fizemos?"
Tradução:  ValCarnaval
Revisão:   djangozando
Já analisou
as evidências que encontrou
na chaminé de Toledo?
Sim, sim.
Mas nada conclusivo.
Como que nada conclusivo?
Porque eram os restos
de um jornal esportivo
de alguns dias atrás,
então não sei
se as provas estão contaminadas
ou o cara das anchovas
lê o Lance! aos domingos.
Certo.
Ei, como exatamente
foi a briga com Salva?
Vá se foder, Raquel. Já te disse
que não foi uma briga, hein?
O cara me pegou pelo pescoço,
me deu uma chave
e eu apaguei. Não toquei nele.
É um maldito ninja de óculos.
- Por que me pergunta isso?
- Por nada.
E... Disse que ele te provocou?
- Sim.
Ele me disse que compartilho
a inteligência com meu pênis
com os punhos,
entre outras sutilezas.
Ele queria brigar, mas para quê?
-Não sei.
Tchau.
Ninguém toca nestas bandejas,
ficam seladas
até segunda ordem.
Quero que tire todas as impressões
e compare com as da colher
do subinspetor Rubio.
- Está brincando?
- Não.
Depois vá ao meu carro
e tire as impressões
da maçaneta interna do co-piloto.
- Mas...
- Faça!
E lembrem que procuramos
um homem de meia-idade
com barba e óculos.
Ei... Ei...
Veja quem é este homem
e o que faz aqui.
Era ele?
Claro que era ele.
Desculpe, você não teria
um carregador por aí?
-Não
Quer usar o meu?
Tinha sido ele desde o início.
Sempre gentil,
sempre com um sorriso,
sempre no lugar certo.
O único civil que colocou
um pé na tenda.
Olha, acho que aconteceu algo
com sua filha.
O desconhecido
que tinha conseguido passar
de uma a uma
todas as suas defesas.
E não só como policial.
Eu não tenho um
presente tão maravilhoso
como estes postais, mas...
Vou improvisar uma surpresa.
No banheiro feminino.
Primeiro vai você e depois eu vou.
É que estamos
em horário infantil
e neste bar conhecem nós dois.
- Salva.
É a primeira vez
que salto sem paraquedas
e me jogo na piscina.
Não me diga que... não tem água.
Sim, ela tem.
Então, vai e me espera lá.
Mãos contra a parede.
- Raquel, eu não sei...
- Mãos na parede!
- O que está fazendo?
- Tem uma arma?
- Como vou ter uma arma, Raquel?
- Vire-se.
Coloque.
- Raquel, isso é uma piada ou...?
- Coloque... Coloque!
Está preso por colaboração
em assalto com reféns
na Casa Nacional da Moeda.
Vejam....
Você tem o direito
de permanecer em silêncio...
Finalmente,
o três da sorte.
...de não depor contra si
e ser julgado perante um juiz.
E desta vez tinha
muito mais que uma suspeita.
Tinha rancor, tinha raiva.
Estava envenenada.
...na sua prisão.
Helsinki sentia algo parecido,
mas não por uma traição,
e sim por não dormir.
Tinha dormido quatro horas
nos últimos cinco dias.
Sabe o que acontece com uma pessoa
quando fica sem dormir?
Suas vias neurais se derretem
como um curto-circuito,
para de segregar dopamina,
para de metabolizar a glicose
e a única informação
que permanece no cérebro
é sobreviver.
Então, se tem algo que
você não pode pedir
pra um cara que está há
cinco dias sem dormir
é paciência.
Vamos.
Tira suas roupas.
Camiseta também.
- Tenho uma ferida no ombro...
- Tire a camiseta!
- E ainda por cima, nos rouba.
Isso que dá não matar
quando deveria.
O que você vai fazer?
Se eu te dou um tiro...
Você só morre.
Não sofre.
Agora vai andar
com dois quilos de explosivos
presos ao corpo. Vou detonar,
mas você não sabe quando.
-Helsinki,
isso é um explosivo sensível,
Tenha cuidado,
que ele pode causar bagunça.
Este verme é mais cuzão
que a polícia.
Por sua culpa Oslo morreu.
Por sua culpa,
Denver quase morreu.
Com isso, se acabam os problemas.
Hein, Arturito?
Se tirar o cabo, isso explode.
Não se mova rápido.
Não transpire.
Não ponha as mãos.
Detonador.
Se eu apertar... este botão...
Boom!
Nem sua esposa vai te reconhecer.
Picadinho de Arturito
Tem um cigarro?
- Você tem um cigarro?
- Monica, você está grávida.
Grávida, sequestrada, baleada...
E daqui a pouco
acusada de colaborar
com grupo armado.
- Não fique na pior.
Arturo pode te passar um pano,
é o pai do seu filho, certo?
Que pai?
O que acaba de me apontar
como uma sequestradora?
Que pai?
O que eu estourei a cabeça
com um taco?
Igual me ajudarão
todos meus colegas,
só tenho estragado
todo plano de fuga.
Certeza que
vão dizer isso no tribunal.
Deus! Por que fui tão estúpida,
onde estava com a cabeça?
Vamos, me dê um cigarro.
Me dê um cigarro,
Necessito de um cigarro.
Você não vai sentar
em nenhum tribunal,
porque antes arrebento o Arturo.
- Não vai arrebentar ninguém.
- Fique calmo.
- Ela tem razão,
e se levam ela, porra.
E se não escaparmos
e formos pegos pela polícia,
ela vai presa.
Se ficamos e eles entram, também.
Vai em cana sim ou sim, porra.
Foda!
Eu sempre escolho errado.
Sempre escolho errado..
Me meto com um cara casado.
Fico grávida dele.
E então aparece outro cara,
atira na minha perna
e eu vou...
e me apaixono.
Sabe o que vamos fazer?
- O quê?
- Você vai vir com a gente.
Se cruzar a linha,
tá cruzado,
e não pretendo
te deixar na sarjeta, ok?
- Ainda podemos...
- Sim, ela virá com a gente.
Ocupa o lugar de Tóquio
ou de Oslo e ponto.
Não... escuta.
Sou apenas uma secretária.
Não me vejo fugindo da polícia
ou dando tiros
ou vivendo escondida
não sei onde, no Camboja,
em qualquer país
livre de extradição, não.
É melhor que eu fique.
E quando a polícia chegar,
vou dizer que...
fiz isso porque tinha
a síndrome de Estocolmo
como a música.
E isso tem atenuantes.
Porque era isso, não?
Estocolmo.
O que...?
Pode ser bonito.
Se vier com a gente, pode...
Não sei,
poderia se chamar Estocolmo.
Eu não sei, cara.
Sai.
Abre.
Entra.
Estávamos todos exaustos.
Por causa do sono,
do estresse,
ou a angústia de passar anos
carregando um segredo
que naquele ambiente sufocante era
cada vez mais difícil de guardar.
E todos, mais cedo ou mais tarde,
perdemos a cabeça.
Menos Berlim. Ele foi o único
que cumpriu à risca
o protocolo de descanso.
O resto...
estavam loucos.
Estou tentando ser boa.
Tentei dar o que foi prometido.
Livrá-los de Berlim,
para que isso tivesse sentido.
Depois de perder
o que perdi aqui,
que isso tivesse algum sentido.
Sou boa.
Tenho sido boa.
E o mundo cospe na minha cara.
Tentei lhes dar oxigênio
e vocês
botaram no meu rabo.
Ei, já passou mais
de uma hora e meia.
Não tem vontade de... me matar
enquanto durmo?
Um pouquinho?
Ei... você ri.
Quer dizer que
já não tem mais medo de mim.
Digamos que as doses de
ansiolíticos que estou tomando
me deixam neutralizada.
Se tudo correr bem,
coisa pouco provável
se eu não retomar as rédeas,
mas...
Se tudo correr bem,
quero te propor um acordo,
um negócio romântico.
Em alguns dias vou te mandar
uma passagem de avião.
Para um lugar muito longe.
Se você quiser...,
pode vir comigo.
Pouquíssimo tempo.
Muita paixão.
E então,
após meu fim,
você pode ficar
com tudo que tenho.
Seria realmente maravilhoso
se fosse muito apaixonada por mim.
Mas... Não vivo das expectativas,
de falsas ilusões.
Tenho muitos defeitos e sei disso.
Me contentaria
se fosse minha companheira
até a última jornada.
Você e eu juntos...
Até o fim.
Vocês não entendem.
Não entendem.
O que vou ter que fazer
para que me respeitem?
O que vou ter que fazer?
Te corto uma orelha
e mando pro seu pai?
Ou te dou um tiro na perna
para que não possa dançar de novo
na sua droga de vida?
- Uma ótima idéia!
Já é hora de sermos práticos.
A utopia da colaboração...
fracassou.
Te agradeço por me permitir
tirar um tempo de folga
das minhas obrigações.
Mas estamos todos prontos
para que eu volte ao comando.
Todo seu.
Este é um momento maravilhoso.
Em pé!
Eu disse que ia protegê-los,
certo?
Mas eu mudei de idéia.
É... muito mais prático...
torturá-los.
Nos campos de concentração...
Se dá valor ao respeito.
Pois aqui será igual.
Irão cavar o túnel.
Até que suas mãos sangrem!
À noite, podem chorar de dor
em seus colchões, mas
então... Continuarão cavando!
Revezarão entre as tarefas
sem descanso
e se não,
um castigo épico aguarda vocês.
Como seu líder.
Um homem que,
se trair novamente... mata!
Que se você voltar a ter
sede de liberdade, mata.
E se você suar muito...
Mata.
Um homem com caráter explosivo.
Agora você vai pôr medo, Arturo,
embora sempre soubéssemos
que você era uma bomba.
Como é um doente,
vai ficar aqui separado.
Helsinki e todos os outros
para o túnel!
Venham, vamos!
Rápido!
Os sismógrafos detectaram
uma atividade incomum
no subsolo da fábrica.
Parece que os sequestradores
aumentaram
o ritmo de escavação do túnel.
Estão prestes a sair.
- Quanto falta?
- Segundo Georadar, 2... 2,5 metros
- E onde eles vão sair?
- Acreditamos que aqui,
em um coletor a cerca de 15 metros
atrás do prédio.
Atenção todo mundo,
quero todos preparados!
Avisa o subsolo
que estejam prevenidos.
E quero 20 homens
vigiando este coletor, agora.
Sabe o que os culpados fazem
quando são levados à cena do crime?
Eles não param de falar.
Do tempo, da política,
fazem piadas...
de nervoso.
Porque não suportam o silêncio.
Mas você...
Você não diz nada.
Do que quer que eu fale, Raquel?
- Quem é você?
- Sergio Marquina.
Sergio?
Salva?
O Professor?
A pessoa que manteve em xeque
toda a polícia, a Inteligência
e Forças Especiais?
O homem com quem falei
cinco dias por telefone.
A quem contei...
que roupas estava usando
e até de que cor
são meus orgasmos.
E qual deles é você?
Por que suas digitais não estão
no banco de dados
da Secretaria Pública.
Parei de renovar antes de
começarem a digitalizar.
Quando?
Tem mais de 20 anos.
Isso nos abre
um mundo de possibilidades, certo?
Porque ninguém vai denunciar
o desaparecimento de um homem
que simplesmente não existe.
Nem sequer
terei que me esforçar
para queimar muito seu corpo.
É isso que você quer?
Me matar e queimar?
Sim.
Te garanto que sim.
Olha,
talvez, como inspetora,
não deveria dizer isso
a pessoa que organizou
um assalto com refém
na Casa Nacional da Moeda,
mas como mulher...
Como uma mulher que passou anos
tendo medo de tudo,
a tudo,
e que confiou em alguém,
alguém que sabia
quão frágil e vulnerável ela era.
E está te enganando
desde o início,
desde a porra do ínicio.
Aí não me parece tão descabido,
não acha?
Você poderia...
Poderia ter se aproximado,
me sondado, colocado uma maldita
escuta. Uma escuta, porra!
Mas não, não... Pra quê?
Ontem estávamos sonhando juntos.
Porra.
Falando do futuro.
Do futuro!
Quem pensa que é?
Que é, um maldito perturbado?
Estava tudo planejado, Raquel.
Tudo, estava tudo...
Sinto muito,
estava tudo planejado e...
Menos o que aconteceu
entre nós.
- Sei lá, pulei minha própria regra.
- O quê?
- Não contemplei esta variável.
- Que diabos está dizendo
- Que variável?
- Me apaixonar por você.
Acha mesmo que vou deixar você
continuar com esta merda?
Filho da puta.
Ou que vou ficar
de braços cruzados
enquanto segue mentindo
na minha cara
como se eu tivesse 15 anos?
-Não estou mentindo, Raquel.
Eu me apaixonei por você.
Diga outra vez.
Se atreva a dizer outra vez.
Diga.
Raquel, eu me apaixonei por você.
Eu sinto muito.
Muito bem.
Berlim, quero falar com você.
Claro, voltei a ser o chefe.
Preciso do alimento
dos meus cachorros.
O que exatamente o professor
disse...  sobre a Tóquio?
Me disse que ia tentar libertá-la.
E como vai libertar sozinho?
Rio... Não vai ser ele.
Quem?
Os quatro sérvios que
cavaram o túnel há cinco anos.
São coringas
para contratempos extremos.
- Quando?
- Não sei.
Sente falta dela, não é?
Os que ficam sempre se fodem mais.
Ela, por outro lado, estará...
ampliando sua experiência,
aumentando suas sensações.
Se divertindo...
Gostaria de ter aceitado
o acordo com a polícia?
Totalmente.
E se saíssemos daqui?
Íamos seguir juntos?
Está falando
de trair seus amigos?
Meus amigos com nomes de cidade?
Tóquio, Berlim, Moscou, Denver...
Pois pra mim,
meus amigos com nome de cidade
considero o máximo.
E vou te dizer uma coisa,
se esconda
se aceitar o acordo.
Porque se eu te vir,
te meto um tiro na cabeça.
As mulheres
viram a página primeiro.
Talvez,
devesse ter evitado.
Tóquio é impulsiva,
mas vai voltar.
E vamos acabar juntos.
Eu sei.
Claro!
Com certeza!
Sempre achei o mesmo.
Se nos trair e sair,
e precisar de mim
quando se arrepender...
Porque, confia em mim...
vai lamentar.
Pode me ligar no celular da Alison,
Vou deixar ligado.
A polícia vai nos ouvir
mas e daí?
Suarez, o celular de Alison Parker
foi ligado.
- Tente hackear
- Câmera selada, senhor.
Não estão ligando
nem enviando nada.
- Mas que merda é essa?
- Puta que pariu.
Aqui é Convoy 727,
estamos sendo atacados.
Aqui é a Central, não entendemos.
Por favor, repita.
- Eles tem bloqueadores.
- Puta que me pariu!
Meu anjo da guarda
não havia me abandonado
e eu me sentia
como no trem da bruxa.
- É uma bomba, porra!
- Que acontece aí na frente?
Colocaram um explosivo.
Num túnel escuro
em que não sabe
de onde choverá vassourada.
- Estamos fodidos!
- Cala a boca, porra.
Mas é muito divertido.
- E aí? ...O que está acontecendo?
- Vão nos matar, porra.
- Cale a boca, caralho!
- Estamos ferrados, Perez!
- Cale a boca, preciso pensar.
Pro chão!
Alerta!
Ok... Ok... não, não.
Abaixem as armas ou mato ela.
"Se você atira garota", você morre.
"Se você atira eu", você morre.
"Se você solta garota", você vive.
Quem dera todas decisões do mundo
fossem tão fáceis, não é?
Lá em baixo percebi
que você não concordou
com o que Helsinki estava fazendo.
Você não é como eles.
Você é um bom garoto.
Tenho um filho da sua idade,
sabia? O mais velho.
Ele também é um bom garoto.
Me ajude, por favor.
Quero ver meu filho.
Encontrei a geringonça
de fazer passaportes.
- Não, não.
- Monica... Monica.
Me escuta.
Pode fazer o que quiser,
mas, e se você mudar de idéia?
Eu pensei que
te faria muito bem ter um novo.
Além de quê, isso é de verdade,
melhor qualidade.
- Eu sei, trabalho aqui.
- Pois não te custa nada.
Se depois não quiser...
joga fora, queima
ou guarda de lembrança,
como quiser.
São só dois minutos.
- Vamos fazer?
- Vamos, tá bem.
- Está ligado?
- Sim.
Ok!
E que... nome eu uso?
- Ágata.
- Ágata?
- O que tem?
- Parece um nome
de atriz pornô.
- Ágata é um nome tão bonito.
Se você fosse feia,
te diria para colocar...
sei lá, Felisa ou Mari Cruz...
-Maria! Maria Fernández.
Maria Fernández?
Isso não é um nome,
não passa credibilidade. Acredite,
que dessas coisas que entendo.
- Mais discreto.
- Ágata parece caro,
tem classe. Coloca Ágata.
- Aqui está.
- Obrigado.
Põe aí... nasceu em Madrid.
E o ano que você quiser.
- Estamos fazendo um passaporte.
- Sei.
Pra se no final fugir ou...
Quiser vir com a gente.
Quem você acha
que roubou sua arma?
Vem aqui fora.
Suarez.
- Senhor, aqui é
do Tribunal Nacional.
O comboio que transporta
Silene Oliveira
está atrasado há 15 minutos,
não chegou, não temos notícias.
- Me mantenha informado.
Gómez, preciso de duas unidades
fazendo a rota
de Silene Oliveira até o tribunal.
Ainda não chegou lá
e preciso saber o porquê.
- Entendido.
Coloque isso.
Professor único contato.
"Ele diz ordens".
Nunca na minha vida
havia me sentido tão livre.
Mas daquela vez
o plano do Professor.
não ia funcionar.
Sei que eu pressionei.
Que eu estava errado,
mas, por favor,
não mereço isso.
Por favor...
Estou pedindo,
se tem alguma dignidade em você...
Por favor.
Não consigo respirar.
Não consigo respirar, me ajude.
Me ajude, por favor.
Vamos entrando.
Pegando a comida e sentando.
Cada um, a um metro do outro.
Venham. Vamos... Vamos!
Isso aí, assim, com alegria.
Helsinki, diga olá ao Arturito.
Alguma coisa aqui
não tem nenhuma lógica.
Me disseram que
se eu suasse um pouquinho
voaria pelos ares.
E, no entanto, estou aqui
trancado neste calor insuportável
do demônio, com este calor...
Melhor ficar calmo
e em silêncio.
- Não faz nenhum sentido.
- O quê?
O quê?
A bomba não tem nenhum sentido.
Você acha que eles iam arriscar
que eu tropeçasse
ou suasse para que todo o plano
fosse pelos ares? Não!
Não, seria verdadeira loucura.
Esta gente não funciona as...
- Cala boca!
- Estão tentando fazer
terrorismo psicológico,
não percebeu?
Estão tentando nos assustar.
Isso não é real, é um blefe.
Não faço idéia,
mas não quero saber.
- Então cala a boca.
- Vou tirar isso, já decidi.
Vou tirar, não aguento mais.
Não se preocupem.
Não vêem que se fosse explodir,
não teriam...?
- Fique quieto e senta.
Quem é você, ninfeta, para decidir
o que temos que fazer, hein?
Você, que é culpada
por estarmos trancados aqui.
- Minha culpa?
- Sim, tua culpa.
O senhor é o diretor deste lugar
e entram oito malucos
como se estivessem em casa.
Que Casa da Moeda no mundo,
já foi roubada?
Só essa, estou certa?
Parabéns,
porque você fez história.
Agora, por favor, não
deixe todos voarem pelos ares.
E sente-se.
Sente-se.
Central, você me ouve?
O furgão foi atacado.
Nenhum sinal de Silene Oliveira.
- Copiado. Aguardem instruções.
Atenção, temos uma fugitiva,
ativada Operação Jaula.
Ele não estava.
Se tinha organizado tudo,
se tinha mandado me salvar,
como era possível
que não estivesse lá?.
Naquela tarde de outubro,
por causa da minha fuga, ativaram
a Operação Jaula. Isso era usado
quando havia  atentados.
Significa que a polícia
fecha de repente
todas as saídas da cidade,
tudo desmorona
e você fica preso,
só pode se esconder.
O problema é que
meu esconderijo era o hangar
e quem tinha que abrir
era o Professor.
E a verdade é que
nunca fui boa em esperar.
O que é isso?
A única verdade que sei sobre você, é
que é um mentiroso profissional.
Me chame de paranóica,
mas não vai me mentir,
nenhuma vez mais.
Te garanto.
Acha que eu não sei,
que sou um idiota?
É claro que ela roubou
a arma, mas se arrependeu.
Porque senão, agora
eu estaria em um caixão com Oslo.
Ok, ela te ajudou e é bem vinda.
Mas nem por isso
tem que fazer um passaporte
e levá-la em fuga.
E se eu quiser fazer isso?
E se quero viver com ela
e cuidar de seu filho, o que tem?
- Que está bem fodido
pra ter que carregar
o peso de outro.
Não são pesos,
é uma mulher que me ama e seu filho,
que até onde sei, não tem culpa.
Você não tem obrigação de assumir.
Não faço por obrigação.
As vezes tentamos ajudar alguém,
mas é o primeiro a afundar.
Pois vou nadar,
como temos feito a vida toda.
Não é assim, porra!
Que eu sei.
Tentei ajudar sua mãe
todos os dias da minha vida.
Que merda é essa agora?
Mamãe nos abandonou.
Nós a deixamos.
Porque ela ia nos levar pro abismo.
Coloquei ela em uma clínica
de Barcelona.
Me custou 200 mil pesos.
E em menos de 24 horas
apareceu no meu albergue
dopada até os olhos.
- O que você fez?
Era a quarta vez...
que perdia minhas economias.
Que merda você fez?
Ela queria comprar mais.
Coloquei ela no carro e a
deixei em uma rotatória,
ao lado de uma vila
que vendia heroína.
Mas não esperei.
Fui buscar você...
pra irmos embora.
Deixou minha mãe em uma rotatória?
Por isso me intrometi neste rolo,
porque não quero que você viva
a vida que tive,
porque quero que seja livre,
quero que comece...
Uma mãe não se abandona,
se desintoxica.
Toda minha vida me fez acreditar
que era uma filha da puta,
pensando que talvez tivesse
ido embora por minha causa.
Era ela ou nós, filho.
Você...
Deus!
Não te abro a cabeça porque
precisamos de você para sair daqui.
Assim que saírmos,
você e eu não somos nada.
Dois desconhecidos.
Denver... e Moscou.
Já terminou com seu passaporte?
Sim.
Denver, você está bem?
Coloquei Ágata.
Estava dirigindo freneticamente
para lugar nenhum.
Descobri para onde ir
numa fração de segundos.
O ruim...
é que era o ponto mais vigiado
de toda a geografia espanhola.
Respire fundo.
Está nervoso?
Não, estou bem.
Você vê essas linhas?
Cada mentira sua se traduzirá
em curvas muito feias
por alteração
na pressão sanguínea,
frequência cardíaca
e respiratória...
Então, não minta ou vou saber.
Nome
Sergio Marquina.
Lugar de nascimento.
San Sebastián.
Sabia que ia destruir Ángel?
Sim.
Foi você quem causou o acidente?
Não.
Foi ideia sua o roubo
na Casa da Moeda?
Não.
De quem foi?
Meu pai.
Morreu antes que
pudesse executar,
então, isso é
uma espécie de tributo.
A história das malditas maçãs.
A maldita história
da sidra orgânica
que me contou ontem na cama,
era a história do roubo.
E eu te escutando
como uma idiota.
- Estava rindo de mim...
- Eu não ri...
- ...desde o início.
- Não dou risada de você,
olha o polígrafo, por favor.
Olha pra ele.
Meu pai teve um filho doente.
Sem um puto no bolso.
O que você teria feito?
Ele passava o dia
pensando em roubos
para pagar um hospital nos EUA.
Por desespero,
para salvar minha vida.
A mim.
Porque ninguém...
Ninguém o ajudou.
E nesse empenho
lhe costuraram de tiros.
Na porta de um... De um banco.
Essa é a verdade.
Imagino que há muitas formas
de julgar o que é justo.
Achou que eu era uma presa fácil
por ser uma mulher maltratada?
Sim, pensei nisso.
Quando vazou para imprensa minha
recusa em libertar oito reféns
a favor de Alison Parker,
você sabia que iam
me linchar publicamente,
que iam destruir minha carreira,
que minha mãe ia ver
e minha filha também?
Sim.
Então...
Você dormiu comigo só
porque sou a inspetora responsável
do caso, certo?
- Não
Dormiu comigo porque sou
a inspetora responsável?
- Não.
- Pare de me mentir, porra!
Não estou mentindo para você.
Quer me fazer acreditar que
sente algo para mim?
Não estou fazendo crer em nada.
Raquel, é o que eu sinto.
Não esperava.
Mas está acontecendo,
aconteceu comigo
e com você também.
Aconteceu com você também,
senão, o que fazemos aqui?
Por que não estou em uma cela?
Que merda é esta?
Agora você é uma fã
de 'Louca Obsessão', então?
É algo que está acontecendo
com nós dois, entende?
Com nós dois.
Sim, Suarez.
- Inspetora,
Silene Oliveira escapou.
- O quê?
- Estava a caminho do tribunal.
Tinha pedido para confessar
perante o juiz
O comboio foi atacado
por sujeitos do oriente.
Eu ativei a Operação Jaula.
Espero que não tenham
saído de Madrid.
Peça imediatamente ao juiz
um mandado de busca
e prisão internacional.
Quero que você feche estradas,
portos e aeroportos.
Coloque patrulhas
em todas as fronteiras.
Tóquio escapou.
Foi você que tirou
uma assassina
de uma prisão de segurança máxima
enquanto te mantenho aqui?
Na verdade eu deixei tudo pronto
antes de encontrar contigo
na cafeteria.
Desculpe te receber assim,
mas é que acabei de chegar.
Darko,
lamento muito por seu irmão.
Vamos.
Você tem tudo pensado,
milimetricamente?
Raquel, te contei tudo.
Vim aqui sem oferecer
nenhum tipo de resistência.
E se deixei me interrogar, é...
É porque queria ser honesto
com você, não aguento mais...
esta mentira.
- Cala boca.
- Não queria mais te machucar.
- Cala boca!
- Tudo isso é...
- Cala boca de uma vez,
caralho!
Não pretendo continuar te ouvindo.
A partir de agora,
o que tem a dizer
vai dizer diretamente ao juiz.
Levanta-se.
Levanta, caralho!
Passa.
Passa!
Continue andando.
- Sinto muito, Raquel.
- Continue andan...!
Vou atirar.
Vou...
Já ouviu alguma vez sobre
'colocar a cabeça na boca do leão'?
É uma chamada para o telefone
de Alison Parker
de um número desconhecido.
Localize.
- Sim?
- Rio.
É a Tóquio.
É Silene Oliveira.
Gravem. Localizem a chamada.
Onde você está?
Espera...
Eles estão nos ouvindo.
Não me importo,
esta é uma chamada de amor.
E a polícia adora o amor.
Ouça....
Se lembra da porta
que minha mãe
desenhava quando eu tinha medo?
De qual porta está falando?
Sim, amor, claro que lembro.
Qual problema?
Eu vou atravessá-la.
Vou atravessar a porta do céu.
Porque meu anjo da guarda
não aparece.
Em um minuto.
- Te amo.
- E eu amo você.
- Que porra foi essa chamada?
- Parecia uma despedida.
Atenção, está entrando
um veículo não autorizado
no perímetro.
- Vamos, todos a postos!
Ei, você...
É ela.
Porta... a porta.
Porra... a porta.
Espere...
Atenção, é Silene Oliveira!
Tóquio voltou!
Tóquio voltou!   Pro chão!
Temos que abrir a porta, porra!
Atirem na motoqueira!
Vamos!
Não!
Temos que dar cobertura,
- Sequestrador na mira.
- Dois.
Pai, cuidado!
Unidade três,
atrás de você, atrás de você!
Porra!
Moscou!
Tóquio voltou!
Tóquio voltou!   Pro chão!
Temos que abrir a porta, porra!
Atirem na motoqueira!
Vamos!
Não!
Temos que dar cobertura.
- Sequestrador na mira.
- Dois.
Pai, cuidado!
Unidade três,
atrás de você, atrás de você!
Porra!
- É uma baita loucura.
- O quê?
- Essa coisa toda, pai.
- Desta vez vai dar certo.
- Desta vez?
- Tem que dar certo.
- Nós merecemos, certo?
- Claro que sim.
- Ajuda, ajuda! Por favor!
- O kit de primeiros socorros!
- Pegue o maldito kit!
- Pressione a ferida!
Olha pra mim, olha pra mim.
Relaxa, é só um arranhão
no casco, nada mais. Relaxa.
De lado, de lado.
Cuidado.
Não tem nenhum buraco de saída,
a bala está dentro.
- Nairobi!
- Estou indo.
- Puta que pariu,
está sangrando muito.
Relaxa, tenho sangue de sobra.
Não viu que comi
muitas salsichas de sangue?
Ok. Segure.
Berlim, morfina.
Relaxa.
- Porra! Tudo bem. Gaze.
Vou pôr no soro.
Deixa eu ver, deixa eu ver.
Tira daí, Denver.
Espera, espera.
Vou... Vou pôr ele no soro.
Respira devagar.
Respira mais devagar.
O pulso está disparando.
- Gaze.
Pronto.
- Calma, Moscou. Calma.
Pronto, calma.
Você vai ficar bem.
- Você vai ficar bem?
- Sim.
- Sim?
- Calma, Moscou.
Calma, Moscou.
Calma.
Meteram três tiros nele, Rio.
Três tiros.
TERÇA, 19:35
105 HORAS DE ASSALTO
Que filho da puta.
Me soltei.
Eu poderia ter escapado,
poderia ter te matado, Raquel.
Tampouco você quis acreditar
no detector que trouxe.
Mas esta é a prova
de que digo a verdade.
Pois acabou de se ferrar
com este ato de amor,
porque vou te meter
na cadeia por 80 anos.
#LaCasaDePapel14
"Contra o tempo"
Levanta.
Devagar.
Mãos na cabeça.
E vire-se.
Não se mexa.
Que merda está fazendo?
Parado! Parado!
Mandei parar!
Mãos na cabeça.
Nem mais um passo.
Raquel, eu não vou parar.
Você vai ter que me matar.
Porra.
Filho da puta, meu telefone.
Três tiros, ele tomou
três tiros no estômago.
Temos que chamar um médico,
nós não podemos fazer nada.
É hora de manter
uma cabeça fria, Tóquio.
Não estou pensando só no Moscou.
- Vou ligar para o Professor.
- O Professor não está lá!
Liguei mil vezes. Não estava
no hangar, não sei onde está.
- Temos que ligar para a inspetora.
- Não podemos ligar,
e você sabe. Não está no plano.
- Qual plano?
Sabe qual era meu plano?
Matar você.
Mas agora quem está morrendo
é Moscou,
então não me diga de novo
que não está no maldito plano.
Fala com Coronel Prieto.
Quero falar com
a inspetora Murillo, por favor.
A CNI assumiu.
Coronel, sou Fonollosa.
Adoraria perguntar
o que está vestindo, mas não
tenho tempo para conversinha.
Acabaram de meter três tiros
em um dos nossos homens.
Quero um cirurgião
aqui dentro, agora.
Você sabe o que eu quero?
Que pare de encher meu saco.
Tiraram Silene Oliveira
de um carro policial
e ela voltou ao elenco da Fábrica.
Colocaram explosivos que,
graças a Deus, falharam.
Você realmente acha que
está em posição de pedir algo?
Foi um resgate limpo
da nossa parte.
Os senhores, no entanto,
começaram a atirar.
Seria muito bom que
ajudassem a salvar a vida
deste homem.
- Escuta bem...
Se quiser salvar
a vida deste homem,
tire-o daí pela porta da frente,
desarmado,
e uma ambulância
estará esperando para atender.
Não vamos entregar
nosso homem, Coronel.
Pois então terão
outro cadáver na gangue.
Localizaram a inspetora?
- Estamos tentando.
Helsinki, o que acha?
Não é um tiro na perna.
Estômago é área muito ruim, Moscou.
Muito ruim.
Precisamos de um cirurgião.
Na verdade,
quanto tempo nós temos?
Horas.
11, 12, 13.
Mas sem um cirurgião,
não podemos fazer nada.
Quantos tiros tomei?
Foram três, pai.
Foram três.
Bela bagunça tenho lá embaixo.
-Moscou...
-Quê?
Eles não querem enviar
uma equipe cirúrgica,
mas temos uma ambulância lá fora
para te levar ao hospital.
Pode dizer para polícia
que enfiem no cu,
porque não vou voltar
para prisão.
Aquela parede, faltam três batidas
para atravessar pro outro lado.
São dez horas de trabalho.
Comecem a cavar
e eu trato de aguardar, ok?
Aguenta, pai.
Aguenta.
Que eu abro esse túnel
nem que seja à cabeçada.
Senhores, sairemos daqui.
Teve um tiroteio, o que aconteceu?
Moscou está como uma peneira.
Três tiros.
- Onde?
- No abdômen.
Acho que não pegou o fígado.
No mais, não sei.
E qual sua visão?
Tá fodido.
Mas Moscou disse que não sai,
que em algumas horas
podemos terminar o túnel.
Os sérvios estão aqui,
nós vamos cavar também
deste lado. E vou chamar
o médico ucraniano.
De todo modo,
vocês tem que sair o quanto antes.
Fui descoberto, Andrés.
Não sei quanto tempo levará
pra polícia aparecer aqui.
Alguma novidade?
O que foi?
O que ele faz aqui?
Alguém vai me dizer
o que raios está acontecendo?
Sabia que Sergio Marquina,
vulgo Professor, é Salva.
O cérebro do assalto?
O homem com quem estava
há cinco dias encontrando no bar?
Sim.  Acabo de saber,
há algumas horas.
Você recebeu uma ligação
deste homem.
Te ligou da delegacia de Canillas,
onde estava detido.
Minutos depois você apareceu,
fez uma cena
para tirá-lo de lá
e destruiu o relatório
onde estavam suas digitais.
- Mas eu não sabia quem ele era.
As evidências que você destruiu
teriam identificado ele
como o homem que entrou na viatura
na qual ameaçaram o russo
para não fazer o retrato falado.
Ele que limpou as digitais
do Ibiza que você encontrou
no ferro-velho
e da colherinha que Angel pegou,
incriminando-o antes do acidente.
- Depois levou ele
para a casa da gangue
em Toledo, certo?
E meteu ele no meu carro,
onde estava a única prova
com valor judicial
que pude pegar na casa.
Os papéis da chaminé
e as provas desapareceram.
Depois de deixar inconsciente
o inspetor Vicuña.
E quando Angel fez seu trabalho
e lançou suspeitas contra ele,
você o expulsou da investigação.
- E pra coroar,
esta bela história,
enquanto destruia seu parceiro,
dormia com o chefe do bando.
Muito bem... Muito bem.
Para começar,
este homem não pode estar aqui.
Ele tem uma ordem de restrição,
então se não estiver
a 500 metros de mim
dentro de cinco minutos,
vou fazer com que o prendam.
Eu não sabia quem era este homem.
E vou provar.
Posso dizer onde
está se escondendo.
TERÇA, 22:15
3 HORAS APÓS O TIROTEIO
Que merda você fez,
deixou minha mãe em uma rotatória?
Toda minha vida me fez acreditar
que ela era uma filha da puta.
- Era ela ou nós.
- Você...
Não te abro a cabeça
porque precisamos de você
para sair daqui.
Assim que sairmos...,
você e eu não somos nada.
Dois estranhos, Denver e Moscou.
Porra!
Alguém me explica
que merda é essa, por favor?
Assim não. Assim não.
Falamos que rolos de um milhão,
por favor.
Quero no limite, caralho.
Vamos imprimir notas por
mais algumas horas.
Depois parem as máquinas
e apaguem todos os registros.
Quero todos trabalhando no máximo!
Vamos embora!
Isso mesmo.
Me falaram
de outro lugar muito bom,
no Banco Central.
- Vem aqui por um momento.
Como Moscou está?
Estável.
Ainda temos algumas horas, certo?
Vamos fazer notas de 500?
Notas de 500
são para russos e bregas.
Eu não sou russo.
Pareço brega?
- Berlim...
- Tenho gostos questionáveis...
Berlim... imprimo ou não?
- De 100 e 200, vamos.
- Torres!
Paramos as máquinas, trocamos
as placas e vamos fazer
notas de 200 e de 100.
- Tá na mão.
Gosta de pular
de pedra em pedra nas poças?
E a cada passo seu
uma pedra afunda.
Está deixando corpos pelo caminho.
Quem teve a idéia
do assalto ao carro blindado,
você ou seu namorado?
Pois agora seu namorado
é um cadáver.
E sua mãe também.
Eu tenho certeza que estava
consciente do mal
que causava à sua mãe.
Pensei que não ia te ver de novo.
- O que há com você?
- Ele me disse,
que deixo cadáveres por onde passo.
Berlim me expulsou e voltei pra cá.
E coloquei a vida de todos
em perigo.
Por que cacete eu tinha que voltar?
- E agora o cadáver é Moscou.
- Moscou não é nenhum cadáver, ok?
Ele vai ficar bem e vamos sair
todos juntos daqui.
Sou um maldito gato preto
que traz azar.
Não, você é uma pantera negra.
Minha pantera negra.
- Como você está?
- Neste momento, maravilhoso.
Não faz ideia do quanto te amo.
Nenhuma ideia.
Eu também te amo.
Senti sua falta.
Vamos começar a levar
o dinheiro daqui!
Vamos, vamos, vamos!
Da outra sala também!
Você não. Vem.
Deixa isso aí.
Você tem que parar, tem que parar.
Isso não faz sentido.
O quê?
Pare, largue a picareta
Largue a picareta e vá convencer
seu pai a se entregar.
Tem que levá-lo para o hospital,
não pode esperar mais.
- Monica, só tem uma forma de sair
e é por este túnel.
E vou atravessar com meu pai.
- Sabe por quê?
- Por quê?
Porque quando sairmos desta,
você não vai vestida
com um macacão vermelho,
vai de branco, deslumbrante.
E estarei te esperando em um altar.
E preciso que meu pai
esteja lá, ao meu lado,
para que veja,
para que me leve nos ombros
e chore de alegria, entende?
- Sim.
Não vou parar, não vou parar.
- E aí, podemos destruir?
- Destruir.
- Vamos?
- Vamos!
- Falta pouco.
- Não falta nada, porra.
- Falta pouco, Rio. Falta pouco.
- Nem dois metros!
Pensou em minha proposta?
Uma breve história de amor,
mas apaixonada...
em um país tropical?
E uma herança de direito.
800 milhões de euros para dividir.
Isso é o de menos, Berlim.
Eu gosto da ideia
de ir contigo pra longe.
Apesar que me dá muita pena,
porque você vai morrer.
Você vai ser uma bela viúva.
Sim, sim...
Temos que nos casar, hein Ariadna?
Eu nunca usei traje branco.
Para a noite.
O que acha em uma praia,
sob as estrelas,
com algum ritual selvagem,
com muita luz
e muito fogo?
Maravilhoso, hein?
O que acha?
Quer se casar comigo, Ariadna?
Certamente algumas pessoas pensam
que viver com um moribundo
é tedioso. E estão errados,
é exatamente o contrário.
É ir até a morte..
Dirigir sem cinto de segurança.
Correr de moto sem capacete.
Mergulhar sem tanque de oxigênio.
Soltar, definitivamente,
as rédeas do limite.
E bebês.
Que tal uns Berlinzinhos
correndo pela praia?
No mar.
Aquele endereço que você nos deu
é onde, se supõe,
que o Sr. Marquina
tem seu centro de operações,
e a fábrica de sidra, certo?
Sim
- O que é isso?
- É um armazém.
Lá dentro não tem nada.
Um carro depenado,
um monte de sucata, mas sem
vestígio de um centro de operações.
Tem certeza do endereço
que nos deu?
Claro que sim. E eu estava lá.
E o que foi fazer lá?
Amor.
Nossa primeira ordem foi:
nada de nomes,
sem relacionamentos pessoais.
O professor tinha imaginado
um assalto sem laços,
mas quando eu o vi alí,
sorrindo para mim,
percebi que ele
era o mais próximo de um pai
que tinha tido em toda minha vida.
Do que está rindo, grandalhão?
Dos seus impulsos.
Estava em fuga
e voltou de novo pra fábrica.
Vê só...
- Vestida de policial e tudo.
- James Bond.
Isso sim que ele devia fazer
pra foder a poli...
Está tremendo.
Está branco
como a neve de Stalingrado.
Está com 35 de pulso.
Ele precisa de uma transfusão,
traga o plasma.
Vamos.
Vou.
O-negativo.
Aqui, aqui.
- Volta.
- Pronto, está aqui outra vez.
Vamos.
E aí, está bem?
Volta.
Volta aqui, está aqui.
Você está aqui.
QUARTA, 07:02
11 HORAS APÓS O TIROTEIO
Como está com o túnel?
Estamos muito perto agora.
Querida... Querida... Bebê.
Por que não descansa um pouco, hã?
- Certo?
- Ok!
Vamos.
Dragan, pra baixo.
Inspetora.
Receio que a inspetora
não possa te atender.
Está sendo investigada
por possível colaboração
no assalto e
por obstrução da justiça.
Mas já sabe de tudo isso, não?
Pela intimidade
que tem com ela.
Sabemos quem é você, Salva.
Ou melhor dizendo, Sergio Marquina.
Então, não precisa mais
continuar usando essa voz de GPS.
Coronel Prieto.
Temos aqui um homem morrendo
por causa dos seus disparos.
Se não mandarem um médico agora,
terão condenado ele.
O único que condenou
esse homem é você.
Ele e todas as pessoas
que está destruindo a vida
com este roubo,
incluindo sua amiga inspetora.
Como consegue
lidar com a sua consciência?
Olha, depois, se quiser,
conversamos bastante sobre
a saúde da minha consciência
e da sua,
mas agora, precisamos de um médico.
Não tem depois, Sr. Marquina,
sabemos que está perto.
E conhecemos a posição
das três torres
que registraram as chamadas
que você fez para a inspetora
nos últimos cinco dias.
Vamos vasculhar casa por casa.
E, quando menos esperar,
bateremos na sua porta.
Então pare de complicar as coisas
e se entregue.
Como eu disse à inspetora,
se entregar nunca foi uma opção.
Te espero aqui.
Nem todo mundo
está deixando entrar nas casas.
Muita gente está do lado deles.
São os heróis da TV
e nós, os caras que querem
colocá-los atrás das grades.
Ligue para o juiz Andrade
e peça uma ordem judicial.
Não podemos chutar a porta
de 10.000 casas.
Estamos falando de 850 metros,
é o que as torres cobrem.
Devemos ajustar a mira.
- Certo, vamos ajustar a mira.
Mas ligue para o juiz Andrade
e peça uma ordem judicial.
Vejo que os senhores
tem tudo sob controle,
então não sei o que faço aqui.
- Estou detida?
- Não, inspetora. Não está.
Está sendo investigada.
- Muito bem, então vou embora.
- Inspetora.
Antes de sair preciso que entregue
seu distintivo e arma.
E pode grampear
meu telefone, se quiser.
Espera.... Espera.
Espera que eu vou pegar um
novo macacão pra você.
Olá.
Ari.
Por que você sabotou
o plano de fuga?
Pelo Denver?
Por isso bateu no Arturo,
porque tem algo com ele?
- Monica, ele te forçou?
- Não
E por que está com ele?
Porque o amo.
Porque o amo,
sei que... pode parecer absurdo,
que te pareça uma loucura,
mas... Mas é real.
É real, Ari.
É a primeira vez que alguém...
me olha nos olhos e é sincero.
Ele me ama de verdade.
E você?
Você está com Berlim?
Pura sobrevivência.
Porque pensei que
ele estava matando as pessoas.
Que também tinham te matado.
Pensei que era a única
maneira de me salvar.
Venha.
Me dá muito nojo o Berlim,
muito nojo, muito.
E é muito idiota se acha que
eu sinto alguma coisa por ele,
que estamos vivendo
uma história de amor.
Ele quer que eu me case com ele
quando sairmos daqui,
que cuide dele. Está doente.
- Eu sei.
E você vai fazer?
Será só um ano, não sei, vamos...
Viajar pelo mundo,
vivendo como reis.
Indo a lugares de luxo
e é isso.
Milhares de pessoas aceitam
propostas assim todos os dias.
Ari...
Mas vale a pena?
Vou ficar com todo o seu dinheiro.
Este cara fodeu minha vida,
Monica, ele me fodeu.
Eu tomo quatro calmantes por dia
para suportar sua presença.
Quem me estuprou,
me estuprou.
Quando estiver ao meu lado
e já não puder nem se mexer,
dependendo apenas de mim, vou
dizer o grande filho da puta que é
e todo o mal que ele me causou.
As chamadas feitas
pelo suspeito
nos últimos cinco dias
foram registradas
por estas três torres
localizadas aqui, aqui e aqui.
Exceto por aquela que ele fez
da delegacia de Canillas.
Tem razão, é um raio muito amplo.
Gómez, peça a central telefônica
para triangular o sinal e limitar
a área de ação do suspeito.
Tudo seria mais fácil
se Ángel estivesse aqui.
Ele é o único que conhece a
localização exata do esconderijo.
A inspetora
estava à beira do abismo,
se equilibrando para não ir
definitivamente pro buraco,
pensando no ridículo e o absurdo
de ter passado de inspetora a
suspeita em poucos minutos.
e decidiu fazer o que muitas vezes
havia dito a sua mãe:
correr atrás dos bandidos.
Raquel sentiu cheiro de uma pista.
E na ausência de um subinspetor
com quem fazer a investigação,
optou por outro tipo de ajuda.
Olha as canetinhas de Paula,
com as tampas mordidas,
como você fazia.
- Obrigada, mãe. Me dá.
No dia do nosso primeiro encontro
eu cheguei 25 minutos antes.
Liguei pra ele, e me disse que
estava saindo naquele momento.
Saindo agora.
Nos encontramos aqui, no Hanói.
Foi andando e não demorou mais de
cinco ou sete minutos para chegar.
O que é uma vergonha,
para alguém que não te namorava.
E que adianta saber quanto
tempo demorou para chegar?
Para saber a quantos metros
estava da cafeteria, mãe.
Neste espaço de tempo
só poderia andar, no máximo,
500 metros.
Mais ou menos...
O lugar onde se esconde
está dentro desta área.
Ele teve que passar
por alguma dessas ruas
para chegar à cafeteria.
E tenho certeza
que alguma câmera de segurança
gravou. Tenho que delimitar,
me dá outro.
Vou requisitar
as gravações dessa área
para tentar reconstruir sua rota.
Tem certeza do que está fazendo?
Mãe, vou encontrar
aquele homem seja como for.
Tenha cuidado, filha.
Temos um ferido muito grave.
São três ferimentos de bala
no abdômen
e tem bastante tempo.
- Onde está?
- Ainda demorarei pra tirá-lo,
não sei exatamente quanto tempo.
E me escuta...
Tenho a polícia
no meu encalço.
É seguro para eles?
Eles já sabem
e aceitaram sua parte.
A sua seria dez milhões.
Preciso de uma caixa
de laparotomia abdominal,
respirador volumétrico
e material cirúrgico.
- Pode arranjar?
- Deixa comigo.
QUARTA, 09:36
14 HORAS APÓS O TIROTEIO
Bom dia. Inspetora Murillo.
Preciso das gravações
da câmera de segurança
lá de fora,
do dia 23 de outubro.
- Aqui.
- Obrigada.
Até logo.
Obrigada.
Já conseguiu descobrir
alguma coisa?
Estou começando a desenhar a rota
pela qual foi a cafeteria.
Isso me segmenta
a área deste triângulo.
Se veio ao Hanói por aqui,
significa que sua toca
está muito perto, nesta área.
Tenho que sair de novo, mãe.
A maior parte das chamadas
foi feita desta área,
Então o Professor tem que
ter passado por estas ruas.
Quero que requisite as fitas
das câmeras de segurança
desta área,
peça um mandado ao juiz.
Central, me coloque com o inspetor.
Contei ao garoto.
O quê?
O que te fiz.
Que te abandonei naquela
rotatória em Martorell.
Voltei a essa rotatória
porque sonhei que
você estava limpando pára-brisas
naquele semáforo.
Peguei o carro e dirigi.
Horas e horas.
Porque queria corrigir meu erro.
Não fale, descansa.
Mostrei sua foto a
todos que passavam por alí.
E agora seu filho...
Ele disse que me odeia.
Não...
Seu filho... te adora.
Não importa o que diga
de cabeça quente.
Eu sei que ele não te odeia.
Mas eu mereço isso.
- Levei sua mãe para longe.
- Não.
Não, você fez muito bem.
Você tem um filho maravilhoso.
Forte, digno...
E se é assim... é graças a você.
Fiz o que pude, meu bem.
Saiu um pouco maluco.
Eu nunca fui tão feliz...
como o dia em que te conheci.
Se agora tivesse que ir
a algum lugar,
queria que fosse alí,
na festa da vila.
E dançar com você, juntos.
Com a lua...,
sob as luzes coloridas.
Te amo.
Me perdoa.
Sinto muito.
Eu, eu que lamento.
Eu sinto muito.
Muito
♪ Compadre, venho sangrando
♪ desde as passagens de Cabra.
♪ Se eu pudesse, mocinho,
♪ este negócio eu fechava.
♪ Verde, que te quero verde.
♪ Verde vento e verde ramas.
♪ 300 morenas rosas
♪ trás tua camisa branca,
♪ resuma teu sangue e cheira
♪ ao redor de tua faixa.
♪ Já sobem os dois compadres
♪ até às altas varandas.
♪ Deixando um rastro de sangue,
♪ deixando uma rastro de lágrimas.
♪ Mas quem virá e por onde?
♪ Onde está aquela menina amarga?
♪ Quantas vezes te esperou,
♪  quantas vezes te esperava.
♪ Verde, que te quero verde.
♪ Grandes estrelas da geada.
♪ Nascem com o peixe de sombra,
♪ que abre o caminho da alva.
♪ Verde, que te quero verde,
♪ verde vento e verde ramas.
♪ Nascem com o peixe de sombra,
♪ que abre o caminho da alva.
O quê? O quê?
- O que foi?
- Escuta
Ouviu?
- São eles.
- Quanto acha que está faltando?
- 30 ou 40 cm?
- Estou dizendo.
- Vem. Vamos.
Professor!
Ei! Estamos aqui.
Estão... Eles estão aqui.
Estão aqui.
Ei! Estão aqui.
- São eles, porra!
- Vamos, a última. A última!
Professor!
Filha, vai atravessar
a tinta pra parede.
Mãe, onde estão
as chaves do seu carro?
Filha, esse carro
faz tempo que não é ligado.
Pois já está na hora
de dar uma volta.
- Professor!
- Ei, desculpe.
O que foi?
Monica...
Diga ao meu pai para aguentar,
que estamos quase lá,
estamos quase lá.
- Sobe.
- Quê? Monica, não vou subir agora.
- Escuta, Denver.
- O quê?
- Sobe.
Tem que subir, agora.
Não vou subir agora.
Ainda não.
- Denver, para. Para.
- Não vou subir agora!
Não.
- Falta muito pouco, Monica.
- Escuta, tem que subir agora.
Se você não subir agora,
vai se arrepender
o resto da sua vida.
Sobe.
Sobe, vamos.
- Ei!
- Vamos.
Estou aqui, pai.
Só precisa aguentar um pouco
mais, porque nós vamos conseguir.
Não é, Rio?
Estamos escavando como loucos.
Já escutamos os sérvios
lá do lado
Claro que sim.
Fique tranquilo.
Pai, que...
O que...
Aquilo que te disse de...
Que te odiava...
Eu não consigo ser assim com você.
Não consigo te odiar, ok?
- Certo. Relaxa.
Você fez o que tinha que fazer
com a mãe.
E eu não consigo te odiar.
- Monica.
- O quê?
Eu te dou 300 milhões
se ficar com ele.
Esse cara é um traste.
Eu trouxe ele pra cá.
Mas...
- Agora vou sair de férias.
- Claro que sim.
- Cuida dele.
- Sim.
Senhores.
Não me apresentei.
Agustín Ramos.
E foi um prazer.
Te amo
Eu também te amo, pai.
Muito
E não vou deixar você ir.
Rio, traga todos os explosivos
que restam porque vou abrir aquele
túnel de qualquer jeito.
Não
Se você explode o túnel...,
enterra a todos.
Pai.
Tem que seguir em frente.
- E lembre-se.
- De quê?
Sem espelhos.
Me lembro.
Mas não sei se consigo fazer isso.
- Te amo.
E eu também te amo.
♪ Pela falta de seus lábios,
♪ chorei pela primeira vez.
♪ E odiei te conhecer,
♪ por não deixar de te amar.
♪ Eu, minha esposa quis te tornar,
♪ sem amor não ia ficar.
♪ Fui puxando a arma,
♪ e o destino trouxe a morte.
♪ Maria, minha vida, meu amor,
♪ prometi que voltaria,
♪ mas eu não irei retornar.
♪ A polícia me pegou.
♪ Maria, minha vida, meu amor,
♪ não vou parar de te amar.
♪ A tiros te perdi,
♪ é a última vez que você me vê.
Devemos cobri-lo?
Assim, sem mais? Tenho que...
dizer algumas palavras, não?
Pai nosso
que estais no céu,
santificado seja o teu nome.
Seja feita a tua vontade,
assim na terra como no céu.
- Venha a nós o vosso reino.
- Hã?
- Você ignorou um parágrafo.  Depois
de santificado seja o teu nome
vem...
- O que importa isso agora?
Se quiser rezar,
tem que fazer isso direito.
Acha que Deus estará lá
vendo se falei certo ou errado?
O pão nosso de cada dia
nos dai hoje
Perdoa nossas ofensas,
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Não nos deixe cair em tentação
e nos livrai-nos do mal.
Amém!
Há momentos na vida
em que devíamos ter
um controle remoto para pausá-la.
Mesmo que só por cinco minutos.
Mas às vezes acontecem coisas
tão pesadas
e não se pode fazer nada
para evitar.
Por um lado,
acabamos de enterrar Moscou.
Por outro, estávamos abrindo
o caminho da nossa liberdade.
Todas as lojas na área
confirmam. A inspetora Murillo
tem as imagens das
câmeras de segurança
cruciais para a investigação.
- A prova irrefutável
que colabora com os assaltantes.
- Temos que ativar
o protocolo de intervenção,
imediatamente.
Reúna seus melhores homens.
E quanto aos reféns?
Alison Parker
e o protocolo internacional?
A segurança do cidadão?
Eles tem armas pesadas,
entradas controladas
com explosivos,
os reféns vestidos iguais
aos assaltantes.
Não podemos diferenciá-los.
Invadir será uma carnificina
e sabe disso.
- O que propõe?
Deixar que escapem
com a inspetora Murillo
de mãos dadas?
- Sim, deixar sair
e pegá-los aqui fora.
Sabe onde
a segurança pública nos levou?
Quer que eu te diga?
Viramos chacota.
Mas não só da Espanha,
de todo o planeta.
A mídia de metade do mundo
segue minuto a minuto
este assalto
como se fosse a Copa do Mundo.
Gosta de estar na TV
com a manchete:
"Idiotas  da Polícia espanhola
deixam fugitiva
entrar na Casa Nacional da Moeda
em uma moto"?
Em uma moto!
Gosta de ser
um idiota de merda?
- Licença...
- Não pedi sua opinião.
O Governo acaba de dar
a ordem para intervir.
Aqueles filhos da puta
estão lá há 125 horas
e se, por acaso, escapam,
o descrédito deste país
será absoluto.
- Licença...
- O quê?
A promotoria deu
ordem de prisão
para a inspetora Raquel Murillo.
A partir de agora
está sendo procurada.
QUARTA, 15:35
125 HORAS DE ASSALTO
#LaCasaDePapel15
"Adeus, querida"
[Series finale]
- Onde está?
- No armazém.
Eu sinto muito.
Sinto muito.
Vem aqui.
Do celular.
Olá.
Pode chamá-la de Estocolmo,
se quiser.
Não vai chorar, né?
Pra lá.
Vai.
984... milhões de euros.
984 milhões de euros.
984 milhões de euros?
- 984 milhões de euros?
- Sim.
Coronel, tenho homens
prontos para entrar.
- Ótimo.
- Temos novidades no túnel.
O georadar indica que estão
a poucos metros de distância
da rede de esgoto.
Temos uma unidade de elite
nos esgotos.
- Entrando no coletor central
- Distância do objetivo:
300 metros ao norte.
- Copiado. Mantenham.
Suárez, vamos realizar
esta operação
em conjunto.
Vamos cercá-los
encurralando de todas direções
para forçar
entrarem no buraco.
Um maldito sanduíche.
Empurrar por dentro para que saiam
e esperamos nos esgotos,
assim não podem voltar
nem se esconder.
Teremos eles em uma armadilha
de que não podem sair.
Agora só temos que
achar a inspetora Murillo
e seu namorado.
Tenente.
Vamos, vamos, vamos.
Chegamos.
- Equipe.
- Senhor!
- Preparados?
- Sim, senhor!
Coloque todos para carregar
o dinheiro, tem que sair agora.
- Está bem.
- Estão chegando equipes de ataque
e vão entrar.
- Agora mesmo.
Já entramos.
Filho da puta!
Helsinki,
vou acabar com você, eu juro.
Quando sair daqui,
vou te processar
por crueldade, tortura
e crimes contra a humanidade,
bastardo.
Arturito, vamos pro túnel.
Sua missão é muito importante.
Sim.
Era falsa.
Levanta.
Devagar.
Vire-se.
E agora vamos pra delegacia.
E sem tentar gracinhas,
porque desta vez
vou atirar em você.
Sabe por quê?
Porque dei um passeio pelo campo
e tive tempo para pensar
e me arrepender
de não ter metido um tiro
no maior filho da puta
que conheci na vida.
- Raquel, por favor.
E não mato agora porque quero
te ver pegar 30 anos de pena.
E lá, você pergunta que colhões
está vestindo.
Não se mexa.
Parado.
Parada.
Parado aí.
Ele nasceu no dia do trabalho.
Todos os seus aniversários,
desde que começou na mina,
dizia que tinha festa
já montada, bom grupo.
E que as bolas de borracha
eram seus presentes.
E este ano foram tiros.
Suponho que, se você nasce
no lado errado,
morre no lado errado.
Como se chama?
- Não, Monica.
- Preciso saber seu nome.
Porque vou sair daqui com você.
Não sei se pela porta dos fundos,
túnel ou com uma metralhadora,
mas não quero me separar de você.
E se tiver que aprender a atirar,
eu aprendo.
Além disso,
esta criança...
vai precisar de um pai.
Vamos, me diga seu nome.
Ricardo.
Fala a equipe do subsolo,
estamos avançando
pelos esgotos.
- O que é este barulho?
- Parados.
É o metrô, linha seis,
passando sobre nós.
Prosseguimos.
Vamos senhores, não desanimem!
Para que saibam que ainda
distribuímos magia até o fim!
Lá dentro, teremos sinal
de rádio e vídeo via satélite,
assim evitaremos
bloqueadores de frequência.
O esquadrão antibombas fará
uma abertura na porta de carga.
300 gramas de explosivo termite,
já sabem o que isso significa.
Então Lobo, Ruiz,
vocês nos dão
cobertura, se necessário.
Restante,
entraremos em fila indiana,
não fica ninguém para trás.
Vamos, vamos, vamos!
Senhores, lá dentro
vamos ter uma super festa,
então vamos ficar unidos,
juntos.
- Entendido?
- Sim, senhor!
A única palavra de ordem é
não atirar primeiro
se estiverem de máscara.
E claro, revidaremos a qualquer um
que abra fogo contra nós.
A única palavra de ordem
é que não há ordem
para que saia vivo
nenhum desses filhos da puta.
Está claro?
- Está claro?
- Sim, senhor!
Estamos prontos,
então vamos pegá-los.
Parando as máquinas
e apagando todos os registros.
Tire os discos rígidos,
vamos levá-los.
Falta muito pouco
para chegar em um bilhão.
- É imprimir umas folhas e cortar.
- Quanto tempo, Sr. Torres?
11 minutos.
Está arredondando o valor, Nairobi.
O que acha que é isso?
A "Gincana do Gugu"?
Você faz as malas,
do dinheiro cuido eu.
Se digo que saio com um bilhão,
saio com um bilhão.
Se digo pra parar, você para!
Sabe por que
eu que estou no comando?
Porque você é tapada.
Quer ficar nesta ratoeira
para chegar ao bilhão.
Sabe o que isso me lembra?
A uma mãe que deixa seu filho,
um bebê, para vender bala.
E a pegam, claro.
E tiram o filho.
Sob meu comando
essas coisas não acontecem, Nairobi.
Sob seu comando
se planeja casamento com reféns.
Vão se casar na praia,
vestido de branco?
Já que controla tudo, sabe o que
essa mulher sente por você?
Náuseas.
Ouvi ela dizer no banheiro.
Seu único consolo
é ficar com seu dinheiro.
Te aturar até que te dê um ataque
e, quando estiver morrendo,
falar na sua cara
que cada vez que a estuprava,
porque estava estuprando ela,
ela ia ao banheiro vomitar.
É o que quer,
cuspir em seu leito de morte.
Nisso que a transformou.
Torres, desligue as máquinas.
Srta. Nairobi?
- Vá desligar as máquinas, Torres.
- Combinado.
Rio, está aí?
-Sim, professor.
- A frequência está criptografada.
- Quanto tempo até
decodificarem?
Pelo menos duas horas.
Perfeito.
Coloque os explosivos.
- Me passe pro Berlim.
- Agora mesmo.
Vem aqui, por favor.
- Fala.
- Não me sinto bem.
- O que você tem?
- Meu peito dói muito.
Pode ser um ataque de ansiedade,
Quer um sedativo?
Para mim também seria
muito mais fácil
se nada disso tivesse acontecido.
Você foi o único... o único buraco
de um plano perfeito.
Um plano que era perfeito
e já não é mais.
Você sabe por quê?
Porque, mesmo que
tudo isso dê certo,
ainda que tudo dê certo,
eu já... Vou estar ferrado.
Porque não vou te ver de novo.
Você acha que estava
nos meus planos?
me apaixonar pela inspetora
responsável do caso?
Não quero mais ouvir.
Não quer me ouvir?
Por que não quer me ouvir?
Por que sou um dos vilões?
Você aprendeu a ver tudo
em conceitos de bom e ruim.
Mas isso o que estamos fazendo,
sei que não se importa
se feito por outros.
No ano 2011 o Banco
Central Europeu
fez, do nada, 171 bilhões de euros.
Do nada.
Igual estamos fazendo.
Só que em grande estilo.
185 bilhões em 2012.
145 bilhões de euros em 2013.
Sabe onde foi parar
todo esse dinheiro?
Nos bancos.
Diretamente da fábrica...
para os mais ricos.
Alguém disse que o Banco Central
Europeu era um ladrão?
Chamaram de cedência de liquidez.
E eles tiraram do nada, Raquel.
Do nada.
O que é isso?
Isso não é nada, Raquel,
isso é papel.
É papel, veja?
É papel.
Estou fazendo
uma cedência de liquidez.
Mas não para o banco,
estou fazendo aqui,
na economia real
deste grupo de coitados,
que é o que somos, Raquel.
Para escapar de tudo isso.
Você não quer escapar?
Ángel está te ligando.
Isso significa que ele acordou?
Se está consciente,
mandará os colegas
e vão aparecer
em cinco minutos, porra.
Ok, tudo bem, vou atender
e você vai responder,
mas sem tolices.
Por favor, por favor.
Vai responder e se certificar
que ele acordou, ok?
Por favor.
Não, não, não atenda.
Não atenda.
Meu telefone está grampeado.
Tem outro?
- Quem é?
- Raquel. Raquel Murillo.
Ángel acordou,
não quer chamar ninguém
antes de falar com você.
Vou passar pra ele.
Como você está?
Calma.
Vamos...
Fique calma.
- Vamos, Rachel.
- Como você está?
Eu? Um balão que não sinto
nem meu traseiro.
Eu vi na televisão
que foi dispensada
da investigação.
Sim.
Não diga a ninguém
que eu acordei, ok?
Antes preciso
que você venha me ver.
Ok!
Detectamos uma ligação
para o celular de Raquel Murillo,
mas não houve comunicação.
- Localize
a origem da chamada.
Quero o titular da linha
e a torre, já.
Tem que me deixar
ir falar com Ángel.
Se não, em 15 minutos
ele vai falar com a polícia
e dizer onde você está.
E posso impedir.
- É a sua única chance.
- Por favor.
Se trata do seu plano.
Que seu plano perfeito
não vá à merda.
- Me deixar pensar, por favor.
Não há nada pra pensar.
Estou com você.
Há um minuto estava gritando
e me mordeu como um animal.
- Posso confiar em você?
- Vem, mais perto.
Identificamos a chamada.
Foi feita do telefone de Ángel.
- O quê?
- O subinspetor Rubio.
Ligue para o hospital e descubra
se acordou do coma.
Se acordou, envie três homens
correndo.
Aquela vadia pode aparecer lá
a qualquer momento.
Feito.
Cronômetros e células colocados.
Isso manterá a polícia
entretida por um tempo,
Terão que desativar um a um.
Tem planos para amanhã?
Amanhã?
Amanhã vou estar
em um navio mercante,
tomando sol de topless.
De topless?
Para não ficar com marquinhas.
E vai estar lá, de topless,
com todos aqueles marinheiros
que não vêem uma mulher
a três meses?
Acha que não sei
me defender sozinha ou o quê?
Ou quer me defender dos curiosos?
- Não, não é isso.
- Não?
Essa jornada
é a nossa última viagem.
E não sei o que diabos vai fazer
quando chegarmos ao porto.
Eu não sei se você vai ligar
um jet ski
e surtar aos tiros,
ou que diabos vai fazer, não sei.
Então te quero quietinha comigo.
Na minha cabine.
Acabamos de topar
com uma parede de tijolos.
Segure.
Quebre a parede,
vista para o esgoto.
É por onde vamos sair.
Vai.
Pega.
Viu todas essas bombas?
Porra.
20 anos da minha vida, 20 anos.
Jesus, me dá o martelo.
Estamos a 200 metros
do desaguadouro.
Tempo estimado: seis minutos.
Vamos.
Copiado. Avisaremos
sobre qualquer movimento sísmico.
Berlim, pare imediatamente.
- Nairobi, hora de ir.
- Ainda tem dinheiro para levar.
Já estamos com grandes bagagens.
Senhores,
foi um prazer roubá-los,
mas é hora de aproveitar
merecidas férias.
Como você está?
Como vê.
Estou feliz por sair dessa.
- Acho que te devo desculpas.
- Não, sem desculpas.
Mesmo me chamando de
paquerador de bingo e Dom Pimpão,
o mais humilhante
que já me disseram na vida.
Não consegui descansar no coma.
Sinto muito.
Por que foi dispensada do caso?
Porque acreditam que
eu faça parte do bando.
E pertence?
Não
Mas teve uma relação
com este cara, não?
- Sim.
- E está apaixonado por ele.
Vou te falar onde fica o hangar.
De lá, este cara
controla todo o assalto.
Se quer limpar sua reputação,
resolva o caso e ganhe deles.
Eu sei onde fica o hangar.
Mas não darei a eles a informação.
Por quê?
Porque já não sei
quem são os mocinhos
e os vilões?
- Parada!
- Levante as mãos!
Levante as mãos.
Você sabe que em nossa ilha
haverá leis, certo?
Tem que ficar nua o dia todo,
mesmo que eu use um cuecão.
Vá colocar explosivos
no armazém, anda.
Tóquio!
Avancem!
Vamos, caralho!
- Minha arma!
- Tá na mão, porra!
Vamos!
Que porra fazemos?
Malditos escudos blindados.
Temos que atirar nos pés.
Me cubra!
Filhos da puta!
Cabo, números!
Eles atingiram
vários agentes, senhor!
Te cubro.
Peguem os feridos, vamos!
Tiramos os feridos e continuamos!
Se sairmos daqui,
penduro a metralhadora, eu juro.
- É sério?
- Não toco numa arma
nem no parque.
Vamos! Com tudo!
E, temos que escolher coisas
para nossa ilha, certo?
- Cortinas, sofás...
- Você disse nossa ilha?
Filhos da puta!
Vamos, Vamos, Vamos!
Com tudo! Andando!
- Caralho!
- Lobo, agora!
- Estão vindo.
- Vamos cair fora.
Cai fora!
Porra!
Temos que chegar naquela porta.
Cessar fogo, não atirem!
- Aníbal
- O quê?
- Se protejam.
- Me dá sua placa.
A placa de noivado?
Um, dois... agora.
Protejam-se!
Eu te amo.
Vamos... agora!
- Tóquio.
- Você está preso, parado!
- Rio, Rio.
- Não, não atire!
Afaste-se dela, mãos para cima!
Rio, para baixo, para baixo!
Merda!
Merda, porra!
Vamos sair.
Corre, corre, corre.
Lobo, Ruiz!
Como estão?
Ruiz, porra!
Vamos tirar o Ruiz!
- Rio, Denver!
- Vão, vão, vão.
- O quê?
- Vá buscar a Browning.
- Nos vemos no cofre.
- Certo!
- Vamos!
- Vamos, porra.
Formação e continuamos, agora!
Vamos pegá-los.
Sim, senhor.
Vou passar pra ele.
A CNI assumiu o controle.
É o coronel Prieto.
Ángel, como está?
Bom, já estive melhor
em alguns natais, na verdade.
Estou curioso.
Por que ligou
para a inspetora Murillo
assim que acordou?
Porque somos amigos.
Não fode.
Diga, por que ela foi te ver?
Veio porque somos amigos.
Ela te humilhou como um bosta
na frente de todos
quase acaba
com sua carreira e sua vida,
então para de encher o saco
com papo de amizade.
Vou repetir a pergunta, Ángel.
Por que chamou a inspetora Murillo?
Porque ela é minha amiga.
Esteve no esconderijo
deste cara, o Professor,
sei que você pegou
uma colherinha
e entregou à perícia
para analizarem.
Nos dê o endereço.
Não lembro de nada.
- Não me lembro de merda nenhuma.
- Sei.
Você sabe que se esconder
qualquer informação
estará comentendo crime
de cumplicidade.
Pode acabar dividindo cela
com os sequestradores
ou com sua amiga.
Nos dê o endereço.
Prieto.
Sabe mesmo como tratar um cara
que acabou de sair do coma.
Vamos, vamos, vamos.
Ninguém fica para trás, vamos!
Todos com as máscaras!
- Estão dentro.
- Você tem que levar a Browning
para o cofre três.
- Está sendo feito, Denver?
- O que fazemos com os reféns?
- Entregamos.
Todos fora de ordem,
de costas e de joelhos, já!
Nem todos.
Ariadna vem comigo.
Vamos, Helsinki!
Estão no museu.
Atenção,
suas mãos para cima, onde você as vejam!
- Todos, mãos ao alto!
- Não atirem, somos reféns!
Tirem as máscaras.
São reféns.
São reféns, tirem eles daí.
Preparar protocolo de resgate,
liberando os reféns.
Suárez, siga com plano,
vamos ao porão.
- Tem que fazer saírem pelo túnel.
- Vocês dois, com eles.
O resto, comigo, para o porão!
Vamos, agora!
Temos a Parker.
Me coloque com o embaixador.
Façam a contagem
e identifiquem os reféns.
Coronel, estamos avançando
pelo porão.
Abrir.
- Mas que diabos é isso?
- Aproxime o TEDAX.
- O porão está cheio de explosivos.
- Que cretinos.
Pode desativar?
Sim, mas preciso de tempo, senhor.
O detonador pode estar muito perto
do RDX, pode ter armadilhas.
Meus homens estão detectando
movimento no túnel, senhor.
Chegando ao objetivo.
Estão do outro lado da parede.
- Cinco assaltantes
Espera, são seis assaltantes.
São eles.
Estão prestes a sair
no buraco do esgoto.
Agentes do subsolo, preparados,
eles estão aí.
Copiado.
- Pegamos eles, filhos da puta.
- Em seis segundos.
Cinco, quatro, três,
dois, um.
Calmos, segurem...
Segurem.
- Não atirem!
- Mãos para cima!
Não atirem, por favor,
não atirem!
Afaste a luz!
Não atire, sou Arturo Román!
São reféns, não atirem!
Confirmado, são reféns.
Porra!
Pode ser que nem sempre
tenha sabido ler as mulheres,
talvez por egocentrismo.
Mas com você é diferente,
sei perfeitamente o que sente.
Sei que, mesmo sem dinheiro,
iria comigo ao fim do mundo,
porque está completamente
apaixonada, não é?
Sim.
Por isso quero que saiba
que eu também te amo.
Berlim, rápido.
E o pouco tempo que nos resta...
Serão fogos de artifício.
Brinquedinho maravilhoso.
Brinquedinho maravilhoso, Helsinki!
- Nairobi, como está indo?
- A trincheira está feita.
Ficou o último lote de dinheiro.
Helsinki, vamos!
- Vamos, rapidamente.
Coronel, há outro túnel.
Como?
Eles estão levando o dinheiro
para o cofre.
Nós vimos.
Tem um buraco no chão
e estão passando tudo por alí.
Venham aqui.
Existem quatro cofres,
dois em cada lado do corredor.
Saberia me dizer qual é?
Poderia apontar no mapa?
O cofre número três.
Tem certeza, Alison?
Sim.
- Suárez, Suárez, na escuta?
- Na escuta, senhor.
Mudança de plano.
Cofre três
é prioridade máxima.
Repito, prioridade máxima.
Eles tem um túnel lá.
- Copiado, Coronel.
Para o cofre três.
Vamos, vamos, vamos!
Você tem alguma idéia
de onde termina esse túnel?
Elas não sabem, mas eu sei.
Vão levar o dinheiro para o hangar
de onde fala o maldito Professor.
E pensam em fugir por lá.
Tragam a inspetora Murillo, agora!
Gómez, precisamos da inspetora
Murillo aqui, imediatamente.
Vai atrás do seu filho quando sair?
Não. No momento não.
Estou sem planos.
Podemos dividir apartamento.
Helsinki.
- Temos que ir, agora!
- Eles estão no porão.
- Vamos, vamos. Saiam agora!
- E Denver?
Estão a caminho do hangar.
Eu disse pra sair.
- É uma ordem.
- Vamos embora.
Berlin, vamos embora.
Berlim, estão descendo as escadas.
Estão aí.
Ok, escutei.
- Já sabem onde estamos, vão.
- Vamos já ou não sairemos mais.
Helsinki, leva Nairobi.
Eu aguento.
- Como que você aguenta?
- Mandei ir!
Se entram no túnel,
estamos todos mortos.
- O que está fazendo, Berlim?
- Alguém tem que ficar
na trincheira.
- Não.
- Sim, estão um pé atrás de nós.
- Pois vamos todos juntos!
Nairobi...
Nós concordamos que
eu era um machista, certo?
Pois, as mulheres
e os gays primeiro.
- Vamos.
- Te odeio.
- Te odeio!
- Vamos.
Vamos, vamos.
Quero cada um na sua posição.
Onde vai, querida?
Combinamos que você e eu, aqui,
juntinhos até o fim.
Não!
Berlim, por favor.
Não, não. Me deixa sair.
Porra, me deixa sair!
- Quieta!
- Você é um canalha!
Canalha, filho da puta!
Você e eu somos a resistência.
Você dá pena.
Onde fica o hangar?
Eu não sei.
Não só sabe onde fica,
como sabe perfeitamente
que eu sei que você sabe.
Então vamos pular esta parte.
Grosso calibre, protejam-se!
Temos que voltar.
-Não, Nairobi, não.
Não há tempo. Vamos embora.
Ariadna, carregue!
- Carregar!
- Agora!
Isso é uma ação
de pedido de guarda.
Apresentada pelo herói do caso,
o policial que
conseguiu identificar
o cérebro da operação.
Seu ex-marido.
Segurem firme.
- Carregar!
- Agora!
Nós somos Romeu e Julieta.
Somos Bonnie e Clyde!
Nós somos os amantes de Teruel.
Ele solicita a custódia total
da sua filha.
E no momento em que um juiz
te declarar culpada
de qualquer acusação
que for indiciada,
será concedida automaticamente.
E se o seu ex-marido é abusivo,
como você alega,
sua filha tem um problema.
- Carregar!
- Agora!
Filho de uma grande puta,
desgraçado, monte de merda.
A Inteligência pode retirar
todas as acusações.
E eu sou a Inteligência.
Mas não me peça mais garantias
do que a minha palavra,
porque a oferta desaparecerá
se os sequestradores
conseguirem escapar.
E isso pode acontecer
dentro de poucos minutos.
Então escolha: sua filha
ou um cara que nem conhecia
há uma semana.
Lobo, não podemos conter
essa metralhadora,
temos que abater essa posição!
Granada!
-Carga!
-Já!
Protejam-se!
Ariadna, vamos!
Vamos, anda.
Se proteja.
Você está aqui. Está aqui.
- Onde está Berlim?
- Ele ficou lá dentro.
- Como ficou lá dentro?
- Tínhamos os GEO no pé,
e ele insistiu em cobrir o túnel.
Ele salvou nossas vidas.
Limpo. Formação
Surpresa!
Você não tem muito tempo.
Raquel, vai perder sua filha,
e jogar toda a sua vida pelo ralo.
Me dá o endereço.
Me dá o endereço!
Alcántara, 33.
Alcántara, 33!
Quero todos lá!
♪ E as pessoas que passarem ♪
♪ Minha querida, adeus.
Minha querida, adeus! Adeus! Adeus! ♪
♪ E as pessoas que passarem ♪
♪ Irão me dizer: Que flor tão linda! ♪
- Andrés?
- Andrés.
- Professor.
Neste momento, estou meio ocupado.
Entra no túnel.
Negativo!
Andrés, vamos explodir o túnel,
tem que sair daí.
- Estão muito em cima. Tarde demais.
- Avancem!
Vão embora agora!
Sabe que não vou
sair daqui sem você.
- Cartucho.
- Vamos!
A decadência
não foi feita para mim.
Pode me imaginar babando
ou perdendo o controle
da minha bexiga?
Não. É preciso coragem pra isso.
Eu prefiro isto.
- Saia daí, por favor.
- Sergio, não me fode!
Prometeu que não esperaria
se as coisas ficassem feias.
E ficaram horríveis.
Helsinki..., estoure o túnel.
Não, não.
Abaixem.
Helsinki, é uma ordem!
Soldado, exploda o túnel!
Não, não faça isso.
Helsinki, é uma ordem!
Soldado, exploda o túnel!
Não, não.
Helsinki, não!
Te amo muito, irmãozinho,
não se esqueça.
Não, professor, não!
Não faça isso!
Helsinki...
Andrés!
Ari...
Andrés, por favor!
Passei a vida sendo
um pouco filho da puta,
mas hoje...
Acho que quero morrer
com dignidade.
Não!
Fogo, com tudo!
♪ É esta a flor do homem da Resistência ♪
♪ Que morreu pela liberdade ♪
Andrés.
Abrir!
Fonollosa abatido.
Repito, Fonollosa abatido.
Professor... Me escuta.
Temos que continuar.
Coronel, unidades
a caminho da Alcántara, 33.
300 metros do objetivo.
Troquem de roupa.
Entrando na Rua Alcántara.
Coronel, chegando no objetivo.
Estamos dentro do hangar.
Atenção, varrendo a área.
Velero e Sanz à esquerda.
Rivero, comigo.
- Velero?
- Limpo.
- Sanz?
- Rivero?
- Limpo
Confirmado, coronel,
não tem ninguém aqui.
O hangar está vazio.
QUARTA, 18:28
FIM DO ASSALTO
Faz um ano do assalto
à Casa Nacional
da Moeda e Selo.
Considerado como o maior assalto
da história,
ainda sem solução.
Não se sabe o paradeiro
dos sequestradores, nem do que
foi feito com o montante
de mais de um bilhão de euros.
Embora, é claro,
as forças de ordem
condenaram o golpe,
grande parte da opinião pública
continua vendo a atuação
como um ato legítimo,
uma forma de protesto
contra a ordem estabelecida,
gerando um intenso debate
nas redes sociais.
Um dos casos mais notórios
foi da inspetora responsável
pelo caso, Raquel Murillo,
que deixou a polícia
depois de algumas
declarações polêmicas
para a mídia em que mostrava
sua discordância
com a gestão de crises
do Corpo Nacional de Inteligência.
Vamos embora,
você e eu para um país do Caribe.
Que isso... Está louco ou o quê?
Não me imagino fazendo outra coisa.
Escolha um.
Palawan.
Com licença,
você tem um carregador?
Um carregador, por favor,
para o telefone.
Bateria...
Se é importante...,
Você pode usar o meu.
Tradução:   ValCarnaval
Revisão:   djangozando
A música 'Bella Ciao' foi símbolo
da Resistência italiana
contra o fascismo.
As máscaras  utilizadas
são referência à Salvador Dalí.
Pintor espanhol e mestre do surrealismo.
Artista de posição política
exótica e controversa.
Apoiador do franquismo, em 1970
se declarou anarquista e monarquista.