Anteriormente...
O vale é nosso.
Enquanto ficarem aqui,
não teremos nenhum problema.
O hidrofarma mal nos
alimenta agora.
Então, se este é o último
vale vivo na Terra,
então, será nosso.
Diyoza pensa a mesma coisa.
E, então nós lutamos.
Meu Deus,
estão criando eles.
Você vai se sair
mal hoje.
Ninguém pode pensar que
você seria uma boa Comandante.
Madi, eu adoraria que
fosse minha segunda.
O que você acha?
Eu tenho uma pergunta
para a Coronel Diyoza.
O que seria necessário para
você compartilhar o vale?
Total rendição
incondicional.
- Mais nada.
- Octavia nunca se renderá.
É por isso que vamos
dar um jeito nela.
Eu não me importo como você
fará isso acontecer, Clarke.
Matar Octavia, é o melhor
caminho que você tem.
Traga ela pra mim acorrentada,
e eu farei isso por você,
ou ela pode se render,
mas sua rainha vermelha
não parece ser do tipo.
Nós nos preocupamos
com isso.
Nós temos um trato,
então.
- Nós temos.
- Ótimo.
Me chame de volta
quando terminar
e podemos tratar os detalhes
da sua vinda,
numa rota segura.
- Sem chance.
- Bellamy...
Nós não vamos matar
minha irmã, Clarke.
Eu não me importo o quão
ela é louca.
Inicie o loop.
O Jipe está carregado.
Vamos pegar
nossos amigos.
Isso foi imprudente.
Nós tínhamos um plano.
Você concordou.
Isso foi antes de Octavia
fazer Madi sua segunda.
O exército marchará
para a guerra,
assim que eles descobrirem,
que a visão se foi.
- Eu não posso deixar isso acontecer.
- Então não contamos a ninguém?
Eles saberão assim que
nos afastarmos.
Quem se importa?
Nós pegamos Madi, e partimos.
Bellamy, ela está bem
ao lado dela.
- Ela é minha irmã, Clarke.
- Eu sei.
Diga-me o que
devemos fazer?
- Nós paramos a guerra.
- Como?
- Algas.
- Monty...
Cooper já me deu
permissão para mostrar
o que posso fazer.
Ela me encontrará antes
da refeição da tarde,
- então eu posso levar para...
- Já chega.
- Ei, devolva.
- Monty, Bellamy está certo.
Cooper é pior que Octavia.
Sem ofensa.
Além disso, o primeiro
lote colocou Murphy
em coma por quase
uma semana.
- No momento em que comerem...
- A primeira colheita,
e não vamos
comer desta vez.
Nós vamos alimentar
as plantas.
Se eu puder tornar a fazenda
viável novamente,
então nós ainda
teremos uma chance.
A espiã fez o trabalho dela?
Já íamos agora te avisar.
Te disse que Echo conseguiria.
O inimigo ainda pode
nos ver?
Por enquanto, sim.
É técnico, mas...
Ela tem que executar um loop para
mascarar o movimento das tropas.
Quando chegar a hora, nós
precisamos limpar a superfície
para reduzir o risco
de alguém perceber
as mesmas pessoas se movendo
na mesma direção repetidamente.
Bom trabalho, Monty.
Carregue os
vermes no Jipe,
e mobilize o exército.
A guerra chegou.
The 100 HD Apresenta...
The 100 05x08
"How We Get To Peace"
SeuSeriado.com
Segue o líder, ops, o The100HD
Twitter @The100HD - Instagram @The100_HD
Hundreds, curtam nossa
página no Facebook, é importante!
Facebook.com/The100HD
Veja todas as temporadas em
nosso site ou APP:
The100HD.COM.BR
Legendado By Méqqui Felipe.
Ele é todo seu, Coronel.
Obrigado, Robert.
Indo a algum
lugar, Kane?
Preciso de permissão
para isso?
- Sim.
- Está bem.
Eu estava indo para
o quadrante sudoeste
para mapear o local
do acordo.
Apenas respire, Robert.
Está tudo bem.
Pode ir.
Eu ficarei bem.
Certo, você ficará bem.
A nova médica está trabalhando
em uma cura.
Por que não lhe dá
algo para a dor?
Enquanto isso, por que
você não descansa?
Você parece péssimo.
Obrigado, Coronel.
Lista das pessoas
que você matou?
Para isso, eu precisaria
de um caderno maior.
Por que estou
aqui, Coronel?
Eu tive uma interessante
chamada no rádio...
a filha de Abby.
Clarke ligou por rádio?
Por quê?
Acho que ela tentará
matar sua rainha vermelha.
Ela será morta.
Talvez, mas eu disse a ela,
que se fizer,
e Wonkru se render...
Podem me ouvir?
Vamos compartilhar
este vale.
Chamando pela 200ª vez.
Aqui é John Murphy.
Esse é John
Murphy.
- Deixe-me falar com ele.
- Apenas espere.
Câmbio...
Câmbio.
Aqui é John Murphy procurando
pela Coronel Diyoza.
Você pode me ouvir?
Bem, é seguro dizer
que você é melhor
em explodir as coisas
do que consertá-las.
Aqui é a Coronel Diyoza.
O que você quer?
Seja forte, direto,
e implacável.
Estamos com McCreary.
Se quer ver ele
vivo novamente,
nos entregue Raven Reyes.
Você conhece ele.
Ele vai seguir o acordo?
Provavelmente.
Coronel, se você
não fizer a troca,
- O pessoal de McCreary...
- Se tornará meu povo.
Você deveria ter
aprendido da última vez,
que fez um refém nosso,
que eu não negocio
com terroristas.
Isso é engraçado
vindo de você.
Última chance, nosso
refém por um seu.
Que Deus tenha piedade
de sua alma.
Duas chamadas de rádio,
dois problemas resolvidos.
Quais são as chances?
Isso poderia ter
sido melhor.
Me chame quando ele estiver acordado.
Eu preciso de um pouco de ar.
Vamos lá, Kane.
Sem o "Cemitério"
McCreary,
meu problema interno
está resolvido.
Sem a rainha vermelha,
nosso problema externo, também.
É assim que conseguimos
a paz.
Mesmo? Porque o que eu vejo,
parece que estamos trocando
um ditador por outro...
Assassinatos
políticos, tortura,
e prisão injusta.
Isso é por eu dar as
pílulas da Abby.
Você quer dizer, alimentar
o vício de uma viciada,
para salvar a vida
de seu povo,
sem pensar nas vidas
que você está destruindo?
Sim.
É isso.
Eu vi os horrores que nós
infligimos uns aos outros
em nome da
sobrevivência, Coronel.
Deus sabe que sou tão culpado
quanto qualquer um,
mas estamos na
beirada aqui,
à beira de um abismo
eu tenho olhado
bem antes, e eu posso te dizer,
sacrifiquei poucos, para salvar
muitos, mais vezes
do que eu gostaria de admitir,
eventualmente, os poucos
se tornam muitos.
Os fins nem sempre
justificam os meios,
Se você ainda não entendeu isso,
depois de tudo que
você passou...
Então você é tão pior
quanto Octavia...
E nós já estamos
perdidos.
Essa é uma boa quantidade
de abcessos, não é, doutora?
Espere.
- Você sentiu isso?
- senti o quê?
Um dos abcessos
se separou.
Foram as ondas sonoras.
Tenho certeza disso.
eu posso
dissolvê-los
e depois aspirar
o resíduo.
Eu só preciso de mais energia.
Vinson, onde você
está indo?
A inspiração adora
companhia.
- Eu pego isso se você não se importar.
- E aí cara.
Uma broca sônica.
Ele usa ondas sonoras
para pulverizar as rochas.
Essa é uma boa
ideia, Vinson,
mas a menos que haja um
prisioneiro neste acampamento,
que seja um engenheiro...
Por favor...
Aumente um pouco.
Raven, não.
Não é sua luta.
É nossa culpa ele estar aqui.
Eu sei que você está com raiva,
mas você mesma disse,
eles não podem matá-lo.
Ele é a única pessoa que...
Temos que matá-lo.
De jeito nenhum.
Raven, essa nave é sua maior
vantagem estratégica.
Sem piloto para voar...
Eu disse não.
- Me ouça.
- Não há nada que você tenha a dizer
- que eu poderia...
- Minha amiga Echo quer te matar,
assim eles não terão ninguém
para pilotar a nave.
Se você disser Diyoza,
eu negarei.
Estamos nos preparando
para a guerra.
Sabem o risco que estou
correndo ao encontrar vocês?
- Sim. Obrigado por ter vindo
- O que você quer?
Falei com a
coronel Diyoza.
Ela está oferecendo
à todo Wonkru,
passagem segura
para o vale.
Tudo o que Octavia
precisa fazer, é se render.
Como você sabe,
ela nunca faria isso,
vou perguntar de novo.
O que você quer de mim?
Paz sem guerra
ainda é possível.
Agora, você é sua conselheira.
Ela vai te ouvir.
Por que eu recomendaria
que ela se rendesse?
em uma guerra, que
ela provavelmente vencerá?
Graças a vocês, podemos
marchar livremente
sobre o inimigo enquanto os vermes
os devastam.
Quando chegarmos ao vale,
a única coisa que resta fazer
será limpar a bagunça.
E se os vermes
destruirem o vale?
Um risco que ela está
disposta a assumir.
- Você também?
- Não depende de mim.
- E se dependesse?
- Clarke...
Eu não vou ajudar você
a matar minha líder.
Nem eu.
E se o resultado da guerra
não for efetivo,
se ela não tivesse os vermes?
Ela ainda lutaria?
Se ela não tivesse
os vermes,
- ambos os lados sofreriam perdas pesadas.
- Exatamente.
Se ela faria tudo para
salvar seu povo,
e levá-los
à terra prometida,
fosse se render,
ela faria isso?
Eu espero que sim.
Naturalmente, você nunca
veria a terra prometida,
porque ela saberia
que foi você,
e, sendo seu irmão ou não,
te joga pra batalha.
Não se ela pensar
que foi Cooper.
Há uma falha na
sala de processamento...
Eu vi quando eu estava lá...
Uma maneira de matar
os vermes se eles nunca...
Toliçe! Cooper nunca
apertaria esse botão,
e sendo ela, a única
que lida com os vermes...
Cooper estaria morta.
Vamos fazer com que
pareça um acidente.
Você seria a primeira à checar.
Você irá notar o botão
à prova de falhas.
Seria o fim dos vermes.
Chega de guerras.
Sabemos que existem
Há 3 pontos de entrada
para o vale.
Enquanto Cooper, Madi e
eu limpamos o campo de batalha,
Miller vai liderar o
primeiro batalhão
através da
afluente sul.
- Primeiro?
- Você tem um problema com isso?
Não, mas Indra lidera
o primeiro batalhão.
Não mais.
Tudo bem, Nathan.
Você está preparado.
Tudo bem.
Madi, venha aqui.
Cooper, o chão é seu.
Os vermes são
termorreceptores.
Isso significa que eles
sentem o calor do corpo.
Com o conhecimento de
Madi da floresta,
chegaremos o mais
perto possível da aldeia.
E soltaremos eles
aqui, aqui,
e aqui.
Qual de vocês
é Raven Reyes?
Por que ele está
usando uma coleira?
- Você não vai querer saber.
- Conte-me.
É um assassino em série.
Ele guarda as mãos e pés
de suas vítimas como lembrança.
Fora isso, ele é um cara legal.
O que é isso, Vinson?
A coleira caiu bem em
você, Shaw.
Você foi chamada
para outra instalação.
Agora, venha comigo.
Eu ficarei bem.
- Beleza.
- E aí, cara.
Abby.
Obrigado, Vinson.
Eu estou aqui
há dias.
Você não está
com a coleira.
Eu vi Kane.
Por que eu não vi você?
Sinto muito.
Echo disse que você desertou
por causa de Octavia.
Eles te disseram
porque você está aqui?
Não.
Os mineiros estão doentes.
Eu sei.
O hythylodium.
Ouça. Eu acho que
posso curá-los.
Eu preciso que você extraia
a energia disso,
e faça sair disso.
Não. Se eles estão
morrendo, deixe-os morrer.
Raven, eu sou uma médica.
Eu não posso fazer isso.
Agora por favor apenas me diga se
é mesmo possível.
Claro. É possível, mas eu
não vou fazer isso.
Raven, por favor.
Eu preciso que isso funcione.
Abby, o que você
não está me dizendo?
Diyoza ameaçou
te machucar?
Eu não gosto disso, mas
Vou ver o que
posso fazer.
Eu admito.
Estou impressionada.
Sua mãe ficaria
orgulhosa, Monty.
Eu te disse.
É o nitrogênio,
e isso levou
menos de um dia.
Em uma semana, toda
a fazenda poderia ser...
Você não deve
fazer isso.
A primeira colheita,
mesmo de uma antiga estirpe,
assim, não é segura.
Quero dizer, é para as plantas,
mas na Arca,
colocou um dos
meus amigos em coma.
Vou me lembrar disso.
Monty, serei sincera.
Partiremos em algumas horas.
Depois disso, eu nunca mais quero
ver este lugar novamente.
Se você quiser assumir,
será meu convidado.
Se você me der licença...
Você não precisa partir.
Olha. Esse é o ponto.
Ninguém mais tem que morrer.
Você fez coisas para sobreviver.
Isso é passado.
Podemos ter proteína,
e biocombustível, e cerveja.
Sim. Tem
gosto de bosta,
mas quem se importa se
você fica bêbado?
Tem alguém ai?
Bellamy!
Monty, vamos lá.
Precisamos que abra a
sala de processamento.
O que diabos você
está fazendo?
Explico mais tarde.
Na verdade, se você quiser
que eu abra a porta,
você explicará agora.
Eu sei que não parece,
mas é assim que
paramos a guerra.
Eu estava parando
a guerra.
Mantenha sua voz baixa.
Se alguém nos ouvir...
Você vai matar
ela, não é?
Sim.
Se você não abrir
essa porta,
somos nós que iremos morrer.
Abra, Monty.
E, claro, eu ajudo,
porque o que é
mais um, certo?
- Nós já somos assassinos.
- Isso não é justo.
Estamos falando de tirar
uma vida para salvar centenas.
Sério? Então vamos
matar Octavia.
Não penso assim.
Monty...
Estamos fazendo
a coisa certa.
Se você disser
bastante isso,
Talvez eu acredite em você.
Acho que eu deveria
ter te matado,
quando tive a chance.
Pois, é. Sou meio
duro de matar.
Emori, ele acordou.
Explosões são
uma merda, né?
Não. Uma doença pulmonar
crônica é pior.
Eu vou considerar isso.
Emori!
A bomba foi inteligente,
no entanto.
Sim Isso foi.
Combustível de foguete.
Você deveria ver o que
o hythylodium faz,
quando é armado.
Eu poderia ter alguém como
você na minha equipe.
Agora, veja, isso é
engraçado pra mim,
porque sua equipe
não parece
sentir muito a sua falta.
Nós oferecemos
trocar você pela Raven,
e você ainda está aqui.
Diyoza disse que não.
Bem, na verdade, acredito que
suas palavras exatas foram,
"Que Deus tenha misericórdia
de sua alma."
Eu posso te ajudar
A resgatar Raven.
Estou ouvindo.
Obrigado, Cash.
Espere aqui.
Eu tenho lutado
contra o abuso de poder,
a minha vida inteira, Kane.
Eu não sou ditadora.
Eu quero ver o
fim da violência,
tanto quanto você.
No entanto, esses não eram exatamente
planos de engenharia civil.
Eu vi no seu caderno, foram eles?
Página após página de
estratégias de batalha.
Estratégias de defesa.
Não estou me preparando
para a guerra.
Estou planejando a paz.
Há uma diferença.
Talvez sim, mas até que
você reconheça
que somos todos,
apenas pessoas,
Tudo isso será um
campo de batalha.
Kane, espere.
Diga-me o que
estamos olhando.
Eu não acho que veríamos
da mesma maneira,
mas tudo bem.
É aí que o posto de
comércio vai ficar,
e ao lado dele, haverá
uma fazenda,
e um workshop,
e um moinho...
E um verdadeiro centro
médico para Abby.
Pelo o sul,
haverão casas,
escavando o solo
para preservar as árvores,
e no centro,
haverá um poço,
um lugar para as
pessoas se reunirem, falarem
debater ideias.
E uma escola com
um parque infantil,
onde as crianças
podem desabafar
sobre a seus
professores chatos,
e se beijarem sob
as arquibancadas.
Meu filho.
Quanto tempo tem?
Cem anos, e 5 meses,
pra mais ou menos,
Abby diz que ela
é saudável.
Uma menina?
Isso foi um chute?
Obrigado, Kane.
Pelo quê?
Desde que o conheci, penso
que criar um filho
num mundo
como este...
Você me dá
esperança.
Esperança.
Esse é um bom nome.
É, não é?
Esperança.
O quê?
Não. Não.
Você vai morrer por isso.
Não!
Por favor, pare.
Vamos lá.
Vai funcionar.
Octavia terá que se render.
Por favor, pare!
É assim que conseguimos a paz.
Por quê?
Solte a arma.
- Eu disse, largue sua arma.
- Ei, relaxa, relaxa.
Não está carregada.
Por que você não
nos dá um minuto
para explicar nosso plano?
Emori.
Diga-me que você não fez
um acordo com o homem,
que torturou você, e
te caçou como um animal.
- Eu fiz.
- John!
É assim que
salvamos a Raven.
Como?
Caminhamos na frente da porta
como seus prisioneiros.
Vão colocar a coleira,
pra certificar, porém...
Eu sei como tirá-los.
Eu não sei.
- Nós matamos dois de seus homens.
- Olha, Emori.
Eu não confio
no cara, também,
mas nós queremos
a mesma coisa.
- O quê?
- Sobreviver.
Qual é. Nós entramos,
pegamos Raven, saímos.
Nós pegamos os
outros depois, beleza?
Beleza.
Estou dentro.
Isso é tudo que eu
sou pra você, John.
Olha. Eu odeio fazer
isso com um psicopata
sentado numa árvore,
mas eu pensei que isso
- era o que você queria,
- Sim.
- Você e eu juntos
- É.
- Trabalhando como uma equipe.
- John, te vendo assim,
vendo você lutando
para sobreviver,
este é o John Murphy
por quem eu me apaixonei.
Estamos correndo pela
floresta com um assassino,
prestes a se tornar
prisioneiros,
para salvar nossos
amigos, e eu me encontro
com você e
nós transamos.
Isso...
Assim que esta
luta acabar,
você vai desmoronar
novamente.
- Emori...
- Não.
Problemas no paraíso?
Não. Estamos
bem aqui.
Amarre ela.
Tudo bem, Abby.
Hora do show.
Abby?
Vamos bela adormecida.
Você tem que ver isso.
Abby.
Que diabos, Abby?
O que você
está tomando?
Raven, eu posso explicar.
Você se lembra da dor
depois da Cidade da Luz?
Não fale comigo sobre dor.
Como isso funciona,
você ajuda Diyoza,
e ela te dá isso?
Você não estava com medo
que ela fosse te machucar.
Você estava com medo
de que ela tirasse isso de você.
Raven, eu vou parar.
Todos viciados dizem isso sempre!
Bem, fique com isso.
Não vou ajudar você
a ter sua próxima dose.
Eu não criei isso para um viciado.
Desculpe, Raven.
Eu sinto muito.
Aí está você.
Você está bem?
Já fomos felizes
uma vez, não fomos?
Sim
Nós voltaremos
lá, eu prometo.
Eu não quero mais
ser um assassino.
Eu não quero tirar vidas
para salvar ninguém.
Então, não.
E se eu disser não,
e as pessoas com quem
nos importamos morrerem?
Eles podem,
mas todo mundo
morre, Monty.
Vamos mostrar a eles
como viver.
Você ainda me amará se
eu for apenas um fazendeiro?
Quando o exército marcha, ficamos aqui.
Eu ouvi gritos, mas já
era tarde demais.
Há um buraco na luva dela.
Deve ter entrado enquanto
ela estava carregando-os.
Sinto muito, Blodreina.
Se eu não usasse o gás e
os vermes escapariam
para o bunker...
Você fez a coisa
certa, Indra.
Octavia, eu sei que este não
é um bom momento,
mas sinto que é
meu dever dizer,
que sem os vermes para
limpar o campo de batalha,
o custo em vidas será
muito alto.
Esta não é uma guerra
que devemos lutar.
Obrigado por seu c
onselho, Seda,
mas não estávamos planejando
em usar os vermes.
Vamos usar seus ovos.
Quem quis fazer
isto parecer um acidente,
Eles também não
sabiam disso.
Encontrem Clarke e Bellamy.
Você é um bom
irmão, Bellamy.
Sinto muito que pensei
que poderia...
Matar minha irmã?
A verdade é que,
se ela fosse outra pessoa,
Eu brigaria com
você por isso.
Eu não sei sobre isso.
Talvez o velho Bellamy,
mas não este.
De repente, sou eu quem deixo meu
coração dominar minha cabeça.
Mães ursos não pensam.
Eles apenas protegem seus filhotes.
- Octavia...
- Leve ela.
Você está presa pelo assassinato
de Kara Cooper.
O quê? Não.
Isso é insano.
É isso? Nós não estávamos
levando os vermes.
Os ovos já estão
carregados no jipe,
então o que Cooper
estava fazendo lá?
Cuidado, irmãozão,
ou eu acho que você ajudou
ela, e nós não temos
prisioneiros suficientes para
resolver isso na arena.
Bem. Acho que teremos
que nos contentar com uma execução.
Vamos.
Mantenha Madi à salvo.
Prometa-me.
Eu prometo.
O que aconteceu
com ela?
Você ficará feliz em saber
que não matei seu piloto.
Não podemos deixar
Diyoza vencer.
O que você está dizendo?
Prometa-me que
ele não irá sofrer.
Ei, ele te machucou?
Eu estarei bem ali se
você precisar de mim.
- Diga-me a verdade.
- Por quê você se importa?
Você é a razão dessas
pessoas
ainda estão vivos,
certo?
Seus pecados estão
em você agora.
Você já amou alguém tanto,
que não importa o que
eles façam com você,
ou eles próprios,
você aceitaria?
Mãe ou pai?
Mãe.
Bebeu até a morte.
A resposta é sim.
É permanente?
Ainda há algum dano
residual no tecido.
Você não correrrá
nenhuma maratona,
mas posso dizer com segurança,
que a doença pulmonar,
não é o que vai te matar.
Bom trabalho, Abby.
Quanto tempo você pode
fazer os outros?
Coronel, temos
companhia,
movimento a leste da
floresta.
Esqueça.
É o McCreary.
Parece que ele
tem prisioneiros.
Tudo bem?
Sim...
Mas é uma pena, que você não
tenha encontrado a cura ainda.
Impiedoso.
Eu gosto disso.
Você quer suas pílulas,
você vai guardar para si
mesma por enquanto.
Estamos entendidas?
Obrigado por salvar
minha vida.
Ei, ei, é McCreary.
Tudo de mim, por tudo de nós.
E a menina... Madi?
Ela vem conosco no
jipe como planejado.
Tudo de mim, por tudo de nós.
Quando ela descobrir como
a guerra terminará,
daí nós lidamos com
isso, então.
Desculpe, Blodreina.
Deixe-o entrar
Durmam um pouco.
Amanhã nós marchamos.
E, era um dos 100.
- O quê?
- Deixe-o, Miller.
Não ameace meu
povo, Bellamy.
Eu não posso deixar
você matar Clarke, O.
Aqui vamos nós de novo,
discutindo pela vida
de uma traidora,
que você ama.
Mamãe e eu costumava compartilhar
nossas rações com você.
Você se importa?
Somente se você disser
as palavras.
Através dos dentes e
sobre as gengivas...
Não essas palavras.
"Omon gon oson".
Diga!
Omon gon oson.
É tarde, Bellamy.
Se você veio aqui
implorar, apenas faça.
Eu não estou aqui
para implorar.
Eu vim aqui para te
dizer que eu te amo,
muito,
não importa o
que aconteça.
Eu espero que você
acredite em mim.
Chegue ao ponto.
Eu fiz um acordo
com Diyoza.
Se Wonkru se render,
todos nós podemos
viver no vale.
Como...
Algo está errado.
Eu não consigo respirar.
Me ajude.
Ajude-me.
O que você fez?
Misturei...
com algas de Monty.
Eu troquei com o
que estávamos compartilhando.
- Guarda!
- Ei...
Ei...
Você ficará bem.
Quando você acordar,
estaremos no vale.
Nós teremos paz.
Minha irmã,
minha responsabilidade.
Levanta cabeça Rainha, se não
a alga derruba a sua córoa!
Bom Hiatus, Hundreds! Nos vemos em 2 semanas!
Facebook.com/The100HD