Para onde quer que olhe,
você está lá.
Por isso a quis conhecer.
Para poder descobrir por que razão
você é tão especial
para o Phillip Price.
Porquê atacar-me?
Permitiu que o seu projecto
de estimação, Angela Moss,
prosseguisse um processo judicial
que colocou
os meus planos em perigo.
Não estamos seguros aqui.
Tenho de avisá-la.
Ela tem de saber
o que eles ouviram.
Menina Moss, preciso
que venha connosco.
Estamos prontos.
O meu exploit
dar-me-á acesso total
à interface de gestão deles.
Agora controlo o Dark Army.
Imagino que haverá
uma desculpa banal
para o facto de um mês
não chegar
para ter o meu projecto no Congo?
A Trenton tem razão.
As chaves de encriptação
foram exportadas na noite do hack.
Porque faria o Romero isso?
Fê-lo pela razão
que precisamos dessas chaves:
no caso da nossa revolução falhar.
Não confio nele.
Os dados dele estão no sistema
de armazenamento de provas do FBI.
O FBI. O Dark Army
tem um homem lá dentro.
- Falo com o meu contacto.
- Não podemos confiar neles.
Tenho um esquema.
Ela esteve na minha casa
e tentou roubar o meu distintivo
para entrar no "Sentinela".
Há ficheiros que podem
ajudar a decriptar
todos os dados da E Corp.
Qual é o plano aqui?
Ela fala como se soubesse de tudo.
Como quer proceder?
Há meses que não nos vemos.
Temos lutado entre nós
nos nossos próprios vazios.
Quando éramos miúdos, a Darlene
e eu fizemos um boneco de neve.
Esse foi o dia em que o meu pai
me empurrou pela janela.
Lembras-te quando fizemos
o Kevin McCallister?
Queres falar disso?
Lembra-se quando disse
que um dia o Elliot
haveria de seguir
os passos do pai?
Acho que é altura
de ele morrer por nós, também.
Nada.
Reparação de computadores
com um sorriso.
Senhor?
Continuem.
Precisamos de descobrir
para onde ele foi.
A Darlene não responde
às minhas mensagens.
Se o Dark Army me tem como alvo,
então virão atrás dela a seguir.
Espero que ela tenha chegado
ao nosso ponto de encontro.
Acorda.
Vamos. Tu vens comigo.
Finalmente vocês ganharam juízo...
- Pá, mas que merda?
- Cala-te.
Vai mesmo prender-me agora?
Disse-vos que podia
arranjar isto, está bem?
Vamos só aceder ao "Sentinela".
- Disse para calares a boca.
É o relatório da noite passada,
o caso Alderson.
Acabei de submetê-lo para envio.
Porque me estás a dar isto?
Desculpa, o Santiago
talvez não te tenha dito.
Ficas com a detenção da Alderson.
Trouxe-a ontem à noite.
Não faço ideia
do que estás a falar.
Vou para o aeroporto
daqui a vinte minutos.
Tenho um voo
para São Francisco hoje.
Santiago!
Que está a fazer?
A levá-la para custódia.
Pensei que tinha encarregue
o Agente Kaz disso.
Porque está a fazê-lo você?
O ADIC queria-a sob custódia.
É o que estou a fazer.
Volta para dentro.
Levo eu o assunto ao ADIC, então.
É desta que me diz
o que se está a passar?
Não posso falar
disso contigo, Dom.
Não estás autorizada a saber.
Há informação privada
que está ligada a isto.
Ficaria mais confortável
se levássemos o assunto ao ADIC.
Se queres ligar-lhe,
podes fazê-lo.
Mas eu...
Só não quero
que passes uma vergonha.
O quê?
Agora até tens medo de mim?
Há câmaras em todo o lado.
Achas mesmo que vou...
Ela não está aqui.
A nota do Sr. Robot.
Se o que ele disse é verdade
e o Dark Army controla o FBI,
então talvez ela
tenha dado de caras com eles
enquanto tentava
aceder ao "Sentinela".
Merda.
O Dark Army tem
dúzias de operacionais
que vivem em
ou à volta de Manhattan.
Vasculhar através do servidor
de comando e controle deles
vai levar demasiado tempo.
Existem aqui mais de 600.000
sistemas comprometidos.
Não posso analisá-los a todos.
Nem sequer sei
o que estou a procurar.
Preciso de algo para continuar.
Um nome, um sítio,
alguma coisa, qualquer coisa.
Pensa, pensa, pensa.
O que é que eu sei?
Alguma coisa que te possas
lembrar? Qualquer detalhe?
Qualquer coisa.
Diz-me alguma coisa.
Não percebes? Ela vai morrer.
A Darlene vai morrer.
Ela vai morrer.
Ela vai morrer,
tal como todos os outros.
Nunca devia ter feito isto.
Não devia ter tocado nisto.
Nunca vou aprender.
A culpa é minha.
A responsabilidade é minha.
Para quantos?
Um.
Com que então a roda-gigante.
Que detalhe giro.
Preciso que me dês informação.
Não tens o direito de invocar-me
como se fosses o Ali Babá,
espremer-me informação e atirar-me
de volta para dentro da lamparina.
A Darlene está em apuros!
Pode já estar morta.
Só estás metido
nesta maldita confusão
por não estarmos
a trabalhar juntos,
porque te recusaste
a falar comigo.
Quem me dera que fosse verdade.
A parte doentia é...
Senti a tua falta.
Só não falámos
por uma única razão:
porque eu não me permiti.
Porque tenho tido medo de ti.
A parte de mim... Que és tu.
Porque estamos a falar agora?
Os 71 edifícios.
Eu não sabia disso.
Se soubesses, tê-lo-ias feito?
Tê-lo-ias feito?
Eu teria...
Teria arranjado outra forma.
Porque, por mais que exista
uma parte de ti em mim...
Há uma parte de mim em ti.
O teu recado no espelho.
Que querias dizer com aquilo?
Que sabes?
Preciso de encontrar a Darlene.
Diz-me o que sabes.
O FBI... tem um espião.
Seu monte de merda.
O ataque na China...
Enquanto ficou escondido no quarto
sabendo que estávamos
a ser feitos em pedaços.
O Cisco.
Ajudou-os a apanhá-lo
antes de nós, não foi?
E a farsa do Tyrell.
Você ajudou a incriminar
o Markesh e a Biswas.
Todo este tempo, temos estado
a bater com a cabeça na parede
por causa de si!
Só sei é que se estivesses
na minha posição...
Nada me faria trair tudo
aquilo em que acredito.
Um coisa te digo, DiPierro,
a tua ingenuidade é adorável.
Para ti é fácil fazeres-te
de herói no banco de trás,
mas o teu mundo
sempre se resumiu a isso:
ao banco de trás.
As coisas que eu fiz.
As coisas que eu tive de fazer.
Está mesmo a tentar
fazer-se de santinho
depois daquilo que nos fez passar?
Sabes, a tua namorada só está viva
porque eu nunca disse ao Dark Army
que ela era uma fonte.
Acredites ou não,
não sou um mau tipo, DiPierro.
Não percebes
o que eles me fizeram passar,
o que eles têm sobre mim,
mas vais perceber.
Em breve.
Cá está o cabrão.
Mesmo no centro.
Segundo o Wellick, tem trabalhado
para os dois lados
este tempo todo.
Deve ser por causa dele
que não fomos acusados do 5/9.
Temos de descobrir
uma forma de localizá-lo.
Porque é que não vemos
o desktop dele?
Já o fiz remotamente,
nada de útil.
Significa que o que estamos
a procurar é físico.
Conjuntos de números.
É outro código cifrado.
Esta merda outra vez, não.
Isto tem de dar-nos a localização.
- Elliot.
Dá-me só um minuto.
Elliot.
Acabei mesmo agora
de ler este livro.
Arranjei o áudio-livro.
O final não me disse muito.
Uma história pode ter
um início medíocre
ou médio, e muitas vezes tem...
Mas tem de ter sempre
um final impressionante.
Caso contrário, qual é o sentido?
Merda.
Se ele está aqui, significa
que eles têm a Darlene.
Talvez possa manipulá-lo
a ajudar-nos.
Rápido.
Que sabemos sobre...
- Seja qual for o esquema
que estás a tentar arranjar agora,
não vai mudar
o inevitável, por isso...
Recomendo fortemente
que escolhas o caminho mais fácil
e venhas comigo.
Dormiu bem esta noite?
Não dormi.
Fiquei à espera a noite toda.
Preciso vê-la
o mais depressa possível.
Tenho informação
importante para ela.
Está um belo dia, não acha?
Veja.
Há pessoas a tentar travá-la.
Preciso de dizer-lhe.
Eu sou apenas o governante.
Mas pode discutir isso
com o Sr. Price quando ele chegar.
Pensei em tomarmos
o pequeno-almoço primeiro.
Gosta de panquecas?
Por aqui.
- Elliot.
- Não te mexas!
Estamos mesmo a entrar
num antro de saloiice aqui.
Veja.
Sei que isto parece estar
tudo lixado, mas é recuperável.
Há muita limpeza a fazer no FBI
e vocês vão ter
de tratar disso por mim.
Então esta é a acompanhante
sobre quem você
tem andado a grasnar?
Não vai virar isto para mim.
Não depois
da merda de dia que tive,
a arrumar a vossa
porcaria... outra vez!
Para mim já chega.
Estás a ouvir-me?
Já é tempo de vocês começarem
a limpar a minha porcaria,
para variar.
E por "porcaria" eu assumo
que se refere a ela.
Eu sei como resolver isto.
Eu também.
Está bem.
Vamos, menina. Vamos embora.
Leon, controlas isto?
Sim, controlo.
Estás bem?
Isso é uma piada?
Estamos num celeiro
no meio do nada
com uma cambada de psicopatas.
A resposta é "não".
Oiça, senhor.
Eu não sei o que você pensa
que eu fiz, mas...
Este tipo é uma garantia para si.
Ele tornou-se desleixado.
Não precisa de fazer isto.
- Dom.
Os meus chefes sabem de tudo.
Há imagens de câmaras
de segurança dele a raptar
a menina Alderson e a mim...
- Menina.
Pare de falar.
Temos dois operacionais.
O Leon é muito bom com a faca.
Que estás a pensar?
Não estou a tentar fugir.
Elliot, estes tipos
não estão a brincar.
Com quem pensas
que vais falar aqui?
Com quem?
A Whiterose.
Já fizeste essa jogada.
Ela não te quer ver.
Ela está a ver-nos agora.
Foda-se.
Espere um minuto.
Vamos só abrandar um pouco.
Podemos fazer com que ela alinhe.
Ela pode ser muito valiosa.
Nem pensar que vou alinhar.
- Dom.
Não sejas estúpida. Ouve-me.
Estou a tentar
safar-te disto viva.
Valiosa?
Achas que ela teria
chegado longe no FBI?
Teria sido uma dos mais jovens
Agentes Especiais de sempre.
Ainda pode ser.
Ela é uma estrela em ascensão.
Bom senso!
Mas é como ela disse...
Nem pensar em alinhar.
Não fique tão nervosa, menina.
Olhe só para o céu.
Respire fundo.
Tente desfrutar do ar fresco.
Espere, espere, espere. Dom.
Diz-lhe só que alinhas.
Isto não vale a pena.
Tu podes viver com...
Não se incomode com aquilo.
Estamos a passar
este imbecil à reforma.
E você vai ocupar o lugar dele.
Agora trabalha para o Dark Army.
Vai voltar para o FBI.
Vai ser como se nada se passasse.
Vai dar-nos qualquer informação
e responder a todos
os nossos pedidos.
- Vá-se foder.
- Então, Dom.
Você tem de perceber
a posição em que está aqui.
Não sou nenhuma traidora.
O melhor é matar-me agora
porque a primeira coisa
que eu vou fazer
quando me deixar ir é prendê-lo.
O nome do mais jovem
membro da sua família...
Qual é?
Pois é!
Jamie DiPierro, quatro anos,
de Morrisville.
É o miúdo do seu irmão
Joseph, não é?
Sim.
Quero que olhe para este palhaço
e imagine que é o pequeno Jamie.
Agora quero que imagine
a sua mãe Trudie...
em Filadélfia.
Agora imagina o seu tio Chris
de manhã
a ir buscar a sua edição
do "Dallas Morning Star"!
Ou o seu irmão mais velho, Jerry,
enquanto ele está a ver
"A Roda... da... Sorte"!
Estou a ilustrar
o meu ponto de vista?
Dom, vou precisar
da confirmação visual
de que você está a entender
os detalhes do acordo!
Está bem.
Com o tempo...
Vai ser mais fácil
de viver com isto.
Prometo.
Dirija-se para o celeiro
e aguarde novas instruções
sobre como corrigir
os erros do Santiago.
Agora vai-me perdoar
enquanto eu tiro um momento
para me concentrar.
Esta próxima rodada...
É por minha conta.
Jesus, Dom, que aconteceu?
Parece que ela acabou
de ser iniciada.
Queres um bocado
de erva, rapariga?
Está bem. Como queiras.
Se não descobrimos
uma forma de sair daqui,
eles vão matar-nos.
Olha à tua volta.
Eles foram instruídos a esperar.
Não a agir.
A esperar pelo quê?
Preparam-se para alguém
importante que vai chegar.
Tratei de tudo.
Conforme as instruções.
Estão todos metidos no celeiro.
Talvez queira enviar os seus tipos
à pilha de lenha que está ali.
Tive de matar o informador do FBI.
Essas são as más notícias.
As boas é que vos arranjei
uma ainda melhor.
Ela não tem um cargo tão elevado,
mas tem vantagens tremendas.
Além disso...
Aquele tipo era um idiota.
Enfim...
Ela também está no celeiro.
Onde é que você vai?
Eu vou tirar as folgas em atraso
que ando sempre a falar.
Finalmente, vou acabar
o meu livro.
Bem, é esse o objectivo,
pelo menos.
Estou a pensar
num resort nos Barbados.
Têm um bom desconto este mês.
Você não vai a lado nenhum.
Temos trabalho a fazer.
Diga-me uma coisa.
Ela continua a fazer
investidas espontâneas?
Já o fez prová-la?
Lembre-se, cara de boneca,
eu era você há uns anos.
E eu já cumpri o meu tempo.
Acho que ela será boa comigo.
Ainda bem que fizemos isto.
Quero ir-me embora.
O meu pessoal não está
a mantê-la confortável?
Não teria vindo
se soubesse que esta
era a sua casa.
Estava a ficar preocupado consigo.
Há semanas que não vem trabalhar,
não atende o telefone
nem responde aos emails.
Enviei alguém ao seu apartamento.
Quando vi o que estava
a fazer, senti que...
Tinha de intervir.
Eu não devia estar aqui.
E onde é que acha que devia estar?
O senhor sabe onde.
Com ela.
Ela tem um plano.
Sim, há anos que conheço
o plano delirante dela.
O senhor não sabe nada.
Sr. Alderson.
Tive oportunidade de rever
a sua documentação da Fase 3.
Surpreendentemente...
- É treta.
Não existe uma Fase 3,
mas você já sabe disso.
Ainda bem que podemos
ser honestos.
Agora podemos falar.
A única razão para você
estar envolvida nisto
é por eu ter mandado
o Colby contratá-la.
Precisava de manipulá-la
a desistir
daquela contingência
no seu processo judicial.
Você estava a ameaçar
a fábrica dela.
E ela teria feito qualquer coisa
para parar essas inspecções,
incluindo matá-la.
Que lhe importa que ela me mate?
O senhor não se importa
com ninguém a não ser consigo.
Liberte-as.
Depois podemos falar.
Mas se eu não a tiver,
como é que eu o manterei honesto?
Eu controlo tudo.
Controlo todos os sistemas
que o Dark Army comprometeu.
Eu conheci a sua mãe.
A Emily.
Há 32 anos.
Quando levaram o meu laptop,
infectaram-se com o meu malware.
Se a magoarem,
será tudo tornado público.
Cada suborno, chantagem,
extorsão, operação,
todas as vossas ligações ilegais,
tudo será tornado público.
Toda a história do Dark Army.
Isso é impossível.
E eu a pensar
que íamos ser honestos.
Trabalhávamos os dois na E Corp.
Namorámos durante bastante tempo.
Há sete dias, o governo russo
contratou-vos para hackear
o Comité Nacional Democrata.
- Elliot.
Dois dias antes,
subornaram o presidente
da Coreia do Sul
para permitir backdoors
em todas as suas redes militares.
- Só estás a irritá-lo.
Três semanas antes disso,
usaram o Phillip Price
para anexar o Congo pela China.
Estou a ser mais honesto agora?
Amei-a.
Profundamente.
Mas nunca lhe disse.
Se um de nós morrer,
será tudo divulgado.
Bem, podemos sobreviver a isso.
Você não pode sobreviver
a uma bala na garganta.
Quando mais próximos ficámos,
mais eu me retraí.
Fui cruel para ela, dessa forma.
Fez -me sentir forte...
Torturá-la daquela forma.
Temos uma oportunidade para ambos
partirmos com o que queremos.
- Eu sei exactamente o que quer.
Quer reverter o 5/9.
E, honestamente, não queremos
saber disso para nada.
Já serviu o seu propósito.
Quando ela me disse
que estava grávida,
ela foi muito categórica
ao garantir que a filha
não iria ser criada
por um monstro,
como ela própria disse.
Não!
Também sei como mover
seja qual for o vosso projecto
da fábrica Washington Township
para o Congo.
Enquanto você andou sentado
a deixar escapar o prazo,
sem fazer nada,
eu concebi um hack que pode
resolver todos os vossos problemas
e estou disposto a passá-lo a si.
Está a ouvir-me?
Consigo mover os vossos
projectos para o Congo!
Você terá o que quer!
Não a voltaremos a incomodar!
Algum tempo depois disso
ela conheceu
e casou com o seu pai.
Que concordou em criá-la
como se fosse dele.
Está muito seguro de si mesmo.
Você é apenas um hacker.
O que o faz acreditar que é melhor
que um exército de pessoas
exactamente como você?
Porque sou.
Eu fiz uma coisa numa noite
que vocês andam a tentar há meses.
Nunca planeei contar-lhe
até eu perceber
o que a Whiterose lhe tinha feito.
Não é possível
aquilo de que ela fala.
Angela, este denominado
projecto dela resulta
de uma obsessiva, psicótica
negação da realidade.
Não faça isso.
Deixe-me ajudá-lo.
Lamento, Sr. Alderson.
Você é bom nesses jogos.
Mas esta foi simplesmente
uma jogada errada.
Ela assassinou inúmeras pessoas
para realizar
esta ridícula fantasia.
Você vai finalmente
passar à história.
O que é isto?
Eu não acredito em si.
Está a mentir.
Sou o seu pai.
Em termos biológicos, pelo menos.
Acho que é o teu, mano.
Os bombardeamentos cibernéticos...
Todas aquelas pessoas.
Foi culpa minha.
Ela usou-me para aquilo.
Os teus ciúmes sempre te cegaram
ao valor do Sr. Alderson.
É por isso que nunca poderás ver
o meu plano até ao fim.
Tenho de acreditar
que havia um objectivo.
Mesquinhez.
Foi uma indirecta para mim.
É assim tão pequeno, infelizmente.
Não pode acreditar nele.
Ele... Ele está a mentir.
Quero que saibas
que te encontrarei
assim que o nosso projecto
estiver completo.
Mas aqui e agora...
O nosso tempo chegou ao fim.
Amo-te.
Não, não acabou.
Não acabou. Não pode ser.
Ela ia trazer
a minha mãe de volta.
Iríamos voltar a juntar-nos.
Fizeste uma oferta, pá.
Agora chegou a altura de pagares.
Por favor, diz-me
que não era um bluff.
Que lhe vai fazer?
Que está a pedir?
Retribuição.
Eu quero.
A Guarda Costeira está
a permitir o carregamento
de ajuda humanitária para o Irão.
Confia em mim.
Vai funcionar.
Receio que a única coisa
que tem a fazer
é aceitar que foi enganada.
Já fez o download.
Agora, sabes bem
que não preciso dizer-te
o que eles te farão
se isto não estiver bem.
Vai estar.
Sabes, eu sempre
tive fé em ti, pá.
Faz a tua cena.
Descubra uma forma
de viver com o que fez.
Que fazemos agora?
Anulamos o hack.
Não penses que estou
a fazer isto por ti.
Dom.
És uma pessoa horrível.
Nunca te convenças do contrário.
Tudo o que mereces
para o resto da tua vida
é uma pura e completa agonia.
Isto é apenas uma amostra
do que eu sinto em relação a ti.
Tiraste-me tudo.
A minha vida toda
está arruinada por causa de ti.
Vive com isso.
Morre com isso.
O FBI tinha os ficheiros
keylogger do Romero,
mas ele encriptou-os
com uma palavra-chave.
O FBI não conhecia o Romero.
Mas eu sim.
Será mesmo isto?
O momento em que tudo isto
pode finalmente acabar?
Reverter tudo o que fizemos.
Acabar finalmente com o 5/9.
É isto.
Tudo o que se teclou
naquelas máquinas
no salão de jogos,
na noite do hack.
Então o que descobriste?
Não foi ele.
O Romero só estava a espiar-nos.
Ele apanhou outra pessoa
a exportar os dados.
Se não foi ele, então quem foi?
Atenção: o recolher obrigatório
de hoje na cidade
inicia-se às nove da noite
e prolonga-se até
às 4 da manhã seguinte.
Fique em casa e evite as ruas.
Porque é que falaste
do Kevin McCallister?
O boneco de neve.
Quando estávamos em Coney Island,
perguntaste-me se me lembrava.
O que foi isso?
Pareceu-me tão aleatório.
Esse foi o dia em que o pai
me empurrou pela janela.
Que estás tu...
Que queres dizer...
O pai empurrou-te pela janela?
Estava furioso por eu ter contado
à mãe do cancro dele
e empurrou-me pela janela.
Eras muito nova.
Acho que nunca te contei.
De que estás a falar, Elliot?
Eu estava lá.
Estávamos no teu quarto
à procura de uma câmara
quando o pai chegou a casa.
Por alguma razão,
tu passaste-te e disseste
para me ir esconder no armário.
Então o pai entrou no quarto
e tu, de repente...
Não sei. Passaste-te.
Começaste a bater
com o teu taco de basebol,
a acertar em tudo.
Não.
Não foi isso que aconteceu.
Acredita, eu lembro-me.
Pegaste no taco de basebol
e partiste a janela
e depois disseste
ao pai que ias pular.
Elliot, ninguém te empurrou.
Foste tu que saltaste.
Não me lembro de nada disso.
Bem, estou cá eu para te lembrar.
Esta é a nossa paragem.
Vou andar de comboio
mais um bocado.
Estás bem?
Eu faço-o.
O email da Trenton.
Sei que ela to enviou
porque podia confiar em ti.
Tal como eu sempre confiei.
Vou sair na próxima paragem.
Acho que devias vir comigo.
Não foi o Romero.
Foste tu quem exportou as chaves.
Porquê?
Estamos perto, Elliot.
Carregas agora no travão
e tudo terá sido em vão.
Foi um enorme custo
para chegar a este ponto.
Ainda acredito que se esperarmos
mais um bocadinho...
Não.
Tu fazes isto e
eles terão ganho.
Acreditas mesmo que anular
isto vai arranjar alguma coisa?
Acreditas?
Quem é que vai ajudar?
A mim.
Estou a fazê-lo por mim.
Já não consigo viver
com o que fiz.
E tu estás enganado.
Eles não irão vencer.
Porque há uma coisa boa
que saiu disto.
Eles mostraram-se.
O 1 por cento no topo
dos 1 por cento,
os que controlam,
os que se fazem de Deus
sem permissão.
E agora vou deitá-los abaixo.
A todos eles.
O que aconteça a seguir a isto,
quero que continuemos a falar.
Quero que sejamos uma equipa.
Sei que não posso
forçar-te, por isso...
Estou a pedir.
Eu saltei.
Não fui empurrado.
Sabias disso?
Perguntaste-me antes
porque fiz aquilo.
Nós, os condenados!
Foi por ter pensado...
E se estivéssemos errados?
E se existisse alguma coisa
que não estivéssemos a ver?
E se falhássemos?
O verdadeiro motivo...
É porque era o que tu
terias feito.
Tinhas razão.
Há uma parte de ti em mim.
Nunca quis dizer-te isso
porque não faz parte
da minha natureza.
Não é por isso que existo.
Só tu sabes porque estou aqui.
Na noite do hack,
transferi as chaves
do salão de jogos
para uma máquina virtual remota
instalada no nosso PC em casa.
Depois gravei tudo num CD.
Encontras os dados e o algoritmo
embebidos numa das fotos.
Saberás qual.
Com essas duas peças,
poderás regenerar
as chaves que foram usadas
para encriptar
todos os dados da E Corp.
E com isso...
Podes fazer como se o 5/9
nunca tivesse acontecido.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.Org
ATENÇÃO: ainda há uma cena final
depois dos créditos
Atenção: o recolher obrigatório
de hoje na cidade
inicia-se às nove da noite
e prolonga-se até
às 4 da manhã seguinte.
Fique em casa e evite as ruas.
Pá, mas que merda? Trava!
Parvalhão.
Merda.
Como estava a dizer,
esta merda tem sido dura.
Bem sei. Atingiu toda a gente.
Sim, a diferença é que tu
não tens de chupar
uma pilinha de camarão
só para poder comprar
a porcaria de uma sanduíche.
Isto é verdade.
Acho que as coisas
vão mudar agora.
Para melhor.
Em breve, por isso...
Aguenta-te aí.
Aguentar-me é o que faço melhor.
Mas não sei o que estás a dizer.
A E Corp está na merda.
O pai perdeu as duas casas
e a bicicleta por causa deles.
E agora este país
está a atacar o Irão.
Isto é a calma
antes da maldita tempestade.
Sim, bem.
Não percas a esperança.
Confia em mim. Acho que...
Acho que a E Corp vai conseguir
recuperar os dados que perdeu.
Sim, bem, espero que não.
Isso só significa
que as dívidas vão voltar.
E eu não sei como é que os 80 mil
de empréstimo de estudante
que devo à Parsons me ajuda
a arranjar seja o que for.
Bem, é um começo.
Um caminho para a recuperação.
A Economia vai começar
a recuperar.
Rapariga, não precisas
de soar tão simplista.
Não é assim que funciona
o capitalismo de compadrio.
Merda, vê se te educas com Marx
antes de começares a teorizar
sobre forças económicas.
Está bem, então...
O que achas então
que vai reparar isto tudo?
Um acto de Deus.
E agora... Ele bem precisa
de um grande broche,
tal como todos os poderosos
cabrões stressados
que estão a tentar manter
esta merda, certo?
Bem, fico aqui.
Estou mesmo contente
por ter-te encontrado hoje.
Eu também, miúda.
Porque é que vens para este
edifício tão feio?
O meu irmão vive aqui.
Achas que ele quer passar
um bom bocado hoje?
Bem, ele precisa mesmo
de mandar uma queca, mas...
Acho que isso não vai acontecer.
- Merda.
- O quê?
Lá estão aqueles hispânicos
outra vez.
Foda-se, e agora
estão a estacionar.
Vê.
Tenho de ir, querida.
Posso ajudar-vos?
Minha irmã...
Só as estrelas do norte do cosmos
podem ajudar
um visionário como eu.
Mas sim...
Podes lançar uma luz sobre
um canto escuro da minha mente.
O quê?
Quem és tu?
Sou apenas...
Sou apenas um bravo viajante
que finalmente chegou a casa.