Anteriormente
em Vikings
Fala-me sobre Paris.
Tem umas muralhas
enormes à volta da cidade.
Esta cidade
é inconquistável.
Dai-nos o nome
do pai do vosso filho.
Athelstan.
O Senhor veio ter comigo.
Então és
novamente Cristão?
Com todo o meu coração.
Acho que é melhor
sair de Kattegat.
O que queres dizer?
Não podes ir embora!
És o único em quem confio,
por isso, tens de ficar.
Sangue tem de ser derramado.
E que um sacrifício
tem de ser feito.
O meu destino é evidente.
Senhor,
recebei a minha alma.
Agora não há nada
que me possa confortar.
Desculpa, meu amigo,
pelo que não fiz.
Mas pelo que estou
prestes a fazer.
Vikings S03E07
- Paris -
Traduzido por:
ASAP SUBS
Revisão e correcção por:
Lorde Ragnar.
Conde Odo,
aguardamos com desalento,
a chegada dos Nórdicos a Paris.
E eu pergunto-me:
como é que eles
conseguiram chegar cá?
Vossa Alteza Imperial,
tivemos inúmeros avisos
sobre um possível ataque.
Avisámos o Conde de Flandres,
e os outros,
para prepararem a
fortificação das cidades,
para obstruírem os rios...
Mas todos recusaram.
Sabe bem criticar os outros.
Se tivessem
concordado em agir,
o progresso dos Nórdicos
teria falhado
durante todas as vezes que
tentassem chegar ao rio.
Mas enquanto os outros
se esqueceram das
suas responsabilidades,
eu não tenho
estado parado.
Paris foi preparada
para este ataque.
Estamos bem abastecidos
com comida e água,
são suficientes para
o Verão inteiro.
Estou aliviado em ouvi-lo.
Por tal proeza,
estamos todos à vossa mercê,
Conde Odo.
Pois vós deveis proteger-nos
contra estes pagãos.
Vossa Alteza, ainda não é tarde
demais para abandonardes a cidade.
Muita gente insistiria
para que vos salvasses.
Certamente,
que me culpariam
por abandonar
a nossa capital em tal altura.
Talvez pensassem que seria
uma precaução sensível.
Dai-me um momento para pensar,
Conde Odo.
Pai?
O Conde Odo acha que é boa
ideia se me for embora.
Deveis dizer ao Conde Odo que não tendes
intenções de abandonar o vosso povo.
E que aconteça
o que acontecer,
que ides permanecer
com eles,
que ides estar com eles,
e que os ides proteger.
Tenho a certeza, que esta
sempre foi a vossa intenção.
Conde Odo,
estou determinado a
não abandonar a cidade.
Não quando
mais precisa de mim.
Os próximos dias e semanas,
irão testar a
fé de todos nós.
Rezo ao Deus Todo Poderoso
que nenhum de nós
perca
a coragem
ou a fé.
A vossa fé é um fardo pesado,
Conde Odo.
Tendes muitas almas Cristãs
ao vosso cuidado.
Carrego este
fardo de ânimo leve,
sabendo que o partilho com o
meu Senhor, e com vossa Majestade.
Mas tenho de perguntar a
vossa Majestade se recorrestes
ao vosso irmão,
o Imperador do Oeste, por ajuda.
Certamente que ele poderia enviar-nos
um exército em nosso auxílio.
Não pedirei ajuda a
nenhum dos meus irmãos.
Tenho de provar que sou melhor
que os meus irmãos, Conde Odo.
E estes Nórdicos proporcionam
uma oportunidade ideal.
Derrotai-os,
e serei visto como
um sucessor digno
do meu avô,
do grande Carlos Magno.
Como podeis ver,
Conde Odo,
o vosso fardo é...
Muito mais pesado
do que havíeis pensado.
Levantem os escudos!
Subam!
Subam a bordo!
Remem!
Wessex
Perdoai-me por vos perguntar,
meu filho,
mas como está
o vosso casamento?
É um casamento como
outro qualquer.
É difícil esquecer
o que aconteceu, e...
Tento perdoar,
como o nosso Senhor
nos diz para fazer.
"Mesmo aqueles
que nos têm ofendido."
Estou feliz em sabê-lo.
Há uma coisa que
quero perguntar-vos.
A Judith é a
filha do Rei Aelle.
O que é que ela
pensa sobre o pai?
E...
E o que é que ela pensaria
se decidíssemos derrubá-lo?
Faríeis mesmo isso?
Claro.
Se não fosse assim,
como me teria tornado
no Bretwalda?
O Rei dos Reis?
No Rei de Inglaterra?
Claro que tenho que o derrubar.
Pergunto-me como que é que
a vossa esposa reagiria.
Pelo que a Judith me disse,
não há muito amor entre eles.
Foi o que pensei.
Planeais invadi-lo?
Não inicialmente.
Tenho certos planos em moção.
Tenho várias sugestões
para convidar o caos.
Talvez inclua homicídios.
Meu Deus.
Pai, o Aelle é vosso aliado e vosso amigo.
Não.
Não é meu amigo.
Eu não tenho amigos.
É melhor assim.
Andai cá, Alfred.
Vinde ao vosso avô.
Mas que rapaz magnífico!
Pergunto-me como
é que ele estará.
Quem?
O Athelstan.
Outra vez esse nome.
Porque tendes que me
relembrar dele a toda a hora?
Pois quando penso
nesse imundo infiel,
faz-me lembrar das coisas
que a minha esposa fez com ele.
E o quão ela devia ter
sofrido por causa disso.
- Aethelwulf!
- Isto não é convosco, pai.
Isto é entre mim e
esta desavergonhada!
Esta prostituta!
Saí. Agora.
Tomai.
Ragnar,
querias falar comigo?
Tenho saudades dele.
Do Athelstan.
Queria que estivesse
aqui connosco.
Enquanto continuares com essa cruz,
ele continuará connosco.
Ele teria sido útil.
Nós conseguimos
orientar-nos sem ele.
Bem...
Agora não temos escolha.
Senhor, perdoai-me.
Santo Deus,
perdoai-me.
Pois como conseguis ver,
sou um miserável pecador.
Tenho de falar com o príncipe.
Príncipe Aethelwulf!
Interrompestes
o ritual sagrado.
Não há
justificação possível.
Há uma justificação,
meu Lorde.
A morte não
espera por ninguém!
Quem é este?
Enviastes nobres com
a Rainha Kwenthrith,
para tomar conta dos
nossos interesses em Mercia.
O que vos aconteceu?
A Rainha
rejeitou o contracto
que assinou connosco.
Quer reinar sozinha.
Tentou matar toda a
gente que foi enviada
para salvaguardar
os interesses de Wessex.
Está completamente louca.
Não falais mais.
Descansai, meu Lorde.
Sei que tivemos opiniões
diferentes outrora.
Talvez tenha sido culpa minha,
não tenho sido eu próprio.
Quero que saibas,
Floki,
que preciso de ti.
Agora,
mais do que nunca.
Sempre acreditei em ti.
Por aqui.
Quero que fiques no
comando deste saque.
Eu?
Senta-te, senta-te.
Está tudo bem,
senta-te.
Rei Ragnar,
chegámos a Paris.
Bem...
Todos queremos saber...
O Rei...
O meu maior amigo,
pediu-me para assumir o comando.
Então...
Qual é a melhor forma
de atacar a cidade?
Alguns de nós...
Deram uma vista
de olhos à cidade.
E temos um
plano em mente.
Achamos que devemos atacar ao
mesmo tempo pela água e pela terra.
Eu liderarei o ataque às
torres e aos portões da cidade.
Atacaremos os
portões em conjunto.
Eu disse que ia
liderar o ataque.
Podemos precisar das ferramentas
que o Erlendur fabricou.
Eu tomarei essa decisão.
Se e quando tiver de ser tomada.
Acho que deve ser o
Conde Kalf a fazê-la.
Não me parece que
estejam a ouvir.
Ao mesmo tempo que
atacamos os portões,
também haverá um ataque
de apoio vindo do rio.
Os navios estarão
carregados com guerreiros
e com ferramentas de escalar.
Rapidamente subimos as muralhas.
Assim que subirmos, rapidamente
entraremos na cidade.
Pelo que por isso, Floki,
ficarás responsável para construir
o que é preciso para
escalarmos as muralhas.
Não te preocupes comigo,
Rollo.
Construirei algo verdadeiramente
surpreendente.
Espera para ver.
Quem concordar com o plano,
que diga "sim".
- Sim!
Sim.
Esperemos que os deuses
abençoem o teu empenho.
Por favor, levai-a.
Levai a minha bebé.
O que queres dizer?
Não consigo
tomar conta dela.
Claro que consegues.
Não consigo.
Queria que fosse como
os vossos filhos.
Quero que ela
seja uma Viking.
O que é que importa aquilo
que possas chamar a alguém?
Quer seja Viking ou não,
não é importante.
O que importa é que a ames
e que a alimentes.
Tens sorte, porque ela
vai crescer saudavelmente.
E dar-te-á netos dos
quais irás ter orgulho.
Pensa no Bjorn.
É nele que penso...
É por isso que quero que
sejais vós a criar a filha dele.
O Bjorn ama-te.
O Bjorn estará mais feliz
e melhor sem mim.
Isso não é verdade.
É o que eu penso.
É uma coisa muito egoísta
para se pensar.
Não consigo evitá-lo.
A tua filha precisa de ti.
Ela precisa da mãe.
Não deves dizer
essas coisas.
Reza a Freya.
Freya irá reconfortar-te tal
como me reconforta a mim.
Nós, as mulheres,
carregamos pesados fardos.
Mas não podemos
ser ajudadas.
E até mesmo quando
somos mal tratadas,
lembra-te, que são os deuses
que traçam os nossos destinos.
E não nós próprias.
Meu filho!
Temos mais uma
missão para vós.
Deveis ir a Mercia e
convencer a Rainha Kwenthrith
que os interesses dela
e os nossos são os mesmos.
Ela matou seis
dos nossos nobres.
Sim.
Certamente que isso é...
uma desgraça.
E por isso tem de ser punida.
Grande agradecimento
que nos deu.
Em que tipo de
mundo nós vivemos,
em que os amigos dos nossos amigos,
matam os nossos amigos?
Mas mesmo assim, há uma forma para
que esta Rainha louca encontre o perdão.
Será que há?
Meu filho,
Mercia tem sido
enfraquecida
por causa destes anos
todos de guerra civil.
Já não é o que antes era, e tem de
reconhecer o poder de Wessex.
Sem Wessex, Mercia está agora,
mais do que antes
à mercê dos Nórdicos.
Tal como está à mercê
dos vizinhos Saxões.
Falais de
Northumbria?
Precisamente.
Falo de Northumbria.
Sim.
Os mais chegados, são os mais
inesperados a cometer traição.
Encarrego-vos
de irdes a Mercia.
Para dizerdes à Rainha que pode ser
perdoada por ter morto os nossos nobres
mas só se pedir perdão e que reconfirme
que é Wessex quem tem o domínio.
Se não aceitar,
iremos mostrar-lhe o
nosso punho de ferro.
Invadimo-la e destruímo-la,
e os quatro membros dela
serão presos a quatro cavalos,
até que sejam
arrancados do corpo.
Ou algo assim parecido.
Mas dizei-lhe que temos
aversão por tais medidas,
visto que somos Cristãos.
Torvi...
Torvi,
devia ter falado contigo antes.
Porquê?
Tu sabes porquê.
Não importa.
Não estou grávida,
e não sou nenhuma criança.
Eu aproveitei-me.
Também eu.
Isto é para ti.
O que é isso?
Nada.
- Deixa-me ver!
- Não.
Estás a magoar-me.
É bom demais para ti.
Puta.
Os Nórdicos têm estado a explorar
a região rural e as nossas defesas.
Em breve
seremos atacados.
Gisla, lamento por não vos
ter posto em segurança a tempo.
Tinha muito em que pensar.
Não quero que
me mandem embora.
Quis ficar aqui convosco.
Não há mais nenhum sítio que
quisesse estar, para além de Paris,
ao vosso lado, na vossa maior
hora de necessidade.
Mas devo dizer-vos aos dois,
que passei muito
tempo na cidade.
As pessoas de Paris estão muito
assustadas com este exército pagão.
Até agora, a única crença que ainda têm
é a fé em Deus e na Sua protecção.
Que os previne de ficarem
histéricos e violentos.
Estou consciente da necessidade de
pacificar e de controlar a população.
Obrigado,
Princesa Gisla.
Talvez vós própria podeis
ajudá-los a mentalizarem-se
que estamos bem protegidos,
e que temos provisões suficientes
para aguentar um cerco duradouro.
No entanto, queira Deus,
que não chegue a isso.
Podeis contar comigo para
fazer tudo que seja possível para
convencer as pessoas
da nossa grande vitória.
Até a vossa presença na cidade,
Princesa,
ajuda a acreditarem nisso.
Mas é o meu pai quem tem
que nos levar à vitória.
Não é, pai?
Tenho que me ir deitar.
Estou cansado.
Mas estou contente por
termos tido esta conversa,
e também estou muito contente por ter
depositado a minha fé em vós, Conde Odo,
tal como deposito em
Deus Todo Poderoso,
pelo sucesso
deste assunto.
Tenho de ir deitar-me.
Claro.
Imploro-vos para ficardes um instante
para ouvirdes o que tenho para dizer.
Outrora recusastes a
minha oferta de casamento.
O que conquistei?
O que vos ofereci?
Mas depois ouvi falar das
propostas que não aceitastes,
de homens bem mais ricos,
bem mais esplêndidos do que eu, e...
Por isso,
fiquei com esperança.
E fiquei com esperança, visto que consegui
gerir com sucesso a defesa de Paris,
se derrotasse os Nórdicos,
e se ganhasse uma nova
e alta reputação,
que voltásseis a pensar
novamente na minha proposta.
Se salvardes Paris,
estarei para sempre
em dívida para convosco.
Mas a vossa prioridade,
Conde Odo,
é ficareis concentrado
para derrotar os Nórdicos.
Nisso, certamente que
ambos concordamos.
Mais alto.
Puxem de novo, puxem de novo.
Tem de estar mais inclinado.
Deves estar com fome.
Trouxe-te algo para comeres.
Não tenho fome.
O meu trabalho
alimenta-me.
Agora tenho muitas
responsabilidades, Helga.
Toda a gente
depende de mim.
As minhas invenções vão
permitir a nossa entrada em Paris.
Verás, Helga.
Os nossos guerreiros
treparão as muralhas
e seremos
muito famosos.
Especialmente eu.
Floki,
o construtor de barcos.
o inventor das torres.
Mas, é claro,
que não sou eu que
construo as torres.
São os deuses
usando as minhas
pobres mãos.
Sabes porque estão
a ajudar-me, Helga?
Sabes porquê?
Porque ofereci-lhes
um grande sacrifício.
Eu satisfi-los.
Dei-lhes prazer.
Preenchi-os de alegria.
Sabes o que fiz,
Helga?
Sabes o que fiz?
Matei o Athelstan!
Quem sois vós?
Sabes bem quem sou.
Agora
leva-me até ela.
Só quando me disserdes o motivo da
vossa visita, a Rainha quererá saber.
A Rainha Kwenthrith sabe
perfeitamente, que o filho
do Rei Ecbert de Wessex
quer falar com ela.
Certamente que será mal aconselhada
se recusar encontrar-se comigo.
Olha,
meu grande...
Faz o que te mandam.
Se queres ficar
com a tua vida.
Judith...
No outro dia falastes sobre
os banhos dos Romanos.
Fiquei surpreendido.
A maior parte do nosso povo
não sabe nada sobre eles.
Continuo a saber muito pouco,
mas sempre tive curiosidade.
Tenho aqui umas frases...
Dos próprios Romanos.
O Athelstan
ajudou-me a traduzi-las.
O Athelstan?
"Não perguntais, Leucónoe,
"podemos nunca vir a saber,
o que os deuses guardam para nós.
"Deixai os Caldeus analisar
as frases das estrelas."
É tão estranho.
Parece que o Athelstan está aqui,
a falar connosco.
"De expectativas.
A vida é pequena.
"Mesmo enquanto estamos aqui a falar,
o odioso tempo, corre rapidamente.
"Não deixais para amanhã,
o que podeis fazer hoje,
e agora."
Bem, quem escreveu essas
frases devia ser muito sábio.
Judith.
Enquanto eu respirar,
proteger-vos-ei a vós,
e ao vosso filho, Alfred.
Acreditai em mim.
Príncipe Aethelwulf.
Perdoai-me por
vos fazer esperar.
Estava a tomar banho.
Rainha Kwenthrith,
trago uma mensagem do meu pai.
Ele condena o assassinato
dos nossos nobres,
que ficaram aqui convosco
de livre vontade.
Ele insiste para voltareis a reafirmar
que Mercia é regida por Wessex.
Tanta conversa
sobre negócios.
Bem.
Posso oferecer-vos
um cálice de vinho?
À nossa aliança.
Isso mesmo.
Agora, vinde.
Sentai-vos.
Então...
Ficava muito contente se falássemos
sobre estes assuntos depois.
O que há para falar?
O meu pai insiste que...
O meu pai, o meu pai!
Que idade tendes,
Aethelwulf?
Fazeis sempre o que
o vosso pai manda?
Não tendes os vossos pensamentos
e os vossos sentimentos?
Tenho os sentimentos
de honra.
Tento fazer o que
é mais correcto.
Pelo meu país e pelo meu Deus.
Sabeis o que penso?
Pergunto-me sobre o que o vosso
pai disse que faria comigo.
Vejamos.
Quer desmembrar-me?
Que violar-me?
Quer chicotear-me?
Quer mesmo
chicotear-me?
Vós gostáveis
de me chicotear?
Isso excitar-vos-ia?
Vinde para a minha cama.
Afinal de contas, porque não podeis
desfrutar do mesmo que o vosso pai?
"Não me deixais cair em tentação,
mas livrai-nos do mal."
Boa noite.
Bons sonhos.
Vinde.
Príncipe Aethelwulf?
Apresento-vos o meu filho,
o Príncipe Magnus.
Olá meu querido.
Isso é um nome Nórdico,
não é dos nossos.
Que espertalhãos.
Sim,
tem o nome do pai.
Do pai?
Acho que o conheceis.
Ragnar Lothbrok.
Os nossos nobres...
Antes de os terdes morto...
Nunca nos informaram
da vossa gravidez,
muito menos que o pai
fosse o Ragnar Lothbrok.
No entanto,
é o filho do Ragnar.
E nada o impedirá de
regressar a estas margens.
Tanto em relação ao Magnus
como em relação à colónia.
Nós destruímos
as colónias dele.
Então regressará
para vingar a sua
vingança contra vós.
Nesse caso, seria um grande
inconveniente para nós
se descobríssemos que ele
tem um aliado aqui Mercia.
Quer esta criança seja ou não,
filha de Ragnar,
não faz qualquer diferença.
Ele não pode ajudar-vos.
E vós não podeis
ameaçar-nos com ele.
Guardas!
Rainha Kwenthrith,
era muito estúpido da vossa
parte se nos matásseis.
Daríeis ao meu pai a
desculpa que precisa.
Uma desculpa
para invadir Mercia
para se tornar no rei.
Ele pode até estar
preparado para me sacrificar
para chegar aos
resultados que quer.
Por isso,
se dais valor à vossa vida,
e à vida do vosso filho,
então sugiro que assineis os
documentos que vos trouxemos,
para reafirmar o facto que Mercia
é um estado vassalo de Wessex.
E que de futuro tem de
prestar não só homenagem,
mas também, terá de
pagar impostos a Wessex
por esse privilégio.
Está tudo preparado,
Floki?
Sim.
Está tudo pronto.
Amanhã atacamos Paris.
Está na hora do machado!
Está na hora da espada!
Escudos serão estilhaçados!
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por:
Asap Subs
Can you beat us?
Paris tem tudo
que precisamos.
SÓ FALTAM MAIS
TRÊS EPISÓDIOS
Os Nórdicos estão a chegar,
aconteça o que acontecer
não podemos deixá-los
entrar na cidade.
Arqueiros,
cubram-nos!
Estão a conseguir
entrar nas muralhas!
Os deuses
decidiram banir-me.