Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime
e procuro outros como eu.
Cacei o homem
que matou a minha mãe,
mas ao fazer isso isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Barry o que estás a ver
é a força de aceleração.
O teu passado,
presente e futuro.
Preciso dizer, Iris,
estás deslumbrante.
Obrigada, Tony.
A pele dele mudou,
ficou em metal.
O Tony podia ser um valentão,
mas não merecia morrer.
Barry, sempre tiveste alguém
para quem voltar.
Não paro de pensar
que talvez
devêssemos ficar juntos.
- Perdeste os teus poderes?
- Desisti deles pelo Wally.
Posso recriar as circunstâncias
para recuperar a tua velocidade.
Vamos explodir
o acelerador de partículas.
Barry, ele foi-se.
Isto não era para...
Eu não...
Lamento muito mesmo.
- Nós o perdemos.
- Não, ele...
pode ter ido para algum lugar,
ou ter corrido para lá.
- Nada no GPS.
- Houve raios em todo o prédio.
Jesse,
vem para aqui, por favor.
Jesse?
Wally?
Meu Deus, Wally!
Não!
- Wally, acorda!
- Consegues ouvir-me?
- Wally!
- Jesse, Jesse!
- Jesse!
- Wally!
Jesse!
Parem de gritar,
por favor.
O coração dela parou!
Jesse...
Estás bem?
Jesse!
O coração dela está a bater.
Henry é médico,
devia examiná-la.
Estou tão feliz
que estejas bem.
- O que ele tem?
- É o Barry.
O Barry foi-se.
Estás bem, Wally?
Vamos para casa descansar,
certo?
- Não percebo.
- Não, tudo bem. Vamos.
Jesse.
Henry, a filha do Wells
está lá em cima.
A energia também a acertou.
O coração dela parou.
Henry!
Tudo bem.
Eu vi-o!
Eu vi o Barry.
Ele está vivo.
2ª Temporada Episódio 21
-= The Runaway Dinosaur =-
Joe?
É bom ver-te, Barry.
Mas eu não sou o Joe.
- Não és?
- Não.
E isto tudo?
Não é real?
Como te sentes
estando outra vez aqui?
Sinto-me péssimo.
Nós pensamos
que seria mais confortável
falar com alguém
que pareça familiar
e num lugar que conheces.
"Nós"?
Quem é "nós", exactamente?
É difícil explicar.
Senta-te, Barry.
Senta-te.
O que sabes
sobre a força da aceleração?
É a fonte do meu poder.
O que faz-me um velocista.
Sim.
E não.
Quando a primeira
partícula subatômica
saiu do Big Bang
para criar a realidade
como tu a conheces,
nós estávamos lá.
Quando o último próton
decair, parar de vibrar
e mergulhar o mundo
na morte térmica,
também estaremos lá.
Estou a falar
com a força de aceleração?
Não é o mesmo que dizer
que estou a falar
com a gravidade
ou com a luz ou...
Precisas de tempo?
Não há problema.
É muita coisa para absorver.
Estás a dizer que estou a falar
com a fonte do meu poder que,
por acaso, parece-se
com o meu pai adoptivo?
Isso é uma loucura.
Praticamente inventamos
a loucura aqui.
Não sei porquê
me trouxeste para aqui,
mas precisas
mandar-me de volta.
O Zoom está a pôr
os meus amigos em perigo.
Viste isto?
Tu não voltarás.
Não antes de...
Antes do quê?
Antes de apanhares aquilo.
O Cisco disse
que o Barry continua vivo.
- Onde ele está?
- Não sei.
Eu "vibrei" com ele
no meio de uma tempestade.
Parecia um vórtice
ou algo parecido.
Ele está
na força de aceleração.
Tira-o de lá!
Não podes, pois não?
- Não sei se posso!
- Henry, anda aqui.
Ouve,
só tu podes ajudar a Jesse.
Deixa o Wells comigo
até ele descobrir
o que ele fez com o Barry.
Vamos trazê-lo de volta.
Sei que amas o Barry.
Mas tu tens a Iris
e o Wally.
Eu só tenho o Barry.
Prometo.
Vamos encontrá-lo.
Que bom que estás aqui.
Caitlin costumava fazer isso,
mas...
Frequência cardíaca normal.
Reflexos e respiração também.
Ela devia estar a acordar.
Mas não está.
Foi a mesma coisa
com o Barry.
Depois do primeiro acidente,
ficou num coma inexplicável.
E o que fizeram com ele?
Trouxeram-no para aqui,
o Wells trouxe-o para aqui.
O outro Wells.
O Wells
que na verdade era o Thawne.
- Eobard, não o Eddie.
- Isso.
É complicado.
Enfim, nós tratamos do Barry
enquanto Wells,
Thawne, o tratava.
Existem registos
do tratamento?
Podemos descobrir
como ajudar a Jesse.
Devem estar lá em baixo,
no depósito,
na morgue.
Vocês têm uma morgue?
Não é bem uma morgue.
É uma morgue improvisada.
Quase uma morgue.
Um de vocês
pode ir buscar, por favor?
Eu não vou lá sozinho.
Obrigado.
Certo, não é bem uma morgue.
Mas precisávamos guardar
os meta-humanos mortos.
Parece que fizeram muito mais
que apenas guardá-los.
O falso Wells
dissecou alguns
para estudá-los.
E vocês nunca desconfiaram
que ele podia ser mau?
Foi uma época louca.
Muita coisa estava a acontecer.
Vou dizer-te: ainda bem
que o Thawne era muito organizado.
Queres parar
de bater nas coisas?
Pára tu.
Não toquei em nada.
Certo, que seja.
Aqui está.
O antigo ficheiro do Barry.
Um zombi?
A sério?
- O Tony?
- Não, já não é o Tony.
- Fica atrás de mim.
- Fica tu atrás de mim.
Tony!
Não esperava por esta.
Viga zombi.
Iris.
Estamos feliz
por teres conseguido.
Não é a Iris.
É só tu outra vez.
Senta-te, Barry.
Senta-te.
Estás sempre de pé.
Lembras-te deste lugar?
Onde demos
o nosso primeiro beijo?
Claro,
mas aquela não eras tu.
Imaginávamos que acharias
este lugar e a nossa aparência
menos perturbadora.
Mas tu pareces perturbado.
Os meus amigos, a minha cidade,
o meu mundo, tudo
está em perigo.
Zoom está a criar caos
com o poder que roubou-me
e vocês estão
a manter-me aqui.
Recebeste
um dom raro e precioso.
- E rejeitaste-o.
- Não, eu não rejeitei.
Desisti dos meus poderes
para salvar a vida de alguém,
para ser um herói!
Quase me matei
para consegui-los de volta,
então vocês trouxeram-me aqui,
onde quer que seja.
- Não é o que nós queríamos.
- Certo.
Se preferiam ter dado
esses poderes a outra pessoa,
porque deram a mim?
Porque tu és o Flash,
Barry.
Temos outro problema.
A experiência com o acelerador
reanimou
um dos meta-humanos
da morgue.
Reanimou, tipo,
trouxe de volta à vida?
Quase.
Já viste "The Walking Dead"?
É um zombi,
mas sem certas funções cerebrais
e com muita raiva.
Mas não sei
se ele quer cérebros.
- Qual deles?
- Tony Woodward.
O valentão da escola
que tornou-se o homem de metal?
Isso não é bom, Cisco.
A história repete-se.
Primeiro como tragédia,
depois como humor negro.
Wells, como pai,
acredita em mim,
eu percebo
pelo que estás a passar.
Ouve com atenção
o que eu digo.
Há muitos incêndios
queimando ao mesmo tempo,
mas se trabalharmos juntos,
conseguiremos apagá-los.
Deixa o Andy tratar da tua filha.
Eu e a Iris resolveremos
o problema do Viga,
mas tu e o Cisco
são os cientistas.
Só vocês podem trazer
o Barry de volta,
de onde quer que ele esteja.
Ramon, entrega
os registos médicos ao Henry
e vai ter comigo à Sala da Fenda
daqui a 5 minutos.
Temos trabalho a fazer.
Só precisamos encontrar
o Tony.
Antes que ele mate alguém.
Anda.
O Belly Burger de Starling City
é muito melhor.
Este sítio é uma merda.
- Meu Deus. Aquele carro é teu?
- É claro.
Esse carro
é da minha mãe!
- Como sabemos se isto é seguro?
- Define seguro.
Seguro como:
o meu cérebro não vai derreter.
Não. É só um circuito
de retroalimentação, Ramon.
Quando "vibrares" com o Barry,
as tuas ondas cerebrais
enviarão os dados
para localizar
o bolsão dimensional
ou o canto do universo
em que o Barry está preso.
Então,
estimularemos eletricamente
o teu córtex pré-frontal
enquanto abrimos a fenda,
o que te vai dar
acesso físico ao Barry
e vai fazer de ti o farol
que o guiará para casa.
Apenas
um circuito de retroalimentação.
Desculpa. Disseste
estimular eletricamente?
Ramon, queres
trazer o Barry de volta ou não?
Tudo bem.
Temos uma localização.
Não estou a perceber.
Se eu sou o Flash,
porque estão a fazer isto?
Porque eu tenho
que apanhar essa coisa
antes de me deixarem voltar?
Por favor,
eu faço o que tu quiseres.
Apenas deixa-me voltar agora
para ajudar os meus amigos.
Barry!
Barry, olha para aqui!
O que é isso?
São os teus amigos.
Eles querem que tu voltes.
Eu posso?
Claro.
Mas se voltares,
será sem os teus poderes.
Agarra a minha mão!
Vamos.
A escolha é tua, Barry.
Barry!
O que se passa aqui?
Aguenta mais um pouco, Ramon.
Só mais um pouco.
Vais matá-lo!
Cisco!
Cisco, consegues ouvir-me?
Eu vi-o.
Barry, ele olhou para mim.
Lamento.
Perdi ele.
Não.
O alerta de meta-humanos
de Cisco está louco.
O Tony acabou
de destruir o Jitters.
Isso é estranho.
Ele derrubou um hidrante
na Quarta com Stevenson
e não entra no prédio,
esmaga um Humvee
à frente do Big Belly Burger,
mas não entra, vai ao CC Jitters
e entra no prédio.
Parece que Jitters
era o alvo, porquê?
Quando estava em Iron Heights
à espera de julgamento,
tinha um colega de cela
que jurava que ia fugir.
Numa audiência,
roubou a arma de um agente
e fugiu
num carro da polícia.
Há um sentido nisso, Joe,
prometo.
O maldito podia ter ido
para qualquer lugar?
Foi detido duas horas depois.
Sabes porquê?
Pois foi à casa da antiga
namorada procurá-la.
Achas que é o que Tony
está a fazer,
mesmo no estado
que está?
Pessoas
são criaturas de hábitos,
às vezes isso é mais forte
que o pensamento consciente.
Não acho que tinha namorada.
Não da maneira que estava
a dar em cima de mim quando...
ele entrou no Jitters.
Ele está atrás de mim
outra vez.
Quando ele estava
atrás de ti,
onde o viste,
depois do Jitters?
Em casa.
Ele veio à nossa casa
quando ele te apanhou.
- O Wally está lá.
- Não, pai, isso é bom.
Sabemos onde está
e o que quer.
Significa que sabemos
como vencê-lo.
Como vamos fazer isso?
Usem-me como isca
para atrai-lo ao STAR Labs,
onde o Cisco e o Wells
podem matá-lo outra vez.
Quem está a fingir ser
agora?
- Não tenho tempo para isto.
- Sim, tu tens, Barry.
Tens todo
o tempo do universo...
- Literalmente.
- Não, não tenho.
Como podes julgar-me
e acusar-me de rejeitar o dom?
Fazes ideia do quanto eu fiz
desde que fui atingido,
quantas pessoas ajudei
com o poder que me deste,
o que eu sacrifiquei?
Claro que sabemos.
Tu salvaste muitas vidas.
E agora tu és a única coisa
entre o teu mundo
e o mal inominável.
E ainda assim,
nunca estiveste aqui.
AMADA ESPOSA E MÃE
Não acredito
que ele está vindo para aqui.
- Wally. Obrigado.
- Sem problema.
Espera.
Eu queria te perguntar.
- Como estás a sentir-te?
- Cansado, mas bem, acho eu.
Então, não notaste
nada de diferente?
Não.
Podes falar comigo
se estiveres assustado
ou se tiveres perguntas
sobre transformação do corpo.
Estás um pouco atrasado
para conversas de puberdade, pai.
Eu vi na internet.
Parece que vou ter que fazer isso
à moda antiga.
Estás bem?
Wally, sobe.
Por favor, sobe, agora.
Pai, achas mesmo
que ele é um meta-humano?
Foi atingido pelo acelerador,
estava inconsciente.
- A tentativa era válida.
- Eu dei-te essa caneca.
Ele está vindo.
Tens a certeza sobre isso?
Queres saber?
Há dois minutos, eu diria sim.
Mas, agora...
Porque não...
Tony!
Vamos, aqui.
Vais para o STAR Labs?
- Estou a caminho.
- Eu te encontro lá.
Wally, fica aqui!
Eu já volto!
Porquê me trouxeste aqui?
A morte da tua mãe
mexeu contigo, Barry.
Fez quem tu és,
mas tu aceitaste
perdê-la?
Talvez seja por isso
que não podias vir aqui,
porque isso faria ser real.
Eu sei que é real.
Sei disso todos os dia.
Eu tive
uma oportunidade de salvá-la.
Tu viste o que eu escolhi.
E estás em paz
com essa decisão?
Em paz?
Como alguém
poderia estar em paz
em deixar a sua mãe morrer...
Decidindo que a vida dele
era mais valiosa que a dela?
Achas que a tua mãe ia querer
que tu morresses por ela?
E as pessoas que o Flash salvou
como resultado dessa decisão.
E eles?
A vida deles têm valor?
Não preciso ouvir isso.
Tenho de ir para casa.
- Cisco!
- O zombi está atrás de ti?
O bom é que trouxemos o Tony
para o laboratório.
O mau é que trouxemos o Tony
Não, isso é bom.
Certo.
Vocês devem ficar lá atrás,
ainda mais se tiverem joias
ou placas de metal.
Como é?
A energia do acelerador
reativou o cérebro do Viga.
Desmontei a máquina de RM
para ter estes imãs.
Quando o Viga passar pela porta
e ficar preso no campo deles,
deve mudar a onda de energia
que o deixou estranho.
Como limpar um disco rigido.
Só vai ter força total
por uns segundos,
então só posso ligar
quando ele entrar.
Aí está ele!
Porquê parece
que não funcionou?
Porque não funcionou.
Vamos sair daqui.
Este é o lugar
mais seguro para ela agora.
Não o suficiente.
Os nossos planos
não funcionaram.
Temos alguma coisa aqui
que possa pará-lo?
Barry, se o trouxéssemos
de volta.
- Já tentamos isso.
- Vamos tentar outra vez.
Alguém que tente alguma coisa,
a porta não vai aguentar.
Mãe.
Olá, Barry.
Tu não és minha mãe.
Porquê está a fazer isto comigo?
Não estamos a fazer-te nada.
Tu estás cansado.
Senta-te, Barry.
Estava certa,
eu não aceitei.
Nem por um segundo.
Acho que nunca
vou aceitar.
Meu lindo menino.
Precisa arranjar uma maneira.
- Como?
- Eu não sei.
Mas eu sei disso.
No que te tornaste
é maravilhoso.
Um milagre.
Mas não evita que aconteçam
coisas más a ti.
Nem o Flash
pode fugir das tragédias
que o universo manda.
Precisas aceitar isso.
E aí poderás correr livre.
Eu sei.
Eu sinto falta dela.
Eu sinto tanto a sua falta.
E se eu dissesse que ela
tem orgulho de ti?
Do homem
que te tornaste.
Quem está a dizer isso?
A força de aceleração
ou a minha mãe?
Ambos.
Existe outra saída?
Não, a sala foi feita
para ser fechada.
Se ele quer-me,
eu vou tirá-lo daqui.
Nem vai conseguir
passar da porta.
Se ele voltou dos mortos
e quer-te,
achas que ele
vai-te deixar ir?
Espera.
Eu vi o Barry,
ele estava estranho.
E se não conseguimos trazê-lo
porque ele não queria voltar?
Lembraste deste livro?
Era o teu favorito.
"Havia um dinossauro
chamado Maiassauro,
que morava com a mãe.
Um dia ele disse à mãe
que queria ser especial
como os outros dinossauros.
Se eu fosse um tiranossauro,
podia destruir com os meus dentes!"
"Mas se fosse tiranossauro,
disse a mãe,
como é que me abraçarias
com os teus pequenos braços?
Eu queria ser um Apatossauro,
disse o pequeno dinossauro.
Para poder ver
acima das copas das árvores
com o meu longo pescoço.
Mas se fosse um Apatossauro,
disse a mãe,
como conseguirias, lá de cima,
ouvir eu dizer que amo-te?
O que lhe faz tão especial,
pequeno Maiassauro,
disse a mãe,
não são os dentes ferozes,
o pescoço grande,
ou o bico pontudo.
O que o faz especial,
é que de todos os dinossauros
neste gigantesco mundo,
tens a mãe
perfeita para ti.
E que sempre irá...
- amar-te."
- "Amar-te."
Estás pronto.
Podes ligar.
Temos de tentar outra vez.
Alguém tem uma ideia melhor?
Quando olha através
da força da aceleração,
alguém mais
pode ver também?
Contanto que mantenha
contacto físico com o Ramon
enquanto
ele estiver vibrando...
Sim.
Deixa-me fazer isto.
Eu posso fazer o Barry voltar.
Não.
Deixa que eu faço.
Por favor.
Iris.
Barry.
Barry,
vem para casa comigo.
Corre, Barry.
Corre.
Barry!
Eu estou tão feliz
que tenhas voltado.
- Porque estamos prestes morrer.
- O quê?
- Então...
- Viga.
O Viga voltou à vida,
virou um Frankenstein
e só reconhece a Iris.
Ela atraiu-o até à oficina
para desmagnetizá-lo.
Mas a máquina pifou,
ele está vindo esmagar-nos
até virarmos molho
- e devorar os nossos cérebros.
- Já percebi.
Vou atraí-lo até a oficina,
e arranjamos uma maneira
de ligar a máquina,
tudo bem?
- Plano H.
Tony!
Foram pelo caminho mais longo.
Vamos.
Espero que esteja pronto.
Ele está a chegar.
- Não, nada pronto.
- Precisamos de dois eletroímãs.
É mais do que
estes cabos aguentam.
Precisamos
de um cabo bem longo.
Tudo bem.
Vou ver o que posso fazer.
Barry!
Tony.
Nunca gostei de ti.
Vamos acabar logo com isto
para que possas
finalmente descansar.
Ele está a usar o giro
para carregar os ímãs.
Como uma turbina eléctrica.
Desculpem-me.
Eu perdi-me.
Está tudo bem.
Nós encontramos-te.
Barry.
Devias descansar.
Não precisas estar aqui.
É isso.
Acho que preciso.
Olá.
Como cheguei aqui?
Como fizeste isso?
És mágico agora?
Sabias que isto ia acontecer?
Talvez.
É difícil de explicar.
É a força da aceleração.
Que dia, não?
Não foi
uma coisa de cada vez,
foi tudo de uma vez só.
Tudo correu bem no fim.
Não, tu fizeste dar certo
no fim.
É engraçado. Nunca percebi
o que queria dizer com:
"É o meu destino,
tudo acontece por uma razão."
Mas agora...
Acho que eu estava errado.
Tudo o que aconteceu
connosco,
bom ou mau,
transformou-nos
em quem somos.
Acho que não mudaria nada
mesmo se pudesse.
Isso faz algum sentido?
Todo o sentido.
Já que estamos a mudar de ideias
sobre coisas importantes,
lembraste quando disse que estava
deixando Central City
para que pudesses ser o Flash
sem te preocupares comigo?
Esquece isso.
Estás preso comigo.
Eu não vou a nenhum lugar.
Joe ofereceu-se para me trazer
muitas vezes.
Sempre arranjei uma desculpa
para dizer não.
Eu e a minha mãe líamos este livro
quando eu era pequeno.
Conheces?
Conheço.
Nunca gostei desse livro.
Porquê?
Porque é sobre uma mãe
que estava sempre presente,
apesar do que acontecesse,
mas a minha mãe
não era assim...
nem a tua.
Nunca tivemos alguém
que estava presente só para nós.
Não tivemos?
Estou a ver as coisas
diferentes agora.
Gastei muito tempo
ficando com raiva
pelo que tinha perdido
enquanto eu tinha tanto...
O meu pai, o Joe e tu.
A verdade é, Iris, que não sei
o que é isto entre nós,
ou onde vamos parar.
Tudo o que sei é que és tudo
para mim
e sempre tens sido.
O som da tua voz sempre
vai-me trazer para casa.
Cait, por favor.
Pedi para não me chamares
assim.
Caitlin...
Passamos por isto várias vezes,
não chegamos a nenhum lugar.
Preciso saber...
Estás comigo ou contra mim?
Não respondas ainda.
Vou passar um tempo
a falar com os meus amigos,
quando eu voltar,
vou querer a resposta.
Se estiveres aqui,
saberei que estás comigo.
Mas se não estiveres,
saberei que escolheste
os teus amigos.
E vou mostrar o quanto
misericordioso vou ser
quando nos encontrarmos
novamente.
É isso.
Tenho de ir.
Meus irmãos e irmãs,
meus amigos,
trouxe-nos
para este novo mundo
que está à nossa frente,
indefeso,
para fazê-lo nosso.
Os humanos acham que
este planeta
pertence a eles.
De quem é este mundo?
Nosso mundo!
insubs / Donkey-Kong