Um filme de
SABOREIE UM CAFÉ
ACABADO DE FAZER
É hormonal.
Normalmente, não me meto nessas...
São coisas de mulheres.
Tornou a casa segura para crianças
com barreiras e assim?
Até trancou as gavetas!
Ainda nem sabemos
se o tratamento vai resultar
e ela já pós travões nas gavetas.
- Não consegues abri-las?
Abrem dois centímetros e temos
de enfiar lá o dedo. É um pesadelo.
Não deixes para amanhã...
Mas podia.
Protegeu os armários mais altos.
Só lá chega quando tiver 30 anos,
isto se conseguirmos ter um puto.
É natural que sinta
um instinto de protecção.
Nem comeces...
Também tens problemas femininos.
- Ora, parece que não me conheces.
- Dá azar.
Assim é que não conseguimos
engravidar mesmo.
E levo 20 minutos a tirar
uma cerveja do frigorífico.
Rapazes, Estocolmo foi-se.
A sério?
Pensei que estava a correr bem.
O que falhou?
Ainda não vi as imagens,
mas é o que dizem.
Bom, nunca foi um palco estável.
Os suecos não são de fiar.
Isso significa
que ficámos só nós e o Japão.
- Não é a primeira vez.
- O Japão tem um historial perfeito.
Estamos em segundo,
temos de esforçar-nos.
- Mas se falharmos...
- Não temos problemas desde 1998.
Sabemos o que fazemos, Lin.
Ou temos instruções escritas algures.
Espero bem
que não andem na palhaçada.
Não entras na aposta, este ano?
O prémio é chorudo.
- Só digo que é um palco chave.
- Eu compreendo.
Em 98, foi o departamento de química
que fez asneira. Onde trabalhas?
Espera, já me lembro.
Vai ser um fim de semana longo,
se estiverem todos tensos.
Vens lá a casa na segunda à noite?
Vou arranjar uns berbequins
e destrancar os armários.
Estás a ouvir-me?
A CASA NA FLORESTA
Professor Besta-Quadrada.
Por que não usas o retrato dele
para atirar dardos?
Não é assim tão simples.
- Meu Deus! Estás loira!
- Estou fabulosa, não estou?
- Nem acredito que pintaste o cabelo.
- Mas está fabuloso, certo?
Diz que está fabuloso,
começo a ter dúvidas.
Não, está fantástico.
O Curt vai-se passar.
O Curt vai agradecer-me
e tu também...
... quando queimarmos este retrato.
Ainda não estou preparada.
A sério, a culpa não é dele.
Não tem culpa de quê?
De andar a comer a aluna
ou de acabar com ela por e-mail?
- Eu sabia no que estava a meter-me.
- Ora...
Sabes no que vais meter-te,
este fim de semana?
Nisto. E se o Holden for
tão giro como o Curt diz,
vais saltar para fora disto.
- É a última coisa que quero.
Se isto for um arranjinho,
vou apanhar seca.
Não estou a pressionar-te.
Mas vamos levar isto!
Portanto,
não temos espaço na mala para...
- E se me entediar?
- Isto diverte-te?
"Estruturas Económicas Soviéticas"?
"O Rescaldo do Não Sei Quê"...
Não! Temos um lago
e um barril de cerveja.
- Nada de estudo!
- Pensem depressa.
Tem de ser mais depressa.
Desculpe, desculpe. Vá lá à sua vida.
Boa!
- Aquele é o Holden?
- Desço já.
Veio de outra faculdade,
é o melhor receptor da equipa.
- É um bom rapaz.
- E habilidoso de mãos.
Ando com uma rapariga,
mas és muito mais loira do que ela.
Mas lembrei-me que podíamos...
O que é isto?
O que fazes com isto?
- Já percebi. Não levo os livros.
- Não, quem te mostrou estas coisas?
Foste tu, está bem?
Foi o exemplo que me deste!
Agora a sério, o Prof. Bennett diz
tudo o que vem neste livro nas aulas.
Devias ler isto.
Produção
Gurovsky. É muito mais interessante.
Como o Bennet não o sabe de cor,
passas por perspicaz.
Argumento
Estás de cuecas.
Merda.
Realização
- É tudo?
- Espero bem que sim.
É um fim de semana,
não uma evacuação.
Vai por mim, vais agradecer-me
por tudo o que levo nas malas.
Já não está cá quem falou.
Valha-me Deus...
Marty!
O que te deu, pá?
As pessoas desta cidade guiam
de forma muito contra-intuitiva.
É só o que tenho a dizer.
Queres passar
o fim de semana na prisão?
Queríamos ver a casa de campo
do meu primo.
- Querido, não pode ser.
- Facto estatístico...
A bófia nunca manda parar um gajo
com um cachimbo enorme. E porquê?
Temem o gajo.
Sabem que ele vê
mais longe do que eles
e que vai confundi-los
com lógica arcaica.
- Ficaste com cabelos brancos?
- Não entras na carrinha com isso.
O quê? Um cachimbo gigantesco
na carrinha do teu pai?
Estás pedrado ou o quê?
Olá, pá.
Dana, sua sirigaita apetitosa!
Tens alguma coisa que se coma?
- Estão preparados?
- Sim!
- Sim?
- Estou preparado!
- Vamos fazer-nos à estrada!
- Vamos lá!
Os passarinhos deixaram o ninho,
tudo dentro do previsto.
Espero que a estrada seja esta.
Nem sequer aparece no GPS.
Não é digna de ser localizada.
A ideia era mesmo ficarmos
longe do mundo, certo?
Ir para um sítio sem rede,
sem câmaras na estrada...
Vamos passar
um fim de semana num lugar
onde não possam localizar o meu coiro.
- A verdadeira questão é esta...
- A sociedade está a desintegrar-se?
Não, a sociedade está a agregar-se.
Está a tapar as rachas com betão.
Tudo é arquivado, registado
ou publicado num blogue.
Põem chips nas cabeças
dos putos para não se perderem.
A sociedade precisa de se desmoronar,
mas temos medo de permiti-lo.
- Tinha saudades das tuas tiradas.
Um dia, ainda verás as coisas
como eu vejo.
- Identificação, por favor.
- Equipa de segurança número seis.
Sr. Sitterson.
- Sr. Hadley.
- Obrigado. Como se chama?
- Daniel Truman, senhor.
- Não está na tropa, nada de "senhor".
Mas o Sitterson gosta
que lhe chamem "senhora".
- Ou "coisa fofa".
- Também serve.
- Sabe o que o espera?
- Recebi uma formação exaustiva.
Disseram-lhe que isso
não é estar preparado?
Sim, disseram.
Cumprirei o meu dever, Sr. Hadley.
Muito bem.
- Pronto, o sistema está operacional.
- Localizar alvo.
Vamos ver o que temos em mãos.
Boa.
FECHADO
Presumo que não dê para pagar
com cartão de crédito.
Acho que nem dinheiro aceita.
Ainda devem fazer troca de géneros.
Está aqui alguém?
Holden!
- Holden!
- Acho que estamos com azar...
- Entrou sem ser convidado?
- Porra!
Meu...
A tabuleta diz "fechado".
Queríamos meter gasolina.
- A bomba funciona?
- Se souberem usá-la.
- Também queríamos pedir indicações.
- Procuramos... Como se chama?
Tillerman Road.
Sabe se estamos no caminho certo?
Tillerman Road vai dar
ao cimo daquela colina.
A estrada termina
na casa dos Buckner.
O meu primo comprou casa lá.
Há um túnel na montanha e um lago.
- É lá que fica...
- A casa dos Buckner.
Aquele terreno está sempre à venda.
- Conheceu os donos anteriores?
- Sim, mas não os primeiros.
Já vi muita gente passar por lá.
Vivo aqui desde a guerra.
- Qual guerra?
- Sabes muito bem!
Foi aquela em que usavam
fardas azuis e cinzentas?
Foi aquela guerra em que irmãos
lutaram contra irmãos?
- Estás a mangar comigo?
- Foi indelicado com a minha amiga.
Essa rameira?
- O que disse?
- Acho que temos gasolina que chegue.
Para chegarem lá. Já para voltar...
... terão de se desenrascar.
Boa sorte para o negócio, senhor.
Ouvi dizer que a linha do comboio
vai passar por aqui. Vai ser tremendo.
Ruas pavimentadas e tudo.
Cabrão.
Malta, olhem só.
Deve ser esta a casa.
Meu Deus. É... linda.
Se vir uma aranha que seja,
durmo na carrinha.
- Não estou a brincar.
- Vá, dá-me uma mãozinha.
- Isto é brutal!
- Até é porreira.
- Vais caçar um guaxinim para o jantar?
- E faço um chapéu com a pele.
Toca a vestir os fatos de banho.
Vamos para o lago em 10 minutos.
Ninguém me informou
que haveria exercícios calisténicos.
Pois, não me parece.
Não acredito.
Merda...
Isto está mesmo a acontecer.
Espera!
- Só podem estar a gozar.
- É sinistro.
Esta casa é do tempo dos pioneiros.
Tinham de construir
as suas salas de interrogatório.
A quem comprou o teu primo a casa?
Devíamos ver as outras divisões,
não vá haver mais.
O Marty ainda quer ver-nos dar uma.
- Nem gosto de ouvir-te dizer isso.
- Não sejas porco, Curt.
Queres trocar de quarto?
Não que eu...
Voltaria a pendurar o quadro,
mas talvez te sintas melhor
se trocarmos.
Por acaso, sim.
Obrigada por teres sido decente.
Era o mínimo que podia fazer,
já que o Curt e a Jules
querem emparelhar-nos.
Não são nada subtis.
Vou aceitar o elogio
e não fazer comentários.
Sim, não ando à procura de...
Mas fico feliz por não seres nojento.
Não tires conclusões precipitadas.
Houve algum debate interno
até decidir mostrar o espelho.
Muita gritaria e sangue derramado.
- Estás com uma hemorragia interna?
- Muito grave.
A Jules vai tirar Medicina,
devias falar com ela.
Está bem.
Caramba.
Pois, não me parece.
Devo dizer que gosto do meu quarto.
- Aqui.
- Aos vossos postos.
- Estamos em directo.
- Temos uma troca de quartos.
O Polk está no quarto número dois
e a McCrea no quatro.
Operações, estão a ouvir?
Precisamos de fazer ajustes.
Menina Lin!
Recebemos os resultados das análises
ao sangue da Louden. Está tudo bem,
mas recomendamos mais 50 mg
de Rhohyptase para aumentar a libido.
- Certo.
- Vai pela tubagem ou por via oral?
- Repete lá, mas mais devagar.
- És um porco.
- Sabes como atrofiámos a cognição?
- Não.
- A tinta do cabelo.
- A loira burra. Muito artístico.
Entra na corrente sanguínea através
do couro cabeludo, gradualmente.
O departamento de química
cumpre sempre.
A ver vamos.
- Comando?
- Diz.
Tenho o mensageiro na linha dois.
Cruzes. Podes pedir que deixe recado?
- Acho que não, é muito insistente.
- Nem pensar.
Para ser franco,
ele assusta-me um pouco.
Pronto, passa a chamada.
Mordecai, amigo, como vai isso?
Como está o tempo por aí?
Os cordeiros entraram no redil.
Já estão no matadouro.
Está a fazer um excelente trabalho.
Fez tudo como manda a lei,
começámos bem. Depois falamos.
Os seus olhos cegos não vêem
os horrores que se avizinham.
Têm os ouvidos tapados.
São os joguetes dos deuses.
Bom, é assim que funciona.
Aniquilem-nos. Livrem o mundo
da sua ignorância e pecado.
Mergulhem-nos no rubro...
Estou em alta-voz?
Não, de modo algum.
- Alta-voz? Não faria tal coisa.
- Estou, sim. Ouço o eco.
Valha-me Deus, tem razão.
Dê-me um segundo e já o tiro.
Que falta de educação.
Não sei quem está aí.
- Pronto, já está.
- Obrigado.
Não encare isto de ânimo leve, rapaz.
Nem tudo correu como devia.
O tolo quase estragava a invocação
com a sua insolência.
Os antigos tudo vêem e não serão...
Continuo em alta-voz, não continuo?
Valha-me Deus, Mordecai!
Nem acredito que fiz asneira
outra vez! Mordy?
O que se segue?
Está fria!
Está muito fria? Vale a pena?
Anda lá, Jules.
A vida é feita de riscos.
Prefiro arriscar uns banhos de sol.
- O que é aquilo?
- O quê?
- Na água, ali.
- Para.
Estou a falar a sério, aí mesmo.
Aí! Parece mesmo a minha namorada!
- Meu Deus!
- Há mais qualquer coisa na água.
- É um homem lindíssimo!
- Eu mato-te!
Não mates o homem lindo!
Somos uma espécie ameaçada!
Estás feito!
Muito bem, última oportunidade.
Está na hora de apostar.
Passem para cá a massa.
Os guichés vão fechar.
- Quem falta apostar?
- Deixa cá ver.
Temos engenharia,
investigação e electrotécnica.
Viste quem escolheram?
É dinheiro deitado à rua.
Olha quem fala, Aquaman.
- O que queres dizer com isso?
- Nada.
Muito bem...
- Não sei se temos isto.
- A zoologia assegurou-me que sim.
Eles lá sabem.
- Muito bem, pessoal.
- O que queres?
- Já foram escolhidos.
- Quem apostou neles?
- A manutenção.
- Apostam nos mesmos todos os anos.
Se fossem criativos,
não estavam na manutenção.
Terás de dividir o prémio.
Queres trocar?
Não sei.
- O que achas?
- Só quero que este momento passe.
- Não vai apostar?
- Não é a minha cena. Obrigado.
Parece um pouco cruel, não parece?
Estão só a aliviar a tensão.
Este trabalho é difícil, não se deixe
enganar por aqueles palhaços.
- A directora sabe o que se passa aqui?
- A directora está-se a borrifar.
Desde que corra tudo bem lá em cima
e os miúdos sejam obedientes...
- Então, o jogo está viciado.
- Não, não.
Como podem fazer apostas
se controlam o resultado?
Nós conduzimo-los à cave,
o resto é com eles.
Eles têm de usar o livre-arbítrio,
se não, o sistema não funciona.
Veja o exemplo do mensageiro.
É um bode velho sinistro que só falta
ter uma placa a dizer "vão morrer".
Por que o usamos?
Faz parte do sistema.
Eles têm de decidir ignorá-lo
e o que fazem na cave.
Manipulamos o jogo até certo ponto
mas, em última análise,
se não houver transgressão...
- Não há castigo.
Como vai ser, Truman? Alinha?
O guiché vai fechar.
Dispenso.
Tudo bem... Acabou-se, pessoal!
As apostas estão feitas!
A festa vai começar!
Boa, boa...
Quem quer uma cerveja? Toma.
É a minha vez. Jules...
- Verdade ou consequência?
- Consequência.
Muito bem.
- Desafio-te a curtir com...
- Por favor, escolhe a Dana.
Com aquele alce.
Marty...
Nunca viste um alce?
Pronto, com a criatura misteriosa.
- É um lobo.
- É claramente um lobo.
Vivo num casulo de erva,
não me chateiem.
Jules...
Desafio-te a curtir com aquele lobo.
Na boa.
Força.
Quem? Eu?
Sim, sou nova por estas bandas.
Como percebeste?
Meu Deus, és mesmo amoroso.
Na verdade, pintei-o há pouco tempo.
Não, não. Não tens de soprar.
Eu deixo-te entrar.
Obrigada.
- Boa!
- Muito bem!
Ora bem...
- Dana.
- Verdade.
- O que queres dizer com isso?
- Estou a poupar-nos tempo.
Se escolheres consequência,
ela manda-te fazer o que não queres,
tu acagaças-te e dizes que,
afinal, querias escolher verdade.
Ai sim?
Tudo bem, Jules.
Consequência.
- Que raio foi isto?
- É a porta da cave.
O vento deve tê-la aberto.
- Isso não faz sentido nenhum.
- O que acham que há lá em baixo?
Por que não descobrimos?
Dana.
Desafio-te.
- Quanto tempo tenho de ficar aqui?
- Só até amanhã de manhã.
Dana!
- Estás bem?
- Sim.
Desculpa, assustei-me.
Pediste ajuda, o que invalida
o desafio. Despe o top.
O que foi?
Não fui eu que escrevi as regras.
Meu Deus.
Olhem para estas coisas todas.
Pessoal...
Não sei se estar aqui
é a ideia mais brilhante.
Pessoal?
Sinceramente, o teu primo anda
metido em merdas muito esquisitas.
Tenho a certeza que isto não é dele.
Se calhar, é das pessoas
que puseram o espelho.
Há aqui coisas muito antigas.
É lindo.
Devíamos voltar lá para cima.
Desafio-vos a voltarmos para cima.
Malta...
Pessoal, ouçam isto.
"Quatro de Abril.
"O pai zangou-se comigo
e disse que me faltava a fé genuína.
"Oxalá pudesse provar
a minha devoção
como o Judah e o Matthew
fizeram com os viajantes."
O que é isso?
É o diário de Anna Patience Buckner.
É de 1903.
"A mãe passou a noite a gritar.
"Rezei para que tivesse fé,
mas ela só parou
"quando o pai lhe abriu a barriga
e a encheu com brasas.
"O Judah disse-me em sonhos que
o Matthew o levou para o quarto negro,
"portanto, sei que morreu.
"Anseio por compreender a glória
da dor, como o Matthew,
"mas ele fica com uma intumescência
quando corta a carne
e eu não tenho essa reacção."
- Credo! Podemos parar?
- Não, continua.
- Porquê?
- Quero ouvir o resto.
"Descobri, nos livros mais antigos,
"a forma de salvar
a nossa família.
"O meu braço bom
foi retalhado e devorado,
"por isso,
espero que isto esteja legível
"e que um crente leia isto
aos nossos espíritos.
Seremos assim ressuscitados
e a grande dor regressará."
Depois, há uma passagem em latim.
Pronto, vou pôr um ponto final nisto.
Não leias a passagem em latim.
Lê-a.
- Que merda é esta?
- Lê-a em voz alta.
- Dolor...
- Não, não.
- Não sejas caguinchas!
- Curt!
- É um diário.
- Não significa nada.
- Dana!
- Dolor supervivo caro.
Dolor sublimis caro.
Dolor ignio animus.
Temos um vencedor!
Senhoras e senhores, são os Buckner!
Os Buckner são os vencedores.
Muito bem, isto significa
que a manutenção está de parabéns!
Vão ter de partilhar o prémio
com o Ronald, o estagiário.
Não é justo,
também apostei nos zombies.
Sim, apostaste nos zombies,
mas ganhou a família
de zombies saloios sádicos.
São espécies totalmente distintas.
São tão diferentes como um elefante
e um elefante marinho.
Para o ano, há mais.
- Parecem tirados de um pesadelo.
- Não.
Eles são a origem dos pesadelos.
Tudo o que temos no estábulo
vem do mundo antigo, cortesia de...
- Sabe de quem falo.
- Monstros, magia, deuses...
Uma pessoa habitua-se.
Será que devíamos?
- Lamento, pá.
- Ele tinha a concha na mão.
Eu sei. Mais uns minutos
e sabe-se lá o que teria acontecido.
Nunca verei um tritão. Nunca.
Devias estar grato por isso,
são aterradores.
E é um pesadelo
limpar a porcaria que deixam.
Ficam os Buckner.
Podem ser zombies estúpidos,
sádicos e rústicos...
Mas são os nossos zombies
estúpidos, sádicos e rústicos.
- Com uma taxa de êxito de 100%.
- É verdade. Ligamos para o Japão?
Dizemos-lhes para irem para casa?
Pois sim. São japoneses.
Queres que descontraiam?
- Gostava de vê-los falhar, só uma vez.
- Vira essa boca para lá.
As outras filiais fizeram porcaria,
os japoneses têm de conseguir.
Há demasiado em jogo.
QUIOTO
Isso mesmo, linda!
- É só classe.
- Até parece que não gostas do naco.
Podemos não falar mais
em pessoas aos bocados?
Sentes-te só, Marty?
O Marty e eu fomos namoradinhos
no primeiro ano.
Curtimos uma vez.
- Não te pus um anel no dedo.
- Mas continuamos a ser...
... chegados.
- Tenho uma teoria sobre isto tudo.
- É a nossa deixa para bazar daqui.
O Tommy Chong tem uma teoria.
Anda, amor.
Podes partilhá-la aqui com o marrão,
se não estiver muito ocupado
a tirar a virgindade à Dana.
- Jules, não queres ir deitar-te?
- A ideia é essa. Vá, toca a andar.
- Não me dês ordens.
- Não são ordens, são directivas.
Achas mesmo
que não se passa nada de estranho?
Uma conspiração?
A forma como todos
se estão a comportar.
Por que anda a Jules
armada em bimba?
E desde quando o Curt
se arma em macho dominante?
Ele está a tirar Sociologia,
tem uma bolsa integral
e chama marrão ao amigo?
- O Curt está com os copos.
Já vi o Curt bêbedo,
e a Jules também.
- Se calhar, é outra coisa qualquer.
Bom...
Recusas-te a ver o que não queres.
Bonecreiros.
- Bonecreiros?
- Bombons?
Disseste que tinhas bombons?
Marty, adoro-te,
mas estás completamente pedrado.
Não somos quem somos.
Vou ler um livro com bonecos.
Obrigado.
"A dor sobrevive à carne."
"A carne regressa"
ou "tem um local de encontro"...
- O que é isso?
- A passagem em latim que leste.
Falas latim?
Não muito bem.
Não falo desde o 10º ano.
- É estranho como me lembro de tudo.
- Bom, é uma noite estranha.
Desculpa o que se passou.
Toda a gente...
Desço na tua consideração
se disser que estou a divertir-me?
Não.
Não me importo que o digas.
Por que estás a fugir?
- Não me sujes!
- Entornei cerveja na tua camisa?
- Acho melhor livrares-te dela.
- Não...
- Aqui, não.
- Vá lá, amor...
Estamos sozinhos.
Tenho frio.
Só pode ser gozo!
Pronto, acabou-se!
Temos de trabalhar.
As vossas necessidades primárias
metem-me nojo. Rua.
- Há controlo para a temperatura do sector?
- É para já.
Lançar vapores de feromonas.
Está tão escuro.
Podes levar-me lá para dentro?
Vá lá, foi para isto que viemos.
É romântico.
Vá lá, linda, mostra as tetinhas.
Mostra-nos o material.
- Tem alguma relevância...
- Não somos os únicos a ver.
Temos de manter
os fregueses satisfeitos.
Tem noção do que está em jogo?
Ponto.
Jules!
Porra!
Curt!
Porra...
Não, não...
Não...
Por favor! Por favor!
Não!
Oferecemos esta dádiva
com humildade e medo,
pela paz abençoada
do vosso sono eterno.
- Hoje como sempre.
O PEQUENO NEMO
Nemo, chavalo, tens de acordar.
Estás todo lixado.
Vou dar um passeio.
Juro por Deus que alguém está a falar!
Ou tenho quase a certeza.
Vou dar um passeio.
Já chega!
O que estás para aí a dizer?
O que queres?
Achas que sou uma marioneta?
Achas que sou uma marioneta
e que vou...
... dançar uma jiga?!
Eu controlo o meu cérebro, desiste.
Vou dar um passeio.
Não quero...
Quero dizer, eu nunca...
Bom, não quis dizer nunca.
Só fazemos o que tu quiseres.
Ele está com uma intumescência.
Pensei que veria estrelas.
Estamos sós.
- Porra!
- Foge, caraças!
- Curt!
- Vaca morta!
- Credo! O que aconteceu?
- Que merda é esta?
- Curt, o que é isto?
- Onde te aleijaste?
- Espera.
- Esse sangue é todo teu?
- Curt, está tudo bem.
- Onde está a Jules?
Foi-se.
- Temos de ir embora daqui.
- Não.
- Não, espera.
- Dana, não abras a...
- Não vou sem a Jules.
- A miúda morta está lá fora!
Dana, ajuda-nos!
- O que é aquela coisa?
- Porra!
- Não sei, mas há mais.
- Mais?
Vi uma rapariga.
Também era morta-viva como ele,
mas não tinha um braço.
Meu Deus... A Patience.
O diário.
- Temos de trancar a casa.
- Ele tem razão.
Vamos a todas as divisões
e barricamos janelas e portas.
Temos de ter cuidado e ficar juntos,
aconteça o que acontecer.
- Porra!
- Tem calma.
Observa o mestre em acção.
- Isto não bate certo.
- O quê? O que se passa?
Isto não bate certo.
Devíamos separar-nos.
- Assim, podemos ser mais eficientes.
- Sim.
Sim, boa ideia.
A sério?
Pronto, vão para os vossos quartos.
Tranca-os.
Que merda é esta?
Mas que...?
- Isto não é bom.
- Sai da frente, sai da frente.
Departamento de química,
500cc de Thorazine no quarto três.
- Não, não, não.
- Aguardem, por favor.
O Judah Buckner vem salvar o dia.
Que merda é esta?
Merda! Mas que merda!
Meu Deus.
Estou num reality show.
Os meus pais vão ficar a pensar
que sou um queimadinho.
Não!
Não! Não!
Socorro!
Estão a ficar empolgados, lá em baixo.
É o maior espectáculo do mundo.
Ajudem-me!
Anda!
- Encosta a cama!
- Anda! Anda!
Holden.
- Está vazio.
- Vai.
- Curt?
- Abre a porta.
Não posso, desce para a cave.
- É o quarto negro.
- Bonito.
É o quarto do diário.
Foi aqui que ele os matou.
É aqui que vai matar-nos.
Nem pensar, não.
Ele não vai matar-nos.
Só precisamos de encontrar uma porta.
Está bem?
Sim.
Vamos tactear as paredes, sim?
- Curt?
- Tem de haver...
Gostas de dor?
Então, gostas disto?
Cabrões dos zombies.
Lembras-te de quando era só atirar
miúdas para o vulcão?
Que idade achas que tenho?
Vamos embora! Venham, venham!
- E o Marty?
- Apanharam-no.
O mal foi derrotado.
Agora, o espírito da Kiko
vai viver na rã feliz!
Vão-se foder!
Vai-te foder! Tu também, e tu, e tu!
- Já viste isto?
- Historial imaculado?
Os japoneses tinham de conseguir.
Lixaram-nos! O que custa matar pitas?
Nem uma única morte,
uma banhada total.
É como te digo, não há nada
como o bom produto americano.
Há novidades lá em baixo?
Não querem saber do Japão,
a directora confia em nós.
Puxa pelo teu departamento, Lin.
Enquanto estas imbecis louvam
o xintoísmo, vamos fazê-los sofrer.
E que raio de erva
anda aquele gajo a fumar?
Devia ficar mentecapto
e quase nos desmascarou.
- Nós adulterámo-la.
- A carrinha vai em direcção ao túnel.
Seja como for, o idiota foi à vida
e nós também vamos,
se não controlarem a situação.
- Merda...
- Como assim, merda?
Estamos ocupados.
São a última esperança.
Se os antigos ascenderem...
- Não houve desabamento.
- O quê?
O túnel está desimpedido!
- Comando chama demolições.
- Não há comunicações no sector.
- Dá tu o comando. Abre a porta.
- É o que estou a fazer.
Cuidado, saiam da frente!
Abram alas!
- Que raio se passa?
- Não sei. É um problema eléctrico.
- O túnel já devia ter explodido!
- Não deram a ordem.
Além.
Hadley, o que se passa?
Hadley!
Por que não explodiram o túnel?
Porra!
Não...
Não, não! Não é possível!
Não acredito,
isto não está a acontecer.
Estava mesmo ali.
Temos equipamento de escalada
e cordas?
Sim, no dormitório.
Não podemos voltar para trás,
nem passar para o outro lado.
O que fazemos? Saltamos?
Puto...
O que foi?
- Curt, tens a certeza?
- Já dei saltos maiores.
Tens o caminho desobstruído
e uma margem de 1,50 m do outro lado,
mas tens de meter prego a fundo.
Curt...
Vocês fiquem na carrinha.
Vou procurar ajuda.
Se cair mal, vou a coxear e tudo.
Mas eu volto.
Vou voltar com a polícia, helicópteros
e a porra de um arsenal,
e aquelas criaturas vão pagá-las.
Pela Jules.
Dá tudo por tudo.
Dou sempre.
- Não!
- Curt!
Meu Deus!
Chocou contra algo,
mas não vejo nada. O que foi?
Bonecreiros.
- O Marty tinha razão.
- Entra na carrinha.
Dana.
O Marty tinha razão.
- Estás a voltar para trás.
- Vou atravessar.
Vamos sair daqui de carro.
Tem de haver outra estrada.
Não vai resultar.
Algo vai acontecer.
A estrada vai abater ou inundar-se.
Então, esquecemos as estradas.
Embrenhamo-nos o mais possível
na floresta e continuamos a pé.
Não estás a perceber.
Por favor, Dana, não te passes.
Só te tenho a ti.
- Eu estou bem.
- Óptimo, preciso que fiques calma.
Aconteça o que acontecer,
temos de ficar...
Não!
- Caraças, foi por pouco!
- Sim, por uma nesga.
Não compreendo. Estão a festejar?
Eles estão a festejar,
eu estou a beber.
Mas ela está viva.
O ritual ficou incompleto.
A morte da virgem é opcional,
desde que seja a última.
O mais importante é que ela sofra.
Lá sofrer, sofreu.
É tão esquisito...
Estou a torcer pela rapariga.
Tem tanta coragem.
Só de pensar
em todo o sofrimento e...
Adoro tequila! Adoro!
Entrem, pessoal!
Entrem, sejam bem-vindos. Tequila!
Das trevas nasce a luz!
Não...
- Gostava de fazer o que tu fazes.
- Meu Deus.
- É um trabalho de mestre.
- Não sei... Não correu mal de todo.
Estás a gozar?
O desenlace foi um clássico.
- Quando a carrinha caiu no lago...
- Gritei.
- A água, os zombies...
- Terror primitivo.
Acho que um tritão
teria sido mais fixe.
Sabem se vamos receber
horas extraordinárias?
O pessoal da contabilidade
está ali, pergunta.
- Não é preciso, já sei a resposta.
- Eu sou estagiário.
Não recebo horas extraordinárias.
Tem piada que gostes de ballet,
porque tenho dois bilhetes
para o teu bailado preferido...
Seus palermas! Ia tendo um enfarte
por causa do túnel.
Já disse que a culpa não foi nossa,
não nos deram a ordem.
Estou só a entrar convosco.
- Vá, venham de lá esses ossos.
- A sério, a culpa não foi nossa.
Houve uma falha, alguém desviou
a alimentação lá em cima.
Como assim, lá em cima?
Desliguem a música.
Está?
Isso é impossível,
seguimos todas as directrizes.
A virgem é a única...
Não, não estou a duvidar de si.
Qual deles?
- Marty?
- Olá.
Dana!
Anda, Dana.
Marty, espera.
Vamos entrar na sepultura?
Anda, Dana!
Que lugar é este?
Calma, calma.
Pois, tive de desmembrar o gajo
com um sacho.
E tu, o que andaste a fazer?
Não se safou mais ninguém?
Pois, já calculava.
- Tu percebeste logo tudo.
- Não, de todo.
Mas descobri algumas cenas.
Por exemplo...
É um elevador.
Alguém mandou aqueles
cabrões mortos atrás de nós.
Não há painel de controlo lá dentro,
mas podemos ligar os cabos
e acho que consigo fazê-lo descer.
Queremos descer?
Temos outra opção?
Vamos. Entra.
Pronto, pronto...
Sim.
Por favor!
Merda do braço do morto...
Merda.
Merda!
Meu Deus.
O que era aquilo?
Nós escolhemos.
O quê? O quê?
O quê?
Porra!
Na cave.
As cenas que andámos a vasculhar.
Eles fizeram-nos escolher.
Deixaram-nos escolher
como morreríamos.
Vimo-los descer pelo acesso,
têm de estar numa cela.
A segurança interna pode...
Quero lá saber se não é o protocolo!
Estás pedrado?!
É o idiota! Não toquem na rapariga.
Se ele lhe sobreviver, vai tudo
para o galheiro. Matem-no primeiro.
Deixámos escapar
um saco de erva na preparação.
A erva que fumou
deixou-o imune à nossa droga.
Isso agora não ajuda nada.
Não, depois de matá-lo,
podem eliminá-la também.
Ali!
3606.
- Apanhámo-los.
- Tragam-nos para baixo.
- Sai do elevador! Sai do elevador!
- Por que querem matar-nos?
- Sai daí! Só a rapariga!
- O quê?
- Só eu?
- Sai!
Não!
Bom trabalho, braço zombie.
Pronto...
Não deviam estar aqui.
Isto devia ter corrido
de outra maneira,
devia ter sido mais rápido.
Nem consigo imaginar
o vosso sofrimento e confusão,
mas têm de perceber uma coisa.
O que está a acontecer-vos
faz parte de algo maior
e que vem de tempos imemoriais.
Viram coisas horríveis,
um exército de criaturas de pesadelo.
Porém, nem se comparam
com o que existia antes,
com o que se encontra
nas profundezas.
A nossa missão é aplacar os antigos,
tal como a vossa é serem
oferecidos em sacrifício.
Perdoem-nos
e deixem-nos despachar isto.
Anda. Entra naquela sala.
PURGA DO SISTEMA
Com que então,
um exército de pesadelos?
Vamos lá começar a festa.
Cessar fogo!
Merda...
Vão, vão, vão!
Avancem!
Temos uma baixa!
- Aos vossos postos!
- Precisamos de reforços!
Meu Deus!
O que fizemos?
Truman chama comando de segurança.
Precisamos de reforços.
- Código negro. Repito, código negro.
- Onde estão, caraças?
O Sector 12 foi ao ar.
O Sector 8 e o Sector 3 também.
Valha-nos Deus!
- O sistema não funciona. O gás?
- Algo roeu os canos no poço.
- Mas o quê?
- Algo assustador!
A saída norte está bloqueada,
não podem usá-la.
Aonde vais?
Vai, vai, vai.
- Porra! O tempo está a esgotar-se!
- Estou a tentar desbloquear o sistema.
Hadley!
Tenham dó...
Meu Deus... Força.
Santo Deus!
Não...
És tu.
Não, não.
Por favor, por favor. Por favor.
Mata-o.
Pronto...
Anda, Dana.
Dana.
Toma. É mais fácil se usares isto.
Olha para isto.
- Há cinco.
- O que são?
Somos nós.
Devia ter visto as coisas
da tua perspectiva.
- Isto faz parte de um ritual.
- Um ritual de sacrifício?
Lindo.
Ata-se uma pessoa a uma rocha,
arranja-se um punhal catita e túnicas.
- É assim tão complicado?
- Não, é muito simples.
Eles não querem apenas
ver-nos mortos.
Querem que sejamos castigados.
- Mas porquê?
- Por serem jovens.
É diferente consoante a cultura
e tem mudado ao longo dos anos,
mas a juventude
foi sempre um requisito.
Têm de ser pelo menos cinco.
A rameira. É perversa
e deve ser a primeira a morrer.
O atleta.
O académico.
O idiota.
Todos sofrem e perecem às mãos...
... dos horrores
que tiverem conjurado,
até ficar apenas a última vítima,
que viverá ou morrerá,
conforme aprouver ao destino.
A virgem.
Eu?
- Virgem?
- Temos de safar-nos com o que há.
- E se não forem bem-sucedidos?
- Eles erguem-se.
Quem?
- O que há lá em baixo?
- Os antigos.
Os deuses que outrora
dominavam a Terra.
Enquanto aceitarem o nosso sacrifício,
permanecem nas profundezas.
Porém,
todos os outros rituais falharam.
O sol nasce dentro de oito minutos.
Se estiveres vivo nessa altura,
o mundo acabará.
Talvez deva ser assim.
Se tiveram de matar os meus amigos
para sobreviver,
talvez esteja na altura de mudar.
- Não estamos a falar de mudança.
Estamos perante a morte atroz
de todas as almas humanas,
incluindo a tua.
Podes morrer com eles...
... ou podes morrer por eles.
Céus, ambas as hipóteses
são tão tentadoras.
Caramba...
- O mundo inteiro, Marty.
- Está nas tuas mãos, Dana.
É a única maneira.
Tens de ser forte.
Sim, Dana...
Sentes-te com força?
Lamento.
Também eu.
Marty...
Marty!
Então?
Sabes uma coisa?
Acho que o Curt
não tem primo nenhum.
Como te sentes?
Com um pé para a cova.
Lamento.
Desculpa ter-te apontado a arma.
- Provavelmente, não teria disparado.
- Não...
Não.
Compreendo perfeitamente.
Desculpa ter deixado o lobisomem
atacar-te e acabado com o mundo.
Não.
Tinhas razão.
A humanidade...
Está na hora de dar a vez a outros.
Deuses gigantes maléficos...
- Quem me dera tê-los visto.
- Também eu.
Teria sido
um fim de semana em grande.
A CASA NA FLORESTA
Tradução e Legendagem
Luísa Ferreira / CRISTBET, Lda.
Ripadas por:
n0Te