Anteriormente em "Vikings"...
Conde Ragnar,
parece que te esqueces que eu sou o Rei.
Ragnar Lothbrok quer ser Rei.
A fama dele eclipsa até mesmo a tua.
É suposto eu estar eternamente agradecia
à pessoa que matou o meu marido.
Tudo o que eu era,
foi-me retirado.
Quero a minha antiga posição de volta.
Eu ajudei Ragnar a ascender e
agora ele é Conde.
Conde Ragnar.
E o nosso pequeno mundo espera por ele
e come da sua mão.
O Rei Horik compreende os Deuses,
melhor do que o Ragnar.
Existe qualquer coisa nele.
Falas de confiança.
Tu!
Eu sou uma pessoa de confiança.
Sabemos as coisas de que gostamos
e as que odiamos.
Tenho uma proposta para te fazer.
******************** POSSANTE87 ;) ********************
S02E10
"The Lord's Prayer"
É isso, meu rapaz.
Mostra ao teu irmão
como apertá-los.
Tenho que ajudar o teu pai.
Klaus!
Rápido!
Erik, chega aqui.
Temos um trabalho para ser feito.
O que é?
Floki.
Floki, sou eu.
Helga!
Ei!
Temos uma criança, Helga.
Sim, temos uma criança.
- Uma filha bonita.
- Uma filha!
Não vieste,
então trouxe-a para te ver.
Uma filha!
- Não a quero deixar cair.
- Não a vais deixar cair.
Uma filha...
Uma bonita, bonita filha.
Como é possível?
Leva-a de volta.
Como a devemos chamar?
Angrboda.
- O nome da primeira mulher de Loki?
- Sim,sim.
Mas ela é...
O que é que isso tem de errado?
Eles pensavam que ela era o mal.
Eles tiveram descendentes monstruosos.
Ela foi uma grandiosa gigante, Helga!
Vais regressar connosco?
Vais conhecer a tua filha?
Não.
Tenho que ficar em Kattegat.
Mas tu,
deves voltar para casa.
Não posso ficar um bocado...
Não compreendes, Helga!
Tens que ir embora!
Embora!
Ali!
Eles chegaram, pai!
- Pai!
- Vamos!
Erlendur!
Bem-vindos!
Bem-vindos a Kattegat!
Irmãs.
Queridas!
Estás bem?
Sim,
todas nós estamos bem agora.
Venham! Venham, família!
Quero que conheçam Ragnar.
Estás com fome?
Bem-vindos!
Ragnar Lothbrok,
meu amigo e aliado,
e toda a tua família reunida,
deixem-me apresentar-vos devidamente
a minha mulher, Gunnhild,
e os meus filhos.
Ragnar,
tu e eu formámos uma aliança
no qual o futuro do nosso país
e o seu povo depende.
Neste esforço,
vejo-te mais do que nunca,
como um semelhante.
Entre nós...
e é claro a Conde Ingstad...
já conseguimos imenso.
Temos terrenos e oportunidade
em Wessex...
mas isso é apenas o começo.
Sabemos que existem outros
mundos para descobrir,
e vamos fazê-lo juntos,
ainda mais unidos pelos
laços de família...
porque tu tens muitos filhos
e, como podes ver,
eu tenho muitas filhas.
É nossa tradição celebrar tal aliança,
como os Deuses celebram as deles...
com festa e com promessas.
Sim!
Deves ser a famosa escudo-solteira,
Lagertha.
Tu és mais famosa, Gunnhild.
Os poetas falam das tuas façanhas.
Eles contam como tu mataste
Swein Forkbeard
quando ele invadiu Gotaland.
E eles dizem que tu és agora um Conde
por direito.
Como é que isso aconteceu?
Matei o meu marido quando ele
invadiu-me.
-O que foi?
-Não te lembras?
Ias fazer-me uma proposta.
Ia?
Sim!
E ainda estou à espera!
O que se passa, Floki,
é que não estou totalmente seguro
que consiga confiar em ti.
Aqui!
Tenho uma coisa para ti!
Traz contigo!
Porunn,
és uma mulher livre agora.
O que vais fazer com a tua liberdade?
Vou usá-la para escolher.
- Escolher o quê?
- Não compreendes.
Quando era uma escrava,
eu amava-te.
Foste o primeiro a tratar-me como
se eu não fosse uma escrava.
Mas agora,
eu tenho opções.
Existem muitas outras mulheres aqui.
Esse é o teu primeiro erro.
Torstein...
vejo que continuas com os teus truques
habituais.
Estas duas bonitas mulheres
abordaram-me.
Elas escolheram-te pelo tamanho
da tua bolsa de prata
e por nada mais.
Não penso muito sobre isso.
Se estas mulheres não me amam,
o que me importa?
Elas vão à mesma fazer-me feliz.
Aqui!
Toma mais um bocado!
Siggy.
Estou contente por te ver.
Gostaria de saber os teus planos
enquanto estás aqui.
A minha mulher está aqui,
e as minhas crianças estão aqui.
É tudo o que precisas de saber.
Tu outra vez!
Porque regressaste,
padre?
Ninguém te quer aqui.
Traíste os Deuses!
Traíste-nos a todos!
É por tua culpa que o Rollo vai morrer.
Desculpa-me, Floki.
Eu sei que devia de confiar em ti,
mas eu preciso de provas.
- Prova?
- Sim.
Prova-me que eu posso confiar em ti.
Prova-me que estás do meu lado.
Como é que o posso provar?
Mata alguém...
alguém importante.
Erlendur!
Leva o teu tempo, Torstein.
Falhaste!
Sim!
Floki!
Já te decidiste?
Sim.
Já sei quem irei matar.
No próximo Verão,
proponho que devemos regressar a Wessex,
reivindicar as nossas terras
do Rei Ecbert.
Aqueles que desejam
cultivar devem-no fazer,
e dividir as terras entre eles.
O que é que o resto de nós fará?
Aqueles que não desejam ser agricultores.
Esses podem juntar-se ao Rei Ecbert
e à Princesa Kwenthrith,
na batalha por Mercia.
Tenho a certeza que serão
bem recompensados.
Concordo contigo.
Eu acho que devemos reivindicar as terras,
mas não gosto da ideia de ser
a criada de Ecbert.
Ainda tenho contas para ajustar
com ele,
e ao contrário de Ragnar,
eu não confio nele.
Mas não é melhor testá-lo para
ver se ele é honesto?
Acredito que ele está a dizer
a verdade.
Então ainda és inocente.
Então,
concordas comigo?
Não... eu concordo que aqueles que
querem cultivar o possam fazer
e também possam pedir a protecção
do Rei Ecbert.
Mas para alguns de nós,
aqueles que ainda querem atacar,
iremos para outro sítio,
explorar e descobrir novos lugares.
Como é que ele está?
Está vivo.
Ele irá voltar a andar outra vez?
Só os Deuses sabem.
Olhas por ele noite e dia?
Ouve.
Vou ficar com ele um bocado.
- Vai dormir um pouco.
- Não, eu...
Vai dormir um pouco, Siggy.
Mereces.
Eu olho por ele.
Obrigada.
Puseste-me numa cama
assim uma vez, Rollo.
Lembras-te?
Trouxe-te uma coisa.
Olha!
É a comida dos Deuses.
Come!
- Apanha-me outra vez!
- Estou a avisar-te!
Ubbe!
Dá este presente ao Torstein.
Diz que são do seu bom amigo
Floki.
E mais uma coisa...
não deves contar nunca a ninguém,
que fui eu que lhe as dei.
Tem que ser o nosso segredo.
Concordas?
Boa...porque se não mantiveres
isto em segredo,
algo terrível te irá acontecer.
Sabes o que acontecerá?
Vou contar-te.
Quando o Deus Loki fez uma coisa
terrivelmente má,
os outros Deuses levaram-no
para uma nojenta e escura caverna.
E lá, eles acorrentaram-no a
três rochas afiadas
e por cima dele
pregaram uma cobra perversa,
para que o seu veneno
caísse, caísse, caísse,
para sempre na face de Loki.
Agora, não querias que isso
acontecesse contigo, pois não?
Bem, vai e dá o meu presente
ao Torstein,
mas guarda o segredo.
O meu amigo Torstein foi assassinado.
Juro por todos os Deuses,
que quem fez isto
irá pagar caro.
Iremos encontrar o culpado!
E vamos esfolá-lo
e usaremos cavalos para despedaçá-lo!
Estiveste bem.
Agora sei que posso confiar em ti.
Então,
qual é o teu plano?
Vou matá-los a todos.
- Todos?
- Sim, todos.
- Ragnar?
- Obviamente o Ragnar.
E Lagertha,
e Aslaug.
Todos eles.
Todos os filhos bastardos dele.
Exterminarei a família dele
da face da Terra.
E o Bjorn?
E em relação ao Bjorn?
Bjorn Ironside.
Ele é difícil de matar.
Se calhar os Deuses estão a protegê-lo.
Deves encontrar uma forma de o matar.
Não tenho qualquer dúvida de que
o vais conseguir.
Eu sei que vais conseguir.
Quando?
Amanhã.
Prepara-te,
meu amigo.
Os Deuses estão a chegar.
Eu sei.
Não é cabra.
É carneiro!
-Mais dois?
-Sim, mais dois.
Quantos queres?
Porunn.
Perdoa-me pelo que eu disse.
Não quero outras mulheres.
Quero-te a ti.
O que queres de mim?
Respeito.
Sabes que te respeito.
Eu venero-te.
Eu não quero ser venerada.
Passei a minha vida como escrava.
As tuas palavras são ridículas.
O que posso fazer?
Podes lutar comigo.
- Lutar contigo?
- Sim.
Não adianta!
Não desistas.
O que te interessa se eu
desisto ou não?
Queres uma resposta honesta?
Não sei...
mas acho que ainda possas vir a ser
útil de alguma forma.
Para quem?
Não devias de estar com a tua mulher?
Ela não necessita de ti?
- Não faças mais jogos.
- Não existem mais jogos.
Sim, existe,
e este é o último.
Prometeste-me uma vez, que irias
contar-me a fraqueza do Ragnar.
Não me lembro de cumprires
essa promessa.
Bem, desperdiçaste toda
a tua descendência numa promessa.
Conta agora.
Não é óbvio?
A fraqueza de Ragnar são
os seus filhos.
Então é isto que tens que fazer.
Tens que ir para o Grande Salão
ao pôr do sol,
e tens que matar os filhos mais
novos do Ragnar.
O que recebo em troca?
Caso-me contigo.
Gunnhild é a minha única mulher
por agora.
Aceitarei uma segunda.
Farei de ti uma Rainha.
Irás governar de novo,
como o fizeste uma vez.
O que foi isso?
Porunn!
Por favor, pára.
Por favor o quê?
Porunn!
Porunn,
desculpa-me!
Foi um acidente!
Porunn!
Onde é que estás?
Esta é a espada dos Reis.
Um dia,
se os Deuses quiserem,
esta espada irá pertencer-te.
Hoje temos que fazer uma coisa
extraordinária.
Temos que superar a magia do
Ragnar Lothbrok,
que ameaça a nossa força
e sobrevivência.
Os Deuses falaram,
e eu escutei-os.
Temos que cortar e matar num tal frenesim
que ninguém possa sobreviver.
Porque, acredita em mim,
se alguém sobrevive daquela família,
então irá chegar o dia em que ele
ascenderá de novo e nos destruirá.
Coloca-te nas mãos dos Deuses,
faz a vontade deles...
e depois, de certeza,
eles irão conceder-te esta espada,
e um reino.
Vem.
Tenho-te visto a rezar ao
teu Deus.
Ensinas-me uma das tuas orações,
para que eu possa aprender?
Pai nosso, que estais no Céu.
Santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino.
Seja feita a Vossa vontade,
Assim na terra como no céu.
Venha a nós o Vosso reino.
Seja feita a Vossa vontade.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Perdoai-nos as nossas ofensas
Assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido.
Meninos!
venham comigo!
Não nos deixeis cair em tentação,
Mas livrai-nos do mal.
Para todo o sempre,
Ámen.
Para todo o sempre...
- Trá-lo para aqui, rapariga.
- Sim, minha senhora.
Erlendur!
Mas livrai-nos do mal.
Floki, onde é que estiveste?
A olhar por ti, Bjorn...
como prometi ao teu pai.
Conde Ingstad,
deves sair agora.
Tenho ordens do Conde Ragnar.
Ragnar Lothbrok!
Floki, traíste os Deuses.
Não, Rei Horik,
apenas te traí.
Sempre fui fiel aos Deuses.
E ao Ragnar.
Ragnar, se o consegues encontrar
no teu coração,
poupa o meu filho.
Vai.
******************** POSSANTE87 ;) ********************