Anteriormente em AMC
The Walking Dead.
Temos pessoas e armas.
Se atacarmos primeiro,
juntos, podemos derrotá-los.
Pessoas morrerão.
Muitas pessoas,
e não só Salvadores.
Se pudermos encontrar
outra maneira, precisamos.
Só porque agora sabes
o que fazer numa luta,
não significa que
devias procurar uma.
Só precisas convencer o Ezekiel
a trazer o Reino à luta.
Não, isso é uma coisa
que não quero fazer parte.
Parece pouco.
Talvez devesses olhar
de novo, Gavin.
Cumprimos as nossas obrigações.
« S07.E13 »
» Bury Me Here «
Maldição.
Acorda, rapaz.
Porque tem de ser tão cedo?
Temos muito que fazer hoje.
Queres voltar a dormir?
Nem pensar.
Disseste que querias ser capaz
de derrotar o teu irmão
quando vieste ter comigo.
É o que desejas realmente?
Sim.
Não.
Queres ser como o teu irmão.
Sim?
Sim.
Verifica os pés,
- se não estiverem certos...
- Nada está certo.
- Íamos começar a limpar a...
- O Morgan?
- Está bem?
Porque Jesus trouxe o Daryl
e todos os outros ao Reino?
Eles...
Eles queriam ver se podíamos começar
a trabalhar juntos com as coisas.
Os Salvadores ainda estão aqui.
Não estão a lutar
contra o Reino, mas...
O Daryl disse que os derrotaram
em Alexandria. É verdade?
Que fizeram um acordo
com eles?
Estão todos bem?
Diz-me se é verdade.
Tens de falar com o Daryl
sobre isso.
Querias que não contasse
sobre ti aos outros.
Que não dissesse onde estavas,
e fiz o que me pediste.
O Daryl não te encontrou
por causa de mim.
E o que foi dito entre ti e ele
ficou entre ti e ele.
Eu ia contigo a Alexandria,
se quiseres fazer a viagem.
Se quiseres falar com ele.
Não devias ir sozinha.
Conseguiste o que querias,
certo?
Fugiste de todos.
Era o que querias?
Ou era tarde demais
para fugires?
Podemos ir para  Alexandria.
neste instante.
Neste instante, se quiseres.
Posso ajudar com alguma coisa?
Não.
Posso só...
Se não se importa,
posso acompanhá-la até casa?
Não.
Temos uma entrega hoje,
mas posso faltar.
Eu só...
Estou a tentar aprender,
e ao ver o que fez aqui, eu...
Havia cinco deles.
Eu agradecia se pudesse...
deixar ver como faz o que faz.
Não.
Vai para a tua entrega.
Está bem.
Podes aproximar, Nabila.
Estou bem onde estou.
A Shiva gosta de ti.
É disso que tenho medo.
Conta-me o que descobriste.
Não vai gostar.
Gosto menos de esperar
para ouvir más notícias.
Temos um pequeno problema que pode
virar um grande problema numa semana.
A maior parte das plantas ali
têm caruncho.
Temos de cortar
e queimar tudo
antes que o caruncho chegue
às plantações principais.
Sei que o jardim real
é importante para si.
Desculpe.
Obrigado, Nabila.
Faz o que tem de ser feito.
Eis a beleza disto,
Vossa Majestade.
Pode arrancar
e cortar tudo.
Pode queimar e deitar fora.
Mas se quiser,
tudo pode crescer de novo.
Está bem.
Acho que fiz xixi nas calças.
Eu vou agora.
Temos de ir em 5 minutos.
Está bem.
Obrigado por isto.
Continuo a pensar sobre isso.
"Ferires um oponente
é magoares a ti próprio".
Ferimo-nos
de qualquer maneira.
Tenho uma coisa para si,
para o novo quarto.
Obrigado.
Encontrei num restaurante
que explorei.
Conheço uma rapariga
e ela reparou-mo.
Pronto.
Estava cansado de olhar
para aquele prego.
Quem é a rapariga?
Temos de ir em três minutos,
Então...
Ele é muito jovem
para ser pai.
Foste pai?
Fui, graças a Deus.
Mas não era assim tão jovem.
Idade perfeita,
momento perfeito.
Tive uma família
e uma vida perfeita.
Não pedi muito,
e tive mais do que mereci.
E tu?
Lamento por como as coisas
têm andado entre nós.
Acho que estás errado
sobre matar.
Sobre como achas que as coisas
deviam ser com os Salvadores.
Mas lamento.
Sei que és um bom homem.
Chegará o dia em que não
poderás ser tão bom.
Quando isso acontecer,
não te culpes por isso.
Benjamin,
está na altura de partir.
Até logo, homenzinho.
Deixa o bolo.
- A sério?
- Jerry.
Está bem.
Quem é a rapariga?
Fiquem todos abaixados.
Peguem nas armas.
Alguém bloqueou a estrada.
Não pode ser para algo bom.
Vossa Majestade,
fique dentro.
Podem olhar se quiserem,
mas com as armas em punho.
Vocês para a direita.
Vão em direcção daquele prédio.
Vamos ficar à volta do Rei.
Eu dou cobertura.
Vamos em direcção ao prédio.
Benjamin, levanta a arma.
Achas que está alta o suficiente?
Estás bem, meu.
Jesus.
Este mundo pode
enlouquecer qualquer um.
As pessoas têm enfrentado
todo o tipo de miséria.
Tiranos, genocídios,
sistemas de ódio silencioso.
Enquanto outros desfrutam
da liberdade na mesma terra.
Mas isto,
como devemos existir agora...
É pura sorte não
sermos todos loucos.
Não é sorte, Vossa Majestade.
O queres dizer?
O mundo enlouquece
as pessoas agora.
Mas...
O senhor criou um
outro mundo para nós.
- Estão atrasados.
- Se nos puderem perdoar,
- o nosso caminho...
- Não quero saber.
Não interrompam o rei.
Sacana com cara de rato.
Ezekiel,
não há reis,
presidentes,
nem primeiros-ministros.
E tudo isto é um
conto de fadas também.
Não venham com "Vossa Majestade"
para cima de nós.
Agora, fico satisfeito
que estejam a fazer a entrega,
mas,
as coisas ficaram
desnecessariamente tensas,
e isso deixa-me
desnecessariamente tenso.
Não escolhi este
caminho pelo stress. Não.
Bem pelo contrário.
Então, vamos lá.
Têm a oferenda de hoje?
Quero as vossas armas também.
Não concordámos com isso.
Bem, têm uma opção.
A mesma que tiveram desde o início,
suponho. Podem dar as armas
ou podem tentar usá-las.
O que vai ser?
Devíamos entregá-las,
Vossa Majestade.
"Devíamos entregá-las,
Vossa Majestade".
Ou talvez enfie isto
pela tua goela abaixo.
Devolvam o bastão do Morgan.
E podem ficar
com as nossas armas.
E podemos todos
seguir o nosso caminho.
Ezekiel.
Preciso,
que entendas a gravidade
do que está a acontecer aqui.
Dei-te uma opção.
O que vai ser?
Vamos.
Sabes a resposta.
Está bem.
Entreguem as vossas armas.
Tirámos as vossas armas agora
porque a situação estava
a ficar emocional.
Provaram que não sabem lidar
com a emoção.
Está a faltar.
- Dissemos 12. Estou a contar 11.
- Há 12 aí dentro.
- Não há.
- Conta outra vez.
Conta tu!
Eu contei.
Contei.
É impossível.
É possível.
É real.
Está a acontecer agora.
E os problemas têm de acabar,
agora.
Têm de aprender
o que está em jogo aqui.
- Então, vamos ensiná-los.
- Não têm de fazer nada.
Damos o dobro do tributo
dentro de uma hora.
Este exacto momento
é a única hora que importa.
E neste momento,
não cumpriste a tua  parte
do acordo.
Depois de falarmos
sobre as coisas
uma e outra vez.
Então, vamos lidar
com isto tudo...
Neste momento.
Neste momento, tipo...
"agora mesmo"?
Sim.
Agora,
mesmo.
Faz.
Está bem.
Não!
Acalmem-se todos.
Temos de levar o Benjamin
de volta ao Reino.
Devolve o maldito bastão
ao tipo!
Entra na camioneta!
Não digas nem uma única palavra!
- Temos de voltar.
- Não.
Agora, tens de ouvir.
Para variar,
está presente e ouve.
Farás as tuas entregas na hora,
sempre,
e elas serão completas.
É tudo ou nada,
não há meio-termo.
Vais mostrar que entendes
trazendo o que me deves amanhã.
Temos de ir!
Ele está a perder sangue!
Um melão,
nada mais, nada menos!
Entendeste?
Sim, entendi.
Vão tratar dele.
Está bem.
Dianne, temos de ir à Carol.
Demos-lhe mantimentos médicos.
Temos de parar a hemorragia.
Não vai aguentar até ao Reino.
Vamos.
Para cima.
Entra.
Aguenta.
Fica comigo.
Estou aqui.
Estás bem.
Está tudo bem.
"Ferires o oponente
"é magoares a ti próprio".
Desculpa termos vindo aqui.
Não tínhamos outra opção.
Morgan, espera.
Estás bem.
Meu Deus.
Não te aproximes de mim.
Ouve-me.
Não!
Eu sei!
Chega!
Não!
Benjamin, levanta a arma.
Era para ser eu.
Foi o que o Gavin disse.
Que eu seria o primeiro.
Estava a tentar parar isso.
Ia dar a minha vida
para te mostrar.
É o que devia ter
acontecido hoje.
Foi o que tentei.
E algo diferente aconteceu.
Porque não fizemos
nada para detê-los.
Não fizemos nada!
Nada.
Estava num acampamento
quando começou.
Era enorme.
Sem fim.
Uma cidade de lonas e latrinas,
fumo de lenha
e bebés a chorar.
Sempre havia bebés a chorar.
Sabia que eles tinham
problemas.
Mas não pensei que tinha
de resolvê-los.
Pensei que havia gente mais forte
ou mais esperta do que eu.
Quem diabos sou eu,
certo?
Então não fiz nada.
E houve uma luta.
E um incêndio.
Perdi a minha mulher.
E depois de três dias a fugir,
sem comer,
nem dormir...
De terror absoluto...
Perdi a minha pequena filha.
Bem à minha frente.
Porque não fiz nada.
Porque esperei.
Ouve-me.
Por favor.
Ouve-me só.
Podemos usar,
o que aconteceu.
Podemos mostrar aos
Salvadores que percebemos.
Nós entendemos o que
temos de fazer.
Sabemos como seguir em frente.
E eles precisam de acreditar
em nós.
Temos de fazer alguma coisa
para que acreditem em nós.
E depois,
quando tivermos
a confiança deles de volta,
nós os matamos.
Acabamos com eles.
Reunimo-nos com Alexandria e Hilltop
e eliminamo-los com um único ataque.
Mas é o seguinte, Morgan.
Tu...
Tens...
de matar.
Senão,
podes muito bem matar-te.
Alguém tinha de morrer.
Tentei ser essa pessoa.
Não correu bem.
Então irei liderar o exército
para derrotar os Salvadores.
Destruí-los.
Eu.
Vou falar com o Ezekiel.
Vou contar a todos o que fiz.
E viverei o resto da minha vida
a tentar pagar por isso.
Contaste-lhe?
Contaste?
Agora não.
Vamos falar sobre isso
no regresso.
O que é?
É melhor falarmos no regresso,
Vossa Majestade.
Vamos falar sobre isso agora.
Como está o rapaz?
Está morto.
Começa a voltar a pé
antes que eu te mate.
Se disseres uma palavra,
deres um olhar,
eu mato-te agora mesmo.
Vai!
Trouxeram?
Só quero dizer,
que percebemos.
Nós entendemos.
- Pára com isso!
- Deixem.
Morgan!
Pára!
Ele preparou tudo.
Bloqueou ontem a estrada,
atrasou-nos.
Foi tudo culpa dele.
E tínhamos a tua oferenda,
quando saímos.
Tínhamos tudo.
Ele tirou um da carga
e escondeu-o.
Quando parámos.
Ele queria começar qualquer coisa
entre o Reino e os Salvadores.
Ele queria mostrar...
Queria mostrar que percebemos.
Que entendemos
o que precisamos fazer.
Que sabemos
como seguir em frente.
Óptimo.
Na próxima semana,
à mesma hora.
Nós entendemos.
Ele fez isto?
Ele queria morrer por nós antes.
Ele queria que fosse ele.
Pensou que podia escolher,
e por isso o Duane teve de morrer.
Duane?
Benjamin.
Por isso é que o Benjamin...
Morgan.
Vamos sair daqui.
Eu devia fazer isso.
Morgan, não deves
ficar sozinho aqui.
Vai.
Agora não.
- O Benjamin não...
- Eu disse que agora não!
Eu disse...
Vão todos.
Queres mesmo saber
o que aconteceu em Alexandria?
O que aconteceu contigo?
Matei o Richard.
Estrangulei-o.
O Benjamin morreu por
causa dele, então...
Queres saber o que aconteceu
em Alexandria?
Sim.
O Negan matou
o Glenn e o Abraham.
O quê?
Espancou-os até à morte
com um taco de basebol.
Os Salvadores têm Alexandria,
o Rick e todos os outros.
Tudo o que eles fazem
é para os Salvadores agora.
E mataram mais.
Mataram o Spencer,
a Olivia.
O Jesus trouxe o Rick
e os outros aqui porque
o Rick quer combatê-los.
Querias saber.
Agora já sabes.
- Onde é que vais?
- Vou ali fora,
matá-los um a um.
- Mas onde?
- Em qualquer sítio.
Espera. Espera só.
Espera.
Podes ir.
E não ir.
Por favor.
Carol.
Lamento.
Obrigado.
Vou ficar aqui agora.
Temos de nos preparar.
Temos de lutar.
Temos.
Mas hoje não.
Legendas
imfreemozart's
Syncro: italiansubs
Re-Syncro PT: sun