És acusado de matar o rei.
Não o fiz.
E é por isso que teremos um julgamento.
Um dos três juizes é o meu pai.
Mace Tyrell servirá como segundo juiz.
Quero que sejais o terceiro.
Também vos convidarei
para um lugar no Pequeno Concelho.
Nunca pensei que tivésseis
tal respeito por Dorne.
De que serve o poder se não
podemos proteger os que amamos?
Podemos vingá-los.
Acreditais realmente
que Tyrion assassinou vosso filho?
Estais ainda interessada
em ser rainha, imagino?
Seria uma grande honra.
Mas terei de falar com o meu pai
sobre o assunto.
Falarei com o meu.
Iniciastes guerras para proteger
o futuro desta família.
O que merece Tyrion
por iluminar esse futuro em fogo?
Que tipo de cavaleiro bate
numa rapariga indefesa?
O que serve o seu rei.
Da próxima vez que Ser Meryn falar,
mata-o.
Quantas Mãos traístes, Pycelle?
- Sou um servo leal!
- Atirem-no para as celas negras.
Muitos sabem que, sem vós, esta cidade
teria enfrentado uma derrota certa.
O rei não vos dará honras,
mas nós não esqueceremos.
A cidade é vossa. Todas estas pessoas
são vossos súbditos.
Por vezes é melhor responder
à injustiça com misericórdia.
Eu responderei à injustiça com justiça.
'Descobrirá um presente especial.
O brinquedo favorito do Theon.
Ele chorou quando lho tirei.'
Vou escolher o navio
mais rápido da nossa frota
e vou trazê-lo para casa.
Precisamos de procurar
navios e homens no Leste.
- Soldados vencem guerras.
- Não temos ouro nenhum.
Estou a ficar sem tempo, Ser Davos,
o que significa que estás a ficar sem tempo.
Vossa Graça, se desejais sentar-vos,
estou certo que...
Estamos aqui desde o meio-dia.
Os do Leste têm uma noção diferente do tempo,
como descobri muitas vezes.
Uma vez estava à espera
de Salladhor Saan aqui em Braavos.
Juntos, íamos carregar
três navios do melhor...
Bem-vindos ao Banco de Ferro.
Por favor, sentai.
Que podemos fazer por vós, senhor Stannis?
Este é Stannis
da Casa Baratheon,
Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Senhor dos Sete Reinos
e Protetor do Reino.
O Trono de Ferro
é ocupado atualmente
por Tommen,
da Casa Baratheon,
Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Senhor dos Sete Reinos
e Protetor do Reino.
Não é do meu sangue.
É um bastardo nascido do incesto.
Como tinha sido o irmão antes dele.
Sim, ouvimos essa história.
Não é uma história.
É a verdade.
O avô do rei conta uma história diferente.
Uma história sobre um tio invejoso
cujas tentativas para usurpar o trono
do seu legítimo rei
custaram muito sangue e ouro aos Sete Reinos.
Ouro que emprestastes.
E pensais que vosso sangue
vos dá direito a reclamar o nosso ouro?
Mais do que qualquer homem vivo.
Através do Mar Estreito,
os vossos livros estão repletos
de palavras como 'usurpador' e 'louco'
e 'direito de sangue'.
Aqui, os nossos livros
estão repletos de números.
Preferimos as histórias que eles contam.
Mais claras.
Menos abertas à interpretação.
Quantos guerreiros se mantém leais a vós?
Quatro mil.
E quantos navios possuís?
Os que ainda flutuam,
Ser Davos,
não os que afundaram
na Baía da Água Negra.
Trinta e dois.
E quanto trigo, cevada e carne
e porco produzis em Pedra do Dragão
para alimentar os quatro mil homens
nos vossos trinta e dois navios?
Nenhum.
Podeis ver como tais números
não dão para contar
um final feliz, do nosso ponto de vista.
Receio que teremos, respeitosamente,
de declinar o vosso pedido.
Mas agradecemos-vos a honra de vossa visita.
Meu Senhor.
Não sou um senhor,
Ser Davos Seaworth.
E aqui também não o seríeis.
Em Braavos,
ladrões não são recompensados
com títulos.
Bem, estritamente falando,
eu não roubava.
Eram os piratas.
Eu só transportava o que roubavam
de um sítio para o outro.
Este é o pagamento
que me foi exigido
pelo Rei Stannis pelos meus crimes.
Considero-o uma contabilização honesta.
Ele é um homem honesto
e a vossa melhor oportunidade
de recuperar o dinheiro
que afundastes em Westeros.
Que é muito, imagino.
Guerras são dispendiosas.
A guerra acabou.
Enquanto Stannis viver,
a guerra não acabou.
Quem é o verdadeiro poder
em Porto Real?
- Ser Davos...
- Peço-vos que responda.
-  Tywin Lannister.
- Que idade tem Tywin Lannister?
- 67.
- 67. E quando morrer, quem comanda?
Um rapaz que mal cresceu,
o produto do incesto?
Cersei Lannister, a rainha
que o povo despreza?
Jaime Lannister, um homem mais conhecido
por assassinar o próprio rei
que jurara proteger?
Quando Tywin morrer,
quem apoiareis?
Esse é um problema
para outra altura.
Perdoai-me, mas eu acho
que é um problema para agora.
Só resta um líder fidedigno em Westeros.
Stannis.
Tem o direito de nascimento.
Está no seu auge.
Um comandante em batalha experiente.
E ele não se limita a dizer
que vai pagar às pessoas,
ele paga-lhes.
O vigia vê um navio pirata
a navegar na sua direção
O capitão berra ao seu primeiro marinheiro
'Traz-me a minha camisa vermelha!'
O primeiro-marinheiro leva-lhe
a camisa vermelha e ele veste-a.
E quando os piratas tentam
abordar o navio,
o bravo capitão conduz
os seus homens à vitória.
Uns dias depois, o vigia grita:
'Dois navios pirata!'
A tripulação treme como ratos assustados.
Mas o corajoso capitão grita:
'Traz-me a minha camisa vermelha!'
Depois da batalha,
o primeiro-marinheiro pergunta:
'Capitão, porque mandou trazer
a sua camisa vermelha antes da batalha?
O capitão responde:
'Para que ninguém me veja a sangrar,
se for esfaqueado'
Na manhã seguinte o vigia grita:
'Dez navios pirata!
Estamos cercados!'
A tripulação fica silenciosa
Todos olham para o seu bravo capitão,
esperando a ordem habitual.
Calmo como sempre,
o capitão ruge:
'Tragam-me as minhas calças castanhas!'
Achas que elas conheceram algum pirata
que nunca lhes contou essa anedota?
Davos.
Ouvi dizer que estavas a apodrecer
numa masmorra em Pedra do Dragão.
Só meio podre.
Junta-te a nós, meu amigo.
Esta é a Lhara.
- E esta é...
- Eu sou a Lhara.
Esta é uma artista, a sério.
Sem tempo, receio.
Nós partimos ao nascer do sol.
Nós?
Tu, eu... Nós.
E eu que cheguei a pensar
que este homem me adorava.
Agora sei que me despreza.
Ele quer ver-me a morrer pobre
e sozinho numa fria...
Não estarás sozinho.
E não serás pobre.
Há uma arca com as coisas boas
que tens em casa.
Ofereci-a à tua mulher.
Não és meu amigo, meu amigo.
Vejo-te ao nascer do sol.
'Dou-vos até à lua cheia
para ordenar à escória de ferro
que deixe o Norte
e regresse às rochas manchadas de merda
a que vocês chamam casa.
Na primeira noite de lua cheia,
vou caçar todos os homens de ferro
ainda nas minhas terras
e esfolá-los vivos
como esfolei os vinte da escumalha
nascida do ferro
que encontrei em Winterfell.
Na caixa encontrará
um presente especial...
O brinquedo favorito do Theon.
Ele chorou quando lho tirei.
Deixem o Norte agora
ou mais caixas se seguirão,
com mais do Theon.
Assinado Ramsay Snow,
filho nato de Roose Bolton,
Senhor do Forte do Pavor
e Guardião do Norte.'
Eles esfolararam os nossos
conterrâneos
e mutilaram o meu irmão
vosso príncipe
Vosso príncipe.
Tudo o que lhe fizeram,
fizeram-no também a vós.
Enquanto puderem magoar
o nosso príncipe com impunidade,
As palavras 'Nascidos do Ferro'
nada significam.
Vai pela esquerda.
- Theon Greyjoy.
- Eu não sei...
Estou aqui pelo Theon Greyjoy.
Leva-me aos calaboiços.
Ele não está nos calaboiços.
- A última jaula à direita.
- Obrigado.
Por aqui!
Vamos para casa.
Não!
Está tudo bem.
Sou eu, Yara.
Não podes enganar-me.
Diz-lhe. Diz-lhe que
não conseguiste enganar-me.
Não estou a enganar-te, Theon.
Estou a salvar-te.
Theon, não! Pivete!
-Pivete! O meu nome é Pivete!
-  Estão aqui.
Se nos apanham aqui,
ficamos presos.
Ajuda-me a levá-lo.
Não, não posso!
- Não podes!
- És Theon Greyjoy.
Não, não acredito nela!
Eu sei quem sou!
Sou o Pivete!
Fiel Pivete!
Bom Pivete!
Sempre fui o Pivete!
Isto está a tornar-se
numa noite encantadora.
Sou o Pivete!
Fiel Pivete!
Dá-me o meu irmão.
E mais nenhum dos teus homens morre.
Tens mais tomates
do que ele alguma vez teve.
Mas com esses grandes tomates...
quão rápido consegues correr?
Vamos para o navio, agora.
Mas o vosso irmão...
O meu irmão morreu.
Tenho um regalo para ti.
Uma recompensa.
Recompensa?
Sim, Pivete.
Aquelas criaturas
que vieram pela noite,
queriam levar-te.
E tu não deixaste.
Permaneceste fiel.
Eu... Eu não queria
que me levassem.
Estava tão assustado.
- Eu não queria que ele...
- Sim, sim, Pivete.
É um banheiro.
Para ti.
Tira esses trapos.
Agora.
As calças também, Pivete.
Tira-as.
Gostas de mim, Pivete?
Sim, claro, meu senhor.
Bom.
Porque eu preciso que faças
uma coisa por mim.
Uma coisa muito importante.
Há um castelo, estás a ver.
Alguns homens maus ocupam esse castelo.
Preciso da tua ajuda
para o recuperar.
Mas como posso...
Preciso que desempenhes um papel.
Que faças de conta que és
alguém que não és.
Faço de conta que sou quem?
Theon Greyjoy.
Estais perante Daenerys Stormborn,
da Casa Targeryen,
A Primeira de Seu Nome,
Não-Queimada,
Rainha de Meereen,
Rainha dos Ândalos e dos Primeiros Homens,
Khaleesi do Grande Mar de Erva
Quebradora de Correntes e Mãe de Dragões.
Não tenhais medo, meu amigo.
A Rainha diz que podeis aproximar-vos e falar.
É um pastor de cabras.
Diz que rezou por vossa vitória
contra os Mestres de Escravos.
Agradeço-lhe pelas suas orações.
Eles diz que foram vossos dragões.
Apareceram de manhã atrás do rebanho
Ele espera não ter
ofendido Vossa Graça,
mas agora ele não tem nada.
Dizei a este homem que lamento
as suas dificuldades.
Não posso trazer-lhe de volta
as suas cabras,
mas farei com que seja pago
três vezes o seu valor.
Mandai entrar o próximo.
O nobre Hizdahr zo Loraq implora
uma audiência com a Rainha.
O nobre Hizdahr zo Loraq
pode falar por si próprio.
Rainha Daenerys.
Histórias da vossa beleza
não eram exageradas.
Agradeço-vos.
A minha é uma das mais velhas
e orgulhosas famílias de Meereen.
Então é minha a honra de receber-vos.
O meu pai, um dos mais respeitados
e estimados cidadãos de Meereen,
supervisionou a restauração
e manutenção dos seus maiores
pontos de referência.
Incluindo esta pirâmide.
Por isso, tem a minha gratidão.
Deveria ter a honra de o conhecer.
Já o haveis conhecido, Vossa Graça.
Crucificaste-lo.
Rezo para que nunca
tenhais de viver para ver
um membro de vossa família
ser tratado tão cruelmente.
Vosso pai crucificou crianças inocentes.
O meu pai foi contra a crucificação das crianças.
Denunciou-a como um ato criminoso,
mas foi posto de lado.
É justiça responder a um crime com outro?
Lamento não terdes já um pai
mas o meu tratamento dos Mestres
não foi um crime
Seria sensato lembrar-vos disso.
O que está feito, está feito.
Sois a rainha e eu um servo de Meereen.
Um servo que não deseja ver
erradicadas as suas tradições.
E de que tradições estamos a falar?
A tradição dos ritos funerários.
Um enterro adequado
no Templo das Graças.
O meu pai e 162
nobres Meereeneses
estão ainda pregados aos postes,
carne para os abutres,
apodrecendo ao sol.
Vossa Graça, peço-vos que ordeneis
que esses homens sejam retirados dali
para que possam ter um enterro adequado.
E as crianças-escravo que esses
nobres Meereeneses crucificaram?
Estavam a apodrecer ao sol, também.
Teríeis implorado pelo seu direito
a um enterro adequado?
Vossa Graça, não posso defender
as ações dos Mestres.
Só posso falar-vos como
um filho que amava o seu pai.
Deixai-me retirar o corpo.
Deixai-me conduzi-lo ao templo
e enterrá-lo com dignidade
para que possa encontrar
a paz no próximo mundo.
Enterrai o vosso pai,
Hizdahr zo Loraq.
Obrigado, minha rainha.
Quantos mais?
Há 212 suplicantes à espera, Vossa Graça.
212?
Mandai entrar o próximo.
Estas reuniões não vão ser sempre
assim tão cedo, pois não?
Fiquei acordado até tarde
ontem à noite.
Então, isto significa que sou
um mestre de qualquer coisa, agora?
Moedas, navios?
Eu e o senhor Tywin já determinámos
que eu serei Mestre dos Navios
muito antes de vós...
Senhor Tywin, é uma grande honra
ter-me sido concedido
um lugar neste concelho. Eu...
O julgamento começa esta tarde.
Só temos a manhã
para assuntos de Estado.
Vamos começar?
Sandor Clegane foi visto
nas Riverlands, meu senhor.
Um covarde e um traidor.
Os meus passarinhos dizem-me que o Cão de Caça
chacinou cinco dos nossos soldados
Creio que a frase 'Que se foda o rei'
foi pronunciada.
Vergonhoso.
Que será preciso para que
o soldado comum
seja suficientemente estúpido
para tentar a sua sorte com o Cão de Caça?
Dez veados de prata
são um prémio generoso.
Que sejam 100.
Que mais?
Mais sussurros do leste, meu senhor.
A rapariga Targaryen?
Daenerys tomou residência em Meereen.
Conquistou a cidade
e governa como sua rainha.
Conquistou com o quê?
Ela lidera um exército
de Imaculados, minha rainha.
Cerca de oito mil.
Ela tem uma companhia
de mercenários...
Os Segundos Filhos.
Tem dois cavaleiros a aconselhá-la:
Jorah Mormont e Barristan Selmy.
E tem três dragões.
Dragões-bebé.
Cada vez maiores a cada ano, Vossa Graça.
Mormont está a espiá-la para nós.
Já não. Ele parece ser-lhe
completamente devoto.
Quanto a Ser Barristan,
ao que parece,
levou a sua exoneração da Guarda do Rei
demasiado a peito,
mais do que antecipávamos.
Ele é um velho.
Não servia para proteger o meu filho.
Joffrey não morreu no turno dele.
Mandá-lo embora foi tão
insultuoso como estúpido.
Não estais preocupado com uma criança
a meio caminho do fim do mundo...?
Uma criança com dois guerreiros experientes
a aconselhá-la
e um poderoso exército atrás, Vossa Graça.
O senhor Varys tem razão.
Já estive em Essos e vi
os Imaculados em primeira mão.
São realmente impressionantes
no campo de batalha.
Não tanto no quarto.
Dragões não ganharam guerras
em trezentos anos.
Exércitos vencem-nas sempre.
Temos de lidar com ela.
Como, meu senhor?
Pela força?
Eventualmente, se chegarmos a isso.
Podem os vossos passarinhos
encontrar o caminho até Meereen?
Com certeza, meu senhor Mão.
Senhor Tyrell, seja um bom homem
e passe-me a pena e o papel.
Príncipe Oberyn.
Senhor Varys...
Varys é suficiente.
Não sou realmente um nobre.
Ninguém está obrigado a chamar-me senhor.
E, contudo, todos o fazem.
Pareceis um bom conhecedor dos Imaculados.
Passastes muito tempo em Essos?
Cinco anos.
Posso perguntar porquê?
O mundo é grande e maravilhoso.
Muitos de nós vivem e morrem
no mesmo canto onde nasceram
e nunca chegam a ver nada dele.
Eu não quero ser como a maioria de nós.
A maioria de nós não é príncipe.
Sois de Essos.
De onde? Lys?
Tenho um bom ouvido para sotaques.
Perdi completamente o meu sotaque.
Tenho um bom ouvido para isso, também.
Como chegastes aqui?
É uma longa história.
Uma que não gostais
de contar às pessoas.
Pessoas em quem confio.
A minha amante Ellaria... ela iria
achar-vos muito interessante.
Devíeis aparecer no bordel e conhecê-la.
Trouxemos o nosso próprio vinho,
não a zurrapa que servem aqui.
Temosm alguns rapazes  encantadores
por nossa conta, mas...
Gostáveis de rapazes antes?
Deveras?
Raparigas?
Espero que não vos sintais ofendido
se disser que nunca teria adivinhado.
De maneira nenhuma.
Mas nunca me interessei por raparigas, também.
- O quê, então?
-  Nada.
Todos estão interessados
em qualquer coisa.
Eu não.
Quando vejo o que o desejo
faz às pessoas,
o que tem feito a este país,
fico muito satisfeito
por não fazer parte disso.
Além disso, a ausência de desejo
deixa a uma pessoa tempo
para perseguir outras coisas.
Tais como?
Deixa-me adivinhar, fui perdoado.
A sério?
Ordens do pai.
Bem, não podemos desapontar o pai.
Regicida!
Eu, Tommen
da Casa Baratheon,
Primeiro de Meu Nome,
Rei dos Ândalos e dos Primeiros Homens,
e Senhor dos Sete Reinos,
declaro-me dispensado deste julgamento.
Tywin, da Casa Lannister,
Mão do Rei,
Protetor do Reino, sentar-se-á
como juiz em meu lugar
E, com ele, Príncipe Oberyn da Casa Martell
e Senhor Mace da Casa Tyrell.
E, se considerado culpado,
que os deuses punam o acusado.
Tyrion da Casa Lannister,
sois acusado de regicídio
pela Rainha Regente.
Matastes o Rei Joffrey?
Não.
E a vossa mulher, Senhora Sansa?
Que eu saiba, não.
Como diríeis que morreu, então?
Engasgado na sua torta de pombo.
Então culpais os padeiros?
Ou os pombos.
Desde que me deixem fora disso.
A coroa pode chamar
a sua primeira testemunha.
Assim que o Rei Joffrey
estava em segurança
longe da gentalha,
o Duende atacou-o.
Esbofeteou o rei
e chamou-lhe idiota depravado, e tolo.
Não era a primeira vez
que o Duende ameaçava Joffrey.
Aqui mesmo na sala do trono,
ele subiu aqueles degraus
e chamou imbecil ao nosso rei.
Comparou Vossa Graça ao Rei Louco
e sugeriu que ele teria
o mesmo destino.
E quando falei em defesa do rei,
ele ameaçou matar-me.
E porque não lhes dizes
o que estava o Joffrey a fazer?
- Silêncio.
- Apontando uma besta carregada a Sansa Stark
enquanto tu lhes rasgavas as roupas
e lhe batias.
Silêncio!
Não falareis a não ser que sejais chamado.
Estais dispensado, Ser Meryn.
Veneno de Basilisco,
Sangue de Viúva,
Veneno de lobo,
Essência de erva-moura,
Doce Sono,
Lágrimas de Lys,
Dança do Demónio...
Olho Cego...
Creio que vossa posição ficou marcada,
Grande Mestre.
Tendes muito veneno armazenado.
Tinha, Príncipe Oberyn.
O meu armazenamento foi saqueado.
Por quem?
Pelo acusado,
Tyrion Lannister,
depois de injustamente
me ter feito prisioneiro.
Grande Maestro,
examinastes o corpo do Rei Joffrey.
Foi, sem qualquer dúvida, um veneno que o matou?
Sem qualquer dúvida.
Isto foi encontrado no corpo
de Dontos Hollard,
o bobo do rei.
Foi visto pela última vez
quando conduziu Sansa Stark,
a mulher do acusado,
para longe do banquete.
Ela usava este colar
no dia do casamento.
Resíduos de um raro
e terrível veneno foram descobertos no interior.
Era este um dos venenos
roubados da sua dispensa?
Era.
O Estrangulador.
Um veneno que poucos possuem
nos Sete Reinos.
E usado para derrubar
a criança mais nobre
que os deuses colocaram
nesta boa terra.
'Magoar-te-ei por isto
Chegará o dia em que pensarás
que estás feliz e em segurança
e a tua alegria transformar-se-á
em cinzas na tua boca.
E então saberás que a dívida está paga.'
O vosso próprio irmão disse-vos isto?
Pouco antes da Batalha da Água Negra.
Confrontei-o com os seus planos
de colocar Joffrey na linha da frente.
Afinal, quando o ataque se deu,
Joff insistiu em permanecer nas muralhas.
Acreditou que a sua presença
inspirava as tropas.
Tyrion disse:
'E saberás que a dívida está paga.'
Que dívida?
Descobri que ele mantinha prostitutas
na Torre da Mão.
Pedi-lhe para restringir
os seus atos devassos
ao bordel onde tais comportamentos pertencem.
Ele não ficou contente.
Obrigado, Vossa Graça,
pela coragem de vosso testemunho.
Lembrai-vos da natureza precisa
desta ameaça?
Receio que sim, meu senhor.
Ele disse: 'Talvez devêsseis falar-me
mais suavemente, então.
Monstros são perigosos
e agora reis andam a morrer como moscas.'
E ele disse-o numa reunião
do Pequeno Concelho?
Sim.
Depois de recebermos notícias
da morte de Robb Stark.
Não pareceu contente com as novidades.
Talvez o casamento com Sansa Stark
o tenha feito simpatizar mais
com a causa nortenha.
Estais dispensado, senhor Varys.
Pai, posso fazer uma pergunta
a esta testemunha?
Uma.
Uma vez dissestes
que, sem mim, esta cidade
teria enfrentado uma derrota certa.
Dissestes que as histórias
nunca me mencionariam,
mas vós não a esquecerias.
Haveis esquecido, senhor Varys?
Infelizmente, meu senhor,
nunca me esqueço de nada.
Fazemos uma interrupção por agora.
Toquem os sinos
daqui a uma hora.
Desimpeçam o tribunal!
Condenarias o vosso
próprio filho à morte?
Não condenei ninguém.
O julgamento ainda não acabou.
Isto não é um julgamento.
É uma farsa.
Cersei manipulou tudo
e vós sabeis disso.
Não sei nada do assunto.
- Sempre odiastes Tyrion.
- Ele matou o seu rei.
Como eu.
Sabeis a última ordem
que o Rei Louco me deu?
Trazer-lhe a vossa cabeça.
Salvei-vos a vida para que pudésseis
assassinar o meu irmão?
- Não será assassínio. Será justiça.
- Justiça?
Desempenho o meu dever
juramentado como Mão do Rei.
Se Tyrion for considerado culpado,
será castigado adequadamente.
- Será executado.
- Não, será castigado adequadamente.
Uma vez dissestes
que é a família que sobrevive.
Tudo o que sobrevive.
Falastes de uma dinastia
que duraria mil anos.
Que acontece à vossa dinastia
se Tyrion morre?
Sou um Guarda do Rei,
proibido por juramento
de continuar a linha familiar.
Estou bem consciente do teu juramento.
Que acontecerá ao vosso nome?
Quem carregará o estandarte Lannister
em futuras batalhas?
Os vossos sobrinhos?
Lancel Lannister?
Outros de cujos nomes
nem sequer consigo lembrar?
O que acontece à minha dinastia
se eu poupar a vida
ao assassino do meu neto?
Sobrevive através de mim.
Deixarei a Guarda do Rei.
Tomarei o meu lugar
como vosso filho e herdeiro
se deixardes Tyrion viver.
Feito.
Quando as audiências terminarem
e o veredito de culpado for pronunciado,
será dada a Tyrion a oportunidade de falar.
Ele pedirá misericórdia. Permitir-lhe-ei
que se junte à Patrulha da Noite.
Em três dias, partirá
para Castelo Negro
e viverá os seus dias na Muralha.
Removerás esse manto branco
imediatamente.
Deixarás Porto Real
para assumir o teu lugar de direito
em Rochedo Casterly.
Casarás com uma mulher apropriada
e serás pai de crianças
chamadas Lannister.
E nunca mais voltarás as costas
à tua família.
Tendes a minha palavra.
E tu tens a minha.
Não está correr bem, não é?
- Vais ser considerado culpado.
- Oh, achas?
Quando fores, terás de requisitar
formalmente a misericórdia
e pedires para seres enviado para a Muralha.
O pai concordou com isto.
Ele poupar-te-á a vida e permitirá
que te juntes à Patrulha da Noite.
Prometeram a Ned Stark a mesma coisa
e ambos sabemos no que é que isso deu.
O pai não é o Joffrey.
Ele manterá a palavra.
Como é que sabes?
Confias em mim?
Fica de boca calada.
Nada de explosões.
Isto acabará em breve.
A coroa pode chamar
a próxima testemunha.
Dizei vosso nome.
Shae.
Jurais por todos os deuses
que vosso testemunho
será verdadeiro e honesto?
Juro.
Conheceis este homem?
Sim.
Tyrion Lannister.
Como o conhecestes?
Eu era a aia da sua mulher, a senhora Sansa.
Este homem é acusado
do assassínio do Rei Joffrey.
Que sabeis disso?
Sei que ele é culpado.
Ele e Sansa planearam-no juntos.
Silêncio!
Continuai.
Ela queria vingança
pelo pai,
pela mãe, pelo irmão.
Ela culpou o rei pelas mortes.
Tyrion estava feliz por ajudar.
Ele odiava Joffrey.
Odiava a rainha.
Odiava-o a vós, meu senhor.
Roubou o veneno da câmara do Grande Mestre
e colocou-o no vinho do Joffrey.
Como podeis saber tudo isso?
Porque revelaria ele os seus planos
à aia da mulher?
Não era apenas a aia.
Era a sua prostituta.
Perdão?
Dissestes que éreis a sua...
A sua prostituta.
Como entrastes ao seu serviço?
Ele roubou-me.
Estava com outro homem,
um cavaleiro do exército
de Sua Senhoria.
Mas quando Tyrion chegou
ao acampamento,
enviou um dos seus assassinos
à nossa tenda.
Ele partiu o braço ao cavaleiro
e levou-me ao senhor Tyrion.
'Pertences-me agora', disse ele.
'Quero que me fodas como se fosse
a minha última noite neste mundo.'
Silêncio.
Silêncio!
E tu...?
Eu o quê?
Fodeste-o como se fosse
a última noite dele no mundo.
Fiz tudo o que ele queria.
O que ele me disse para lhe fazer.
Tudo o que lhe apetecia fazer comigo.
Beijei-o onde ele queria.
Lambi-o onde ele queria.
Deixei-o entrar onde ele quis.
Eu era propriedade dele.
Esperava horas no seu quarto
para que pudesse usar-me
quando se sentisse aborrecido.
Ordenou-me a chamá-lo
'meu leão', e foi o que fiz.
Segurei-lhe no rosto
entre as minhas mãos, e disse-lhe
'Sou tua e tu és meu'.
Shae.
Por favor, não o faças.
Sou uma prostituta.
Lembras-te?
Isso foi antes de casar com Sansa.
Depois disso, só a queria a ela.
Mas ela não o deixava entrar na cama.
Portanto ele prometeu matar
o Rei Joffrey por ela.
Desejo confessar.
Desejo...
confessar.
Desejais confessar?
Salvei-vos.
Salvei esta cidade.
e todas as vossas vidas inúteis.
Devia ter deixado Stannis
matar-vos a todos.
Tyrion.
Desejais confessar?
Sim, pai.
Sou culpado.
Culpado. É isso que queres ouvir?
Admitis ter envenenado o rei?
Não, disso sou inocente.
Sou culpado de um crime
muito mais monstruoso.
Sou culpado de ser um anão.
Não estais em julgamento
por serdes um anão.
Oh, sim, estou.
Tenho estado sob julgamento
toda a minha vida.
Não tendes nada para dizer
em vossa defesa?
Nada a não ser isto...
Eu não o fiz.
Não matei Joffrey,
mas desejaria tê-lo feito.
Ver morrer o teu bastardo depravado
deu-me mais alívio
do que 1000 prostitutas mentirosas.
Quem me dera ser o monstro
que todos pensam que eu sou.
Quem me dera ter veneno suficiente
para toda a vossa matilha.
De bom grado daria a minha vida
para ver-vos a engoli-lo.
Ser Meryn. Ser Meryn.
Escoltai o prisioneiro
de volta à cela.
Não darei a minha vida pelo assassínio do Joffrey.
E eu sei que aqui
não terei qualquer justiça.
Por isso, deixarei que sejam os deuses
a decidir o meu destino.
Eu exijo um julgamento por combate.