Anteriormente em Teen Wolf
É chamado kanima.
Matar pode ser o seu
único propósito.
- É o Jackson.
- A Kanima procura um mestre.
Alguém está a controlá-lo.
Andas a ter relações
sexuais com a minha filha?
- Não...
- Eu espero bem que não.
Ouviste falar da
festa subterrâneo?
Tenho um amigo que nos arranja
bilhetes se tu quiseres ir.
- Sim, óptimo.
- Sim?
Vou ajudar-te a detê-lo como
sendo um da tua alcateia.
Vamos apanhá-lo e não o
vamos matar, à minha maneira.
Olá, Jackson.
Não estás aqui para me dar
de novo um soco, ou estás?
Queres... queres passar
à minha frente na fila?
- Que raios é isto?
- Hamburguer vegetariano.
- Stiles, pedi um hamburguer.
- Vegetariano é mais saudável.
Nós estamos a ser saudáveis.
Raios, porque estás a tentar
arruinar a minha vida?
Está bem, estou a tentar
extender a tua vida, sim?
Podes apenas comer, por favor?
E contar-me o que descobriste.
Não vou partilhar dados policiais
confidenciais com um adolescente.
É aquilo que está no
quadro atrás de ti?
Não olhes para isso.
Boa noite.
Tapa os teus olhos.
Está bem.
Mas é que... eu consigo ver
setas a apontar para imagens.
Está bem, está bem.
Pára.
Muito bem.
Encontrei uma coisa.
O mecânico e o casal
que foi assassinado.
Todos eles tinham
uma coisa em comum.
- Todos os três?
- Sim.
Sabes o que eu digo sempre?
Um é um incidente.
Dois é uma coincidência.
Três é um padrão.
O mecânico, o marido, a esposa.
Todos tinham a mesma idade.
24 anos, todos.
Espera lá, mas e o sr. Lahey?
O pai do Isaac nem de perto
tinha 24 anos.
O que me levou a pensar que:
a) o "homicidio Lahey"...
não está ligado ou b) as idades
foram uma coincidência até eu
encontrar isto...
que seria o c).
Sabias que Isaac Lahey tinha um
irmão mais velho chamado Cameron?
Morto em combate?
Mas se ele fosse vivo hoje em
dia adivinha que idade ele teria.
24 anos.
- Matt.
- O que foi?
- Quanto custam os bilhetes?
- $75.
Posso pedir-te
dinheiro emprestado?
- Sim, quanto?
- $75.
Se a mesma idade significar
a mesma turma... digo,
- já pensaste nisso?
- Sim, sim.
Bem, eu teria pensado.
Digo... só consegui o ficheiro
do Lahey há duas horas atrás.
Duas horas? Pai, pessoas
podem estar a morrer.
Sim, eu sei disso.
Obrigado.
A mesma turma...
Muito bem, é isto.
A turma de 2006.
- Andaram todos em Beacon Hills.
- Inclusivé o irmão do Isaac.
Então eles conheciam-se
uns aos outros, sim?
Digo, dois deles eram casados
por isso talvez todos eles
saiam juntos.
Eles podiam ter as mesmas
aulas juntos.
- Eles podiam...
- O que foi?
O mesmo professor.
Harris.
- Estavam todos na turma dele?
- Todos os quatro.
E não sei como o sr. Lahey
se encaixa nisto tudo, mas...
rapaz, isto é
definitivamente um padrão.
Muito bem.
Dá-me o anuário de 2006.
Estes nomes.
Precisamos de rostos.
- De quais?
- De todos desta aula de quimica.
- Se o assassino não parou de matar...
- Um deles será o próximo.
Sim.
Sim, fala o Stilinski.
Próximo.
Quantos?
Vamos.
Vamos sair daqui.
Este aqui, o Sean.
O Sean foi morto por esta coisa
que o Gerard disse ser algum tipo
de metamorfo.
Não tinha aparecido há séculos.
A coisa em que disparaste na
discoteca, na outra noite.
Uma lenda sulamericana que
conhecemos chama-lhe Kanima.
Esta aqui, a Jessica.
Sufocou até à morte
após ter dado à luz.
A policia pensa que foi
feito por outra pessoa.
Pensamos que há uma pessoa
a controlar esse metamorfo.
Isso significa que há
dois assassinos, Allison.
Um humano.
Outro não.
Sabes, a primeira pergunta que
fiz após Gerard me ter contado
sobre a nossa familia foi...
"Porquê nós?"
Ele citou-me Winston Churchill.
"O preço da grandiosidade
é a responsabilidade."
Pessoalmente acho que tem mais
a haver com o conhecimento.
Mas nós conhecemos a verdade.
Sabemos sobre o mundo.
Isso torna-nos responsáveis
por um novo casal, pela sua
filha recém nascida, por todos que
não tem o poder de se defenderem.
Estás a começar a entender?
Entendo que isto não é uma aula.
Isto é um interrogatório.
Isso depende do que
é que tu sabes.
O Gerard mostrou-me
a biblioteca.
As cameras não apanharam tudo,
mas achas mesmo que uma pequena
luta de liceu pode explicar
esses tipos de danos?
Sabemos que estás a tentar proteger
os teus amigos, mas há pessoas
a morrer.
Uma criança ficou orfão.
O que tu sabes
torna-te responsável.
Torna-te responsável por isto.
- O que queres que eu diga?
- Qualquer coisa que saibas.
Tudo que nos permita responder
à única questão que interessa.
Quem controla a Kanima?
- O que está ele a fazer aqui?
- Eu preciso dele.
- Eu não confio nele.
- Ele também não confia em ti.
Sabes uma coisa?
E o Derek nem se importa.
Onde está o veterinário?
Ele vai ajudar-nos ou não?
Isso depende.
O teu amigo, o Jackson.
Estamos a planear
matá-lo ou salvá-lo?
- Matá-lo.
- Salvá-lo.
Salvá-lo.
Cuidado no que tocas.
Então tu és o quê?
Algum tipo de bruxo?
Não, sou veterinário.
Infelizmente não vejo nada
aqui que poderia ser
uma defesa eficaz contra
uma toxina paralizante.
Estamos abertos a sugestões.
- E que tal um ataque eficaz?
- Não, nós já tentamos isso.
E quase lhe arranquei a cabeça.
E o Argent esvaziou um
carregador inteiro nela.
Aquela coisa simplesmente
continua a levantar-se.
- Ela mostrou algumas fraquezas?
- Bem, uma. Ela não sabe nadar.
- Isso também se aplica ao Jackson?
- Não.
Ele é o capitão
da equipa de natação.
Essencialmente estão
a tentar apanhar duas pessoas.
Uma marionete...
e um marionetista.
Um matou o marido mas o outro
teve que matar a esposa.
Sabemos o porquê?
Acho que o Jackson não
o conseguiria fazer.
A mãe dele morreu grávida e
talvez tambén foi assassinada.
Acho que ele não deixaria
a mesma coisa acontecer a alguém.
Como é que sabes que isso
não faz parte das regras?
A Kanima mata assassinos.
Se o Jackson matasse a esposa
o bebé também morreria.
Isso quer dizer que
o teu pai era um assassino?
Não me surpreenderia
se ele o fosse.
Esperem lá.
O livro diz que eles
estão "ligados", certos?
E se o medo da água não provém
do Jackson, mas sim
da pessoa que o controla?
E se algo que afecte a Kanima
também afectar o seu mestre?
- Isso significa?
- Significa que os podemos apanhar.
Aos dois.
Deve haver outro modo de
arranjar os bilhetes, certo?
É um espectáculo secreto.
Há apenas uma maneira
e é um segredo.
Algum de vocês sabe porque
ninguém foi suspenso após
o que aconteceu no outro
dia na escola?
Esquece isso.
Ninguém se magoou.
Eu tive uma concussão.
Bem, ninguém se magoou a sério.
Eu estive nas urgências
durante seis horas.
Queres saber a verdade, Matt?
O teu alto na cabeça está a esta
altura na tua lista de problemas.
- Tu estás bem?
- Sim, agora estou bem.
Então também não recebeste
nenhuns bilhetes na última noite.
Eles ainda os estão a vender?
Não, mas eu consegui
achar dois online.
Devias continuar a tentar.
Parece que todos vão estar lá.
Não gosto dele.
Tens a certeza sobre isto?
Da última vez quem controla
o Jackson teve que matar
alguém porque ele não conseguia
fazer isso, por isso o que
achas que ele irá
fazer desta vez?
Estar lá para ter a certeza de
que tudo corre como ele quer.
Alguém pode dizer-me onde
raios está o Jackson e porque
ele faltou ao treino da manhã?
Pensei que te tinha dito
para ficares de olho nele.
Stilinski!
O Jackson?
Lamento, treinador, não o vejo
desde a última vez que o vi.
E quando é que foi isso?
A última vez que o vi foi mesmo
na altura em que o vi por último.
Danny, diz ao Jackson para não faltar
aos treinos a esta altura do campeonato.
Sim, treinador.
Isso aplica-se a todos vocês.
Eu devia estar
a treinar na universidade.
Lamento, mas só consegui dois.
O que... e pelo menos
tu tens um par, meu?
Estou a trabalhar nisso.
Está bem, está bem.
Escuta.
Dá-nos os bilhetes, devotas
a tua vida à abstinência e...
Como é que vocês dois
falhados sobrevivem?
O que é suposto fazermos?
Ninguém sequer quer vender.
Esperem aqui, rapazes.
O que vai ele...
Isso é excessivo.
Isso vai deixar nódoa.
Muito bem.
Desfrutem do espectáculo.
Eu sinto muito.
Eu sei que disseste que já não
podiamos falar desta maneira.
O que aconteceu?
O meu pai e eu... ele sabe
sobre os últimos dois homicidios.
Ele sabe que há dois assassinos
e ele e o Gerard...
Está tudo bem.
Isso não é mau.
Se ele sabe, melhor.
Estou na verdade mais
preocupado é com a tua mãe.
O que quer isso dizer?
Lembraste quando fui chamado
para ir ao gabinete do Reitor?
Foi ela que quis falar comigo
e fez-me perguntas sobre nós.
Tipo perguntas mesmo,
mesmo especificas.
- E estava a afiar lápis.
- Lápis?
Acredita em mim.
Foi mesmo mau.
E eu acho que nós deviamos
fazer algo como...
Como...
sermos vistos com outras pessoas.
- Tipo, com namorados?
- Talvez mais.
O que foi?
Bem, eu não... Eu não sei como
aconteceu ou porque disse sim...
Mas acho que vou sair
por aí com o Matt.
Óptimo.
Isso é perfeito.
- Sai com ele.
- A sério?
Sim, e faz disso uma coisa
fixe em frente à tua mãe, sim?
Até mesmo beijá-lo
se for mesmo preciso.
Beijá-lo?
Tens certeza sobre isso?
Absoluta.
Tipo, mesmo beijá-lo?
Bem, como é que é
o "mesmo beijá-lo"?
Tipo...
Sim, não faças isso.
O que foi?
Nada.
Tenho que ir.
Eu amo-te.
Tu também.
Cetamina?
É a mesma coisa que usamos em
cães, mas numa dose muito maior.
Se te conseguires aproximar do
Jackson, isto deverá abrandá-lo
o suficiente para
teres mais tempo.
Isto é algo que vais usar
para criar a barreira.
Esta parte é tua, Stiles.
Apenas tua.
Isso parece-me ser
muita pressão.
Podemos achar uma tarefa com
muito menos pressão para mim?
É da árvore Cinza da Montanha,
e é uma crença de muitas
culturas que ela protege
contra o sobrenatural.
Este consultório é feito de
madeira dela, o que dificulta
que alguém como o Scott
me cause alguns problemas.
Certo, e depois?
Espalho isto à volta
do edificio e então nem
o Jackson nem quem o controla
podem atravessar isto?
Ficarão encurralados.
- Não parece ser muito dificil.
- Nem tudo é.
Pensa nisto como sendo pólvora.
É apenas pó até que
uma fagulha o acenda.
Tu precisas de ser essa
fagulha, Stiles.
Se for para eu me incendiar
acho que não quero fazer isso.
Deixa-me tentar
uma analogia diferente.
Costumava jogar golfe.
Aprendi que os melhores golfistas
nunca batiam antes de
imaginarem para onde querem
que a bola fosse.
Eles vêem-na com a sua mente
e a mente deles controla-a.
Pode ser extraordinária o que
a força da tua vontade pode fazer.
Força de vontade.
Para isto funcionar, Stiles,
terás que acreditar nisso.
Muito bem.
A festa é num armazém
na zona industrial.
Allison soube que o Jackson
whittemore estará lá à procura
do seu próximo alvo,
no meio da multidão.
Como não fazemos ideia
da força que ele tem,
temos que ser
extremamente cautelosos.
Quando Allison tiver a localização
do Jackson e determinar
qual será o ponto optimal para
o apanhar-mos, ela fará um sinal.
"Optimal" quer dizer o mais
afastado da multidão possivel.
Não haverá danos
colaterias esta noite.
Vai à frente.
Por mais participante que ela
parece estar, tua jovem protegida
também está sob a impressão de
que estamos a planear uma armadilha.
Acho que ela não precisa de
saber muito mais do que isso.
Para o resto de nós que
fique tudo muito claro.
Não se faz uma armadilha para
uma criatura tão perigosa.
Mata-se.
Não posso falar, tenho que ir.
Espera, espera, espera.
- O que se passa?
- Nada.
Onde está a tua arma?
Deixei-a na esquadra,
assim como ao meu distintivo.
- O quê?
- Está tudo bem.
Sabes que mais?
Falamos sobre isto depois.
- Pai...
- Não te preocupes com isso.
Pai!
Foi decidido que o roubo do
filho do chefe da policia
de propriedade policial e de ter
uma ordem de restrição contra
ele por parte dum dos advogados
mais respeitados da cidade
não foi bem visto pelo municipio.
- Eles despediram-te?
- Não.
Olha... é tipo uma folga.
É... é apenas temporário.
Eles dizeram que era temporário?
Na verdade não.
Sabes, vai correr tudo bem.
Não te preocupes com isto.
- Vamos ficar bem.
- Pai...
Não entendo isto. Porque
não estás zangado comigo?
Eu não sei.
Talvez é por não me querer
sentir pior do que já estou
ao ter que berrar
com o meu filho.
Bolas.
- Tu estás bem?
- Sim, porquê?
Tu não disseste nada
no caminho para cá.
Não, eu estou bem.
- Vamos buscar o outro saco.
- Não posso.
Lembra-te, o Deaton disse
que tinhas de o fazer sozinho.
Muito bem, este plano está
a começar a ser péssimo.
Não.
Não aqui, não agora.
O quê?
Scott!
O que sou suposto de...
O plano oficialmente é mau.
Matt, dá-me um segundo, sim?
O que estás a fazer?
Tu disseste para
eu sair com ele.
Não, não aqui.
Tu não entendes.
- Nòs temos um plano.
- Tu tens um plano?
Está bem, está bem.
O meu pai e o Gerard,
eles vêm para cá.
O que lhes contaste?
- Eu contei-lhes...
- Allison!
Tive que lhes contar.
Meu Deus, eles sabem
que é o Jackson.
Há pessoas a morrer, Scott.
O que era suposto eu fazer?
Era suposto tu confiares em mim.
Confio mais em ti do
que em mais alguém.
Nós tinhamos...
Nós tinhamos um plano.
- Também eles.
- Isto não vai funcionar.
O que queres que eu faça?
Certo, eu posso...
Posso resolver isto.
Por favor, por favor, Scott.
- Conta-me.
- Apenas fica fora do caminho.
- Scott!
- Fica fora do caminho!
Cuidado, cavalheiros.
Vem algo estranho
por este caminho.
Porquê eu?
Porque tenho que assegurar que
o Argent não arruine o plano.
Olha, é melhor fazeres isso
intravenosamente, ou seja na veia.
Quando o achares,
carregas neste êmbolo aqui.
No pescoço provavelmente
será mais fácil.
Achas uma veia, espetas isso
e pressionas o êmbolo.
Tem cuidado.
- Dúvido que isto o magoe.
- Não, referia-me a ti.
Não quero que te magoes.
Derek.
Para trás.
Para trás?
Isso... isso é mesmo
tudo o que tu tens?
Tenho que ser honesto, Chris.
Esperava muito mais do grande, mau
e veterano caçador de lobisomens.
Muito bem, então.
"Nunca ninguém te disse para não
trazer garras para um tiroteio?"
Sim, essa pareceu-me muito bem.
Ela pertence-me.
Não.
Scott, atende.
Atende agora!
Olha, restam-me uns 15 metros
de cinzas e acaba-se. Certo?
Por isso traz esse rabo de lobo
até aqui para me ajudares
porque eu não sei o que fazer.
Estou aqui parado e estou...
Estou sozinho e ouço tiros
e lobisomens,
e estou aqui parado
como um maldito idiota
sozinho com uma mão cheia
de pó mágico.
E não tenho o suficiente.
Entendes?
Certo, vá lá, pensa.
Muito bem.
Ele disse que tinhas de acreditar.
Precisas de acreditar.
Vamos, acredita, stiles.
Apenas...
Apenas imagina a cena.
Imagina que funciona, sim?
Apenas...
"A Imaginação é mais importante
que o conhecimento" Einstein.
Imagina.
Sim!
Provavelmente reconheces
este dispositivo.
Um pote usado para ser fumado
enrolado num pedaço de papel.
Nestes dias, parece que dão
a todos vocês, miúdos, de borla
um vaporizador com o vosso
cartão medicinal de marijuana.
Este tipo de acónito
é um dos meus preferidos.
Tem um cheiro adorável.
Provavelmente
não acharás o mesmo.
O que...
O que estás a fazer?
Não é óbvio?
Estou a matar-te.
Não, não, não!I
Sou só eu. Só eu.
Não te passes.
Ele está bem?
Bem...
Vamos descobrir.
Deus...
Muito bem, mais ninguém faz
nada como aquilo de novo, sim?
Pensava que a cetamina era
suposta de o deixar inconsciente.
Bem, aparentemente isso
é tudo o que vamos ter.
Por isso vamos esperar que quem
quer que o esteja a controlar
decida aparecer esta noite.
Estou aqui.
Estou aqui contigo.
Irá parecer um acidente.
Como se tivesses um ataque de asma
e não usaste o inalador a tempo.
Teus registos escolares mostram
um caso muito grave de asma.
Pára!
Tarde demais.
Parece que está a funcionar.
Queres ficar mais perto do DJ?
Ela tem 21 anos.
Eu disse-te que tinha
visto uma aluna aqui.
Acho que parei de sarar.
Balas... elas estão
cheias de acónito.
- Tens que ir. Leva o carro.
- Mas e tu?
Tenho que encontrar o Scott.
Vai.
Vai!
- Jackson, és tu?
- Nós.
Nós estamos todos aqui.
És tu que andas a matar pessoas?
Nós somos aqueles que estão
a matar assassinos.
Então todas as pessoas que
mataram até aqui...
Mereceram-no!
Temos um livro de regras que diz
que só persegues assassinos.
Qualquer coisa pode partir se
aplicarmos pressão suficiente.
Certo, então todos os que
mataste eram todos assassinos?
Todos.
Cada um.
Cada um deles.
- Quem é que eles assassinaram?
- A mim.
Espera. O quê?
O que queres dizer?
Eles assassinaram-me.
Não te estás a divertir,  pois não?
Alguma vez sentiste que tinhas
as melhores intenções mas que
afinal só estavas a cometer
um erro atrás de outro?
Não, ao contrário do resto da
humanidade, eu sou perfeito.
Eu...
Eu sinto muito.
Isso... isso foi...
Foi um grande erro.
Não, não faz mal.
Nao faz mal, não faz mal.
Na verdade faz mal.
Mas eu tenho que ir
telefonar por isso...
Certo, muito bem.
Mais cetamina.
O homem precisa de mais cetamina.
Não temos mais nenhuma.
Usaste o frasco todo?
Muito bem...
Saiam todos.
Vamos, vamos, vamos!
Certo, procurem algo para
meter à frente da porta.
Cinco minutos.
Muito bem.
Nós tipo que perdemos
o Jackson lá dentro, mas...
Meu Deus.
Está a funcionar.
Isto é...
Eu fiz alguma coisa.
Alfa, Beta...
mas tu és o quê, Scott?
Um Omega.
Não sabes que um lobo solitário
nunca sobrevive sem a alcateia?
Eu ouvi o grito de um Omega.
É um som miserável.
- O uivo de um lobo solitário.
- Não sou.
O quê?
O que foi?
Não estou...
Sozinho.
- Scott?
- O que foi?
- Rompe-a.
- O quê? Nem pensar.
- O Scott está a morrer!
- Certo. O quê?
- Como sabes isso?
- Deus, Stiles, eu sei-o!
- Rompe-a!
- Está bem.
Allison... por favor,
diz-lhe que eu sinto muito.
Sou apenas eu.
É melhor nós sairmos daqui.
Não funcionou.
Nada disso, nada funcionou.
Eu não diria isso.
Na verdade, diria que o prognóstico
não é tão terrível quanto parece.
Não tão terrivel.
Achas mesmo que é uma
boa ideia estares aqui?
Eu só quero saber o nome dela.
Era Kara.
Kara Simmons.
Não está aqui.
O nome dela não está na lista.
Obrigado.
Não sei se devo admirar o teu
sentimentalismo ou desprezá-lo.
Se quiser a tua opinião, arranjo uma
reunião com o Gabinete de Orientação.
Pelo estado das coisas acho que
podes precisar de um pouco.
Vais mesmo deixar tudo isto
com dois miúdos?
Eles são mais capazes
do que tu julgas.
Vais contar-lhes
sobre o que vem aí?
Eles já tem o suficiente
com que se preocuparem.
Chris!