Anteriormente em Vikings...
É mesmo isto que
queres, irmão?
Porque é que lutamos
uns contra os outros?!
Se saqueássemos juntos,
não teríamos de matar mais
nenhum dos nossos jovens.
A minha opinião vai na mesma
direcção que a do Ragnar.
Saquearei convosco.
Tenho de ir embora.
Toda a gente daqui me odeia.
Mas vais embora, sem
sequer me dizeres adeus?
Quem é a Aslaug?
É um princesa de Gotelândia.
Tiveste sexo com ela?
Tive.
Não a amo.
Mas esta mulher
carrega um filho meu.
Tens que a aceitar.
Tu insultas-me,
e humilhas-me.
Não tenho outra escolha
a não ser deixar-te.
Eu vou contigo.
Traduzido por:
Mr.Scudester e MickeyKnox
S02 - E02
- Invasion -
Ubbe!
- Mãe!
- Anda cá.
QUATRO ANOS DEPOIS
Vamos descobrir
o que o teu irmão
Hvitserk está a fazer.
Está bem.
O machado é muito melhor
que a espada porque...
- Como?
- Por causa do alcance!
Olá, Floki.
Conseguiste.
- Helga.
- Torstein.
Torstein, estás na
frente da fogueira.
Como sempre.
Olá, Sacerdote.
Porque é que ainda
dizes coisas dessas?
Então, onde é que ele está?
Onde está o nosso Conde?
Atrás de ti.
- Olá, Ubbe!
- Olá, Floki.
Tivemos umas certas
saudades tuas.
Bem, tenho estado
ocupado como um anão,
a construir os teus novos barcos,
Ragnar Lothbrok,
mesmo debaixo
do gelo e da neve.
Tão ocupado,
e no entanto ainda tem tanto
tempo para se queixar.
Os barcos estão
quase terminados.
Acho que todos queremos saber
para onde vamos saquear neste Verão.
Todos os anos,
a tua gente pergunta-se
quando irás dar ordem
para outro saque a Oeste
e durante todos
estes anos, tu desaponta-los.
Até cheguei a ouvir
algumas pessoas a dizerem
que o Conde Ragnar está a
ficar como o Conde Haraldson.
Deixa-me aliviar-lhes
os pensamentos.
É o que deves fazer.
Sejam todos bem-vindos.
Como todos sabem,
levou muito tempo
para nos prepararmos.
Para construir
os nossos navios,
e para substituir os jovens
que perdemos por causa da peste.
Mas agora,
agora estamos prontos,
e neste Verão finalmente
iremos novamente para Oeste.
Sim!
Vamos regressar
a Inglaterra,
pois esse país foi tão generoso
connosco da última vez.
Mas desta vez,
não vamos sozinhos.
Pois o Rei Horik e o Lorde Borg,
aceitaram juntar-se a nós.
E talvez não teremos de
regressar tão rapidamente,
mas sim, ficar no seu
país durante um bocado,
explorá-lo,
talvez até ao Inverno.
Quem sabe?
Mas, digo-vos uma coisa,
estes momentos são interessantes.
O mundo está a mudar
e nós temos de mudar com ele.
Temos de agir em conjunto,
pelo bem de todos.
E agora que vos
tranquilizei os pensamentos,
quem tem fome?
Obrigado.
Nunca te tinha visto.
Como te chamas?
Chamo-me Hild,
meu Senhor.
De onde és?
- De Upsalla.
- Upsalla.
Obrigado.
O que estavas
a falar com ela?
Estávamos a falar sobre os
movimentos na barreira de escudos.
Rapariga!
Traz-me mais alguma comida.
- Tenho de comer por dois.
- Sim, minha Senhora.
Que idade tens?
Não sei.
Eu diria que
tens idade suficiente.
Tem cuidado com quem escolhes
para as tuas intimidades.
Sim, minha
Senhora Aslaug.
O que foi?
O que foi, o quê?
Tu...
Estás a agir muito...
estranhamente.
Achas que é estranho
para uma mulher grávida
que queira que o seu marido
lhe dê apoio e que seja bondoso?
Não.
Então porque achas que estou
a agir "estranhamente"?
Não sei.
Não sabes que estás a
namoriscar com outras mulheres
e a mostrares-lhe que queres
ir para a cama com elas?
Não estou a fazer isso.
Dizes essas coisas por
causa da tua condição.
Da minha "condição"?
Diz à tua linda mãe
que eu não estou
a fazer o que ela pensa.
Estás, sim.
As mulheres sabem destas coisas.
Eu sei-o sobretudo,
porque tenho certos dons.
Dons?
Vejo coisas que
outros não conseguem.
Estás a dizer que
és uma Volva?
Uma vidente?
Posso ser.
Dizem que as Volvas praticam
rituais sexuais proibidos.
Devo ficar acordado?
O problema é que tu queres
dormir com aquela rapariga,
mesmo que ela mal seja
superior a uma escrava.
Isso é um
insulto muito grande.
Eu não quero dormir
com aquela rapariga,
seja qual for o nome dela.
Boa noite, pequenote.
E agora vou dormir.
Não te vou deixar
dormir sem te dizer isto:
terei outro filho teu.
Se quiseres, podes senti-lo
a mexer na minha barriga.
Mas por me tratares
como uma idiota,
faço-te esta profecia.
O meu pai matou
o dragão Fafnir,
e o nosso novo filho nascerá com
a imagem da serpente no seu olho.
É isto que eu sei.
O que é que queres?
Os deuses deram-me filhos,
como tinham prometido.
Mas quero saber o que
o lhes reserva o futuro.
O que será deles?
Os filhos de Ragnar
Lothbrok serão falados
enquanto os homens
tiverem língua para falar.
Eles gostarão de tamanha fama?
Um deles irá casar
com a filha de um rei.
O outro irá descobrir
e navegar à volta do mar
que não tem marés.
Isto tudo, e mais,
foi o que previ.
Então vão ter mais
fama do que eu,
o pai deles?
Então e o Bjorn?
O que será do
meu filho Bjorn?
O que queres saber?
Está vivo?
Era dele que
eu estava a falar.
Irei vê-lo de novo?
Fazes perguntas demais.
Já disse o suficiente.
- Vê por ti próprio. Bom peixe salgado.
- Hoje não.
És uma vergonha.
Eu perdi tudo!
Os meus filhos, o meu marido,
e por fim, a minha filha.
Mas não te vou perder a ti.
Ontem o teu irmão
falou dos saques de Verão.
Vai para Oeste novamente,
com o Rei Horik.
Tens que lhe pedir
que te leve com ele.
Olha só para mim!
Terás melhor aspecto se
tiveres algo em que acreditar.
Estou a dar-te
uma escolha, Rollo.
Vai e fala com o teu irmão,
ou...
ou pega nesta lâmina,
e empurra-a contra as tuas
costelas agora mesmo.
Fica no Inferno
para a eternidade.
Um dia, Hvitserk,
montarás num cavalo,
igual a este.
Ragnar.
Vocês todos deviam sair.
- Vamos, rapazes.
- Ubbe, vai com a tua mãe.
Eu disse "todos".
Bem, eu pensei...
Todos.
Bem, vens-te sentar?
Então, onde tens estado
durante tanto tempo, irmão?
Tenho estado a carregar
o meu coração pesado,
a amaldiçoar os deuses,
a amaldiçoar-me a mim,
e depois bebo cerveja até
quase ter esquecido tudo.
Então porque estás aqui?
Eu sou o teu irmão.
Escolheste lutar contra mim.
Lembro-me que
quando éramos mais novos,
lutávamos um contra o outro,
frequentemente.
Não é sempre
assim entre irmãos?
Eles estão sempre a
odiarem-se e a amarem-se.
Podias ter-me morto,
tal como mataste o Caolho.
Nunca te poderia ter matado.
Diz-me, porque haveria
de voltar a confiar em ti?
Porque sou eu que
te estou a pedir.
Não devias estar
a pedir por perdão
depois de tudo que fizeste?
Só peço a oportunidade de
voltar a ganhar o teu respeito,
para voltar a lutar na batalha
novamente ao teu lado.
Não tenho nada.
Tu sofreste.
Mas muitas pessoas sofreram
mais por causa do que fizeste.
Deixa-me
pensar no assunto.
Depois dar-te-ei
a minha decisão.
Partiste-me o coração.
Óptimo!
Usa o teu medo!
Nada mal
para uma escudeira.
Costumas ter
saudades de Inglaterra?
Não.
Às vezes.
Quero que venhas comigo.
Claro.
Não quero ficar
aqui com os velhos.
Óptimo.
Talvez ainda
venhas a ser útil.
Vamos precisar da
ajuda de todos os deuses,
incluindo o teu.
Assim está melhor!
Uma coisa é usar uma arma,
mas outra coisa é matar.
Nunca hesites.
Rei Horik!
Seja bem vindo.
Conde Ragnar,
meu grande amigo.
Ouvi dizer que viestes de cavalo.
Onde estão os vossos navios?
Os meus navios estão a ser preparados.
Não podia ficar à espera.
- Meu Senhor.
- Já esperei uma eternidade.
Sim. Disse aos meus filhos,
que tinha de zarpar.
Nem sequer consegui
esperar que o gelo derrete-se.
Os meus navios
chegarão em breve.
E eu estou ansioso por
conhecer os vossos filhos
e para apresentar os meus.
Está aqui alguém que
provavelmente vos lembrareis.
Anda cá, Ubbe.
Posso ver, Rei Horik,
que não estais muito...
satisfeito por me vereis, mas espero
que não estejais surpreendido.
Todos concordamos em saquear
juntos e eu vim para honrar isso.
Na última vez que
nos cruzamos, Lorde Borg,
tive a desagradável tarefa
de enterrar muitos dos
meus familiares e amigos.
E durante estes quatro anos,
tenho-vos estado a dar
alguns lucros das minhas terras.
Mas no entanto,
é verdade,
não estou
surpreendido por vos ver.
Óptimo.
Este não é o Rollo?
O irmão que
lutou contra nós?
Sim.
E poupaste-lhe a vida?
Os deuses
pouparam-lhe a vida.
Qual é a tua decisão?
Eu aceito-te de volta, Rollo.
Reconheço-te como meu irmão,
mas proíbo-te que
saques connosco.
Eu aceito a tua decisão.
Bebam em
nome dos deuses!
Rei Horik.
Tenho que vos dizer,
Princesa Aslaug,
que é com um grande privilégio e honra
que estou sentado ao vosso lado,
filha de Sigurd.
Obrigada, Rei Horik.
Tamanho elogio,
vindo de um homem como vós,
é sempre bem-vindo.
É verdade, eu
também assassinei dragões,
tal como o vosso pai.
Infelizmente,
tal como muitos homens,
os dragões estavam só
dentro da minha cabeça.
Que idade tens, Ari?
Dezassete.
Quase dezoito.
Este será o teu
primeiro saque?
Sim. Mal posso esperar
para me provar em batalha.
Quero que o meu pai
tenha orgulho de mim.
Tenho um filho
quase com a tua idade.
Onde está ele?
Gostaria de o conhecer.
Não sei onde ele está.
E isso é por escolha dele.
Nunca o devia ter falado dele.
Bebe.
Tomei uma decisão.
Não quero que o Lorde Borg
venha saquear connosco.
Mas tínhamos um acordo.
Porque não?
Porque não queres o
teu irmão ao teu lado?
Porque não confias
suficientemente nele.
O mesmo acontece comigo
em relação ao Lorde Borg.
Não consigo fazer com que
consiga confiar nele completamente.
Tens que o
informar da minha decisão.
- Skol.
Venham ver!
Estás com inveja?
Nem sequer conseguirão
passar pelo Fiorde.
São lindos, Rei Horik.
Lorde Borg,
obrigado por tereis esperado.
Então, quando
é que vamos zarpar?
Perdoai-me, Lorde Borg,
mas decidimos não
solicitar a vossa ajuda.
Pensei que
tínhamos um acordo.
Não é meu desejo
infringir o acordo.
Acreditai em mim, queria
que permanecesse intacto.
- Mas nesta ocasião...
- Nesta ocasião?
Nesta ocasião,
o fio de prata é cortado,
o cálice de ouro parte
e o balde é
partido na Primavera.
Eu sei de muitas coisas que acontecem
por aqui que vós não sabeis.
Sei de coisas sobre o Ragnar
Lothbrok que vós não sabeis.
Conheci a sua primeira mulher,
a Lagertha, e o seu filho Bjorn.
Sei das suas forças,
e sei das suas fraquezas.
Porque haveria de
saber das suas fraquezas?
Porque ele
é o vosso aliado.
É sempre uma robustez
conhecer a fraqueza
dos vossos amigos,
não é?
Posso estar interessado
no que tu sabes.
Mas como é que sei que eu e tu,
pudemos confiar um no outro?
O teu irmão dá com uma
mão e tira com a outra.
Quantas vezes tens de
sofrer com as suas injustiças?
Se tivesses continuado forte,
teríamos vencido.
E agora ele faz o
que quer contigo.
É terrível testemunhar
o estado no qual tu caíste...
Tu, o Rollo,
o formidável guerreiro.
O que quereis?
Abandona o
teu irmão de vez.
Nunca serás nada aqui.
Porque haverias de ficar?
O que poderias encontrar?
A mim próprio.
A ti próprio?
Se te queres
encontrar a ti próprio...
És um idiota.
Sim.
Mas um dia
espero vir a ser sábio.
Podemos levar mais três!
Podemos levar os dois!
Vocês irão precisar disto!
Posso não vir a tempo!
É o meu machado,
vou guardá-lo comigo!
Pronto,
peguem nele.
Pronto.
Olá.
Tens de ser um bom rapaz,
e faz o que a
tua mãe te manda.
A maior parte das vezes.
Olha...
Amo-te.
Bom rapaz.
Adeus, minha esposa.
E tu também, Sigurd.
Faremos um
sacrifício a Thor,
mas acredito que deverás
atravessar o mar em segurança.
Dar-te-ei notícias o
mais rápido que puder.
Irei ter saudades tuas...
E do teu orgulho.
Tal como eu terei.
Icem as velas!
- Força!
- Icem as velas!
- Força! Força!
- Icem!
- Força!
- Baixem os remos! Remos!
Força!
Em frente agora!
Remem!
O que achas?
Que devíamos estar perto
de terra por esta altura.
Que fazemos agora?
Esperamos.
Aesir está furioso!
Odin, ajuda-nos!
Estais a divertir-vos, Horik?
Vai romper-se,
baixem-na!
O que é aquilo?
É o som das marés a
bater contra as pedras.
Preparem os remos!
Preparem-se para o desvio!
Desviem-nos!
Rápido!
Pedistes para me ver?
Sim, senta-te.
Não fizemos amizade.
A culpa é minha.
Mas, se quiseres,
podemos ser amigas.
Afinal de contas,
somos uma família
e o Ragnar perdoou o irmão.
Seria uma honra
considerar-vos como amiga.
Não nos vamos enganar.
Outrora já estiveste
onde estou agora.
Talvez queiras
voltar a esta posição.
Se assim for,
não te culpo.
Mas entretanto,
não vamos ser inimigas.
As mulheres
deviam ser mais unidas.
É verdade.
E devíamos governar!
Todas as
coisas seriam melhores.
Amiga.
Fomos desviados
muitas milhas do trajecto.
Quem sabe
onde estaremos?
Os deuses sabem, Sacerdote.
O que eu quero saber é
onde estão os navios todos?
Quantos podem ver?
Só quatro.
Alguns dos outros
podem estar dispersos.
Ou podem
todos ter naufragado.
Pai!
Pai, andai ver!
O que te disse, rapaz?
Terra!
Eu disse aos meus filhos que o
Ragnar encontra sempre terra!
Onde
imaginas que estamos?
Eu construo barcos Ragnar,
tu é que és o navegador.
Ragnar, Ragnar.
Há ali peixe.
...nem te conto.
Tu eras o homem forte na
traseira do navio, não eras?
Aprende a
dizer anedotas!
Vais precisar de
te satisfazer, rapaz.
Acho que vou dormir
uma bela sesta agora.
É tudo que preciso.
Ele não está
a prestar atenção.
Ari!
Escudos!
- Escudos!
- Baixem-se! Baixem-se!
Sacerdote!
Entra!
Juntos! Juntos!
- Estão por todo o lado.
- Mas quantos são?
Erlendur,
não estejas desanimado.
Esperem de
tudo lá na frente.
Hoje quer vivemos ou morremos,
está nas mãos dos deuses.
Eles já sabem se vamos
cear com eles esta noite,
portanto não tenham receio.
Lutem bem, e se caírem,
certamente que Odin
vos levará para Valhalla.
Odin!
- O Horik está com dificuldades.
- O quê?
- Então ajuda-o!
Talvez ele consiga matá-los
com o seu livro sagrado!
Conheçam a morte!
Vai ajudar o Horik!
Torstein!
Nós vamos à volta!
- Abram!
Fechem!
Ragnar!
Isso mesmo. Arranca-a!
Arranca-a!
Hoje não hesitaste.
Fica com ela,
se quiseres.
Onde estamos nós?
Isto não é Northumbria.
Não sois os
homens do Rei Aelle?
Não.
Não somos.
Qual é o nome
deste Reinado?
Chama-se Wessex.
Wessex?
Sim.
Então o vosso Rei
é o Rei Ecbert?
Sim,
o nosso Rei é o Rei Ecbert.
Já ouviste falar dele?
Já ouvi muitas
coisas sobre ele.
Tudo que ouviste é verdade.
O que ouviste
sobre o Rei Ecbert?
Que ele é tal como tu.
Que raio te obrigou
a trazeres as tuas botas lamacentas
à minha sala de banho?
Perdoai-me, Senhor.
Mas os Homens do Norte
chegaram à praia de Wessex.
Derrotaram uma grande
parte dos nossos homens.
E agora estão aqui.
Barreira de escudos!
Não me surpreende que estes Homens
do Norte tenham vindo por Wessex.
Lagertha!
Tu és a minha mulher!
- Eu tenho-te amado e desejado.
- Vós não amais ninguém.
Não sabeis como fazê-lo.
Irei procurar vingança contra
Ragnar Lothbrok.
Eu tenho um filho chamado
Sigurd, tal como o meu pai.
O Sigurd tem uma
cobra no olho.
Queremos fazer
as pazes com o Rei.
Para não termos de matar
mais nenhum de vós.
- Estamos sob ataque.
- O que vamos fazer?
Vamos lutar!
Traduzido por:
Mr.Scudester e MickeyKnox
Revisão, correcção por:
Mr.Scudester
Sincronização linha a linha por: