Anteriormente em "The 100"...
Bellamy, para!
- Ele merece morrer!
- Não!
Não decidimos quem vive e quem morre.
Banimo-lo.
Acho que começámos mal,
mas queremos encontrar
uma forma de vivermos juntos.
Começaram uma guerra que
não sabem como acabar.
Há Terrenos nas árvores.
Clarke, foge! Foge!
Não parem até estarem
atrás das vossas muralhas.
Vai! Leva-a!
- Lincoln, não!
- Vai!
Se ainda não estávamos em guerra,
agora estamos de certeza.
A nave do Êxodo?
Espera.
Algo está errado.
A Clarke não devia estar aqui.
A mãe dela estava na nave.
Ela está à procura de respostas.
Se a queres ajudar,
encontra-me a caixa negra,
discos, qualquer coisa que explique
o porquê da nave se despenhar.
Fiquem atentos.
A retaliação dos Terrenos pelo que
aconteceu na ponte vem aí,
é só uma questão de quando.
Consegues culpá-los?
Não.
Culpo-te a ti.
Talvez se não tivessem levado armas...
Se não tivéssemos levado armas,
todos nós teríamos morrido.
Já não interessa o porquê de virem.
O nosso trabalho é estar
prontos quando o fizerem.
Estamos por nossa conta agora.
Clarke, para!
- Combustível de foguetão?
- Hidrazina...
Altamente instável
no estado não sólido.
Se esta coisa toca em fogo,
somos todos nevoeiro cor de rosa.
Vai explodir!
Temos de sair daqui.
Está bem então.
Movemo-nos em formação,
sem dispersar, armas a postos.
Temos de voltar antes de escurecer.
Olá.
Ainda não há sinal
do teu irmão ou dos outros?
Olá.
Não me interessa.
Jasper, conta-nos outra vez,
como ficaste tão calmo?
Eu teria ficado aterrorizada.
O medo só é um problema
se o deixares travar-te, certo?
Nem são palavras dele.
Foi o Finn que disse aquilo.
Vi os Terrenos nas árvores.
Foi algo que nunca tinha sentido.
Puro instinto animal
tomou conta de mim.
Puxei uma vez o gatilho,
dois Terrenos mortos.
"Puro instinto animal"?
Foi mais puro pânico
de molhar as calças.
Não sabes bem de que és feito
até um momento como aquele em
que sabes que é matar ou morrer
e não há nada entre ti
e a ponta da lança.
Pronto. Isto tem de parar.
Vá lá.
Deixa-nos ter isto.
- Nós?
- Olha para ele.
O rapaz é um herói popular.
Até nos deram uma tenda maior.
Alguém tropeçou no fio armadilhado!
Que fio?
Foi um Terreno?
Não vejo nada.
Tens a certeza que
foi o fio armadilhado?
Não tenho nada.
Connor?
Nada.
Alguma coisa mexeu-se.
Ali, ali, ali!
- Acho que o apanhei.
- Vamos.
Lincoln.
Abranda.
Octavia, tem cuidado.
Meu Deus.
Não pode ser.
Murphy?
The 100 S01E10
- I Am Become Death -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: oykubuyuk + PT-Subs
Onde está ele?
Saiam todos menos
o Connor e o Derek. Já!
Ele afirma que esteve com os Terrenos.
Apanhámo-lo a tentar
infiltrar-se no acampamento.
Não estava a infiltrar-me.
- Estava a fugir dos Terrenos.
- Alguém viu Terrenos?
- Bem, nesse caso...
- Que raio se passa contigo?
Nós fomos claros no que
aconteceria se ele voltasse.
Não.
Se ele esteve com os Terrenos,
então sabe coisas
que podem ajudar-nos.
Ajudar-nos? Nós enforcámo-lo,
banimo-lo e agora vamos matá-lo.
- Sai-me da frente.
- Não.
O Finn tem razão.
Tem o tanas!
Clarke, pensa na Charlotte.
Eu estou a pensar nela,
mas o que aconteceu à Charlotte
foi tanto culpa nossa como dele.
Ele não está a mentir.
As unhas dele foram arrancadas.
Torturaram-no.
Tu e os Terrenos deviam
comparar apontamentos.
Os Terrenos sabem
que estamos em guerra.
O que lhes contaste sobre nós?
Tudo.
Quando estiver melhor,
descobrimos o que ele sabe,
e depois vai-se embora, está bem?
E se ele se recusar a ir?
O que fazemos com ele nesse caso?
Nesse caso matamo-lo.
Olá, Jasper.
O teu turno é daqui a 15 minutos.
Para o caso de teres fome.
Obrigado.
Eu saio já.
Gosto da tua tenda.
Talvez pudesse passar
por cá depois do teu turno,
ouvir acerca da ponte outra vez?
Na verdade, mais logo estou ocupado.
Pois.
Está bem.
Noutra altura então.
Até logo.
Estás a gozar comigo?
Estava ali à mão de semear.
A Harper?
Ela é demasiado fácil.
Não me digas que ainda
estás à espera da Octavia.
Tenho de ir.
Jasper, não vai acontecer com a Octavia.
- Ela gosta dos Terrenos vivos.
- Vai flutuar-te, Monty.
- Estou apenas a dizer-te a verdade.
- Não. Estás a dizer-me a tua verdade.
Já não sou como tu.
Que raio quer isso dizer?
Quer dizer que tens ciúmes.
As pessoas acham que sou fixe
e isso chateia-te.
Eu acho que és fixe.
Só que ninguém teve de morrer
para que eu o visse.
Sabes que mais?
Esta é a minha tenda, está bem?
O Bellamy deu-ma e se tens
um problema com isso,
talvez devesses procurar
outro sítio para dormir.
Talvez devesse.
- Então fá-lo.
- Farei.
Ótimo.
Desculpa.
Não sabia que estava aqui alguém.
Estás bem?
Sim.
Ainda nada da Arca.
É como se tivessem
desligado do lado deles.
Podem ser tempestades solares
a bloquear o sinal.
Mas não te parece.
Tenho um mau pressentimento.
Há muito disso por aí.
Clarke, espera.
Lamento sobre a tua mãe.
Meu Deus, Clarke, os teus olhos.
Clarke!
Onde está a Clarke?
- Clarke...
- Connor?
- Não para.
- Clarke...
O que se passa?
Estás bem?
- Raven, afasta-te de nós.
- O quê?
Foram eles que trouxeram o Murphy.
Murphy, olha para mim.
Preciso que me digas exatamente
como escapaste dos Terrenos.
O que aconteceu?
Não sei. Acordei e esqueceram-se
de trancar a minha jaula.
Não havia ali ninguém,
portanto fugi.
Deixaram-te ir.
Bellamy, fica aí!
Ele fez-te alguma coisa?
Que raio é isto?
Guerra biológica.
Estavas à espera que os Terrenos
retaliassem pela ponte?
É isto.
O Murphy é a arma.
É esta a tua vingança?
- Ajudar os Terrenos a matar-nos?
- Não sabia acerca disto, juro.
Para de mentir!
Quando é que eles vêm?
Murphy, pensa, está bem?
O que nos podes contar que seja útil?
Ouviste alguma coisa?
- São viciosos, cruéis.
- Queres ver viciosidade?
Não.
O que quer que seja,
espalha-se pelo contacto.
Clarke?
Finn, não devias estar aqui.
Ninguém devia.
Ouvi dizer que estavas doente.
Clarke, o que é isto?
Não sei.
Uma espécie de febre hemorrágica.
Só temos de a conter antes...
Não me toques.
Podes ficar doente.
Lava as mãos, já!
- Que raio lhe está a acontecer?
- Não sei.
Ele está...
Ele está morto.
Toma. Álcool.
Estende a mão.
O que fazemos?
Quarentena.
Juntem todos que estiveram
em contacto com o Murphy.
Tragam-nos para aqui.
E aqueles com quem eles contactaram?
Bem, temos de começar algures.
Connor, quem estava contigo
quando o encontraram?
Quem o carregou?
Pensa.
A primeira foi a Octavia.
Porra!
Assustaste-me.
Como te sentes?
Ótima. Sai.
Tocaste no Murphy ontem?
- O quê?
- Tocaste no Murphy ontem?
Não sei. Acho que sim.
Porquê?
Os Terrenos enviaram-no para aqui
com um vírus para nos infetar.
O Derek acabou de morrer
por causa disso.
Outra marca no livro do teu namorado.
Levanta-te.
A Clarke precisa de te examinar.
Pronto. Já está.
Não há sinais visíveis
de inchaço ou hemorragia.
Estás a dizer que ela não o tem?
Estou a dizer que ela
não tem sintomas,
mas isso pode mudar.
Temos de a manter aqui como precaução.
Nem pensar.
Olha para este sítio.
Ela vai ficar doente
apenas por estar aqui.
Queres impedir o contágio ou não?
Vou mantê-la no andar com as pessoas
que ainda não manifestaram sintomas.
Pensa nisso como uma forma de
a impedir de sair à socapa novamente.
Vai-te lixar, Clarke.
Eu aviso-te se a sua condição mudar.
Octavia, espera.
Preciso que voltes a sair.
Lincoln?
Tu sabias.
Tentei tirar-te de lá.
Não viste a flor?
Vi.
Mesmo antes de encontrar o miúdo que
o teu povo enviou para nos infetar.
As pessoas estão a morrer, Lincoln.
A Clarke enviou-me aqui
para obter a cura.
Não há cura.
Então ias simplesmente
deixar o meu povo morrer?
- Ias deixar-me morrer?
- A doença passa depressa.
Alguns são imunes.
Usamo-la para amolecer
o campo de batalha.
Não me surpreende
que sejas uma das fortes.
O campo de batalha?
Eles atacam ao raiar do Sol.
- Vais ter de me ajudar a salvá-los.
- Não posso. Tentei.
O meu povo acha que
agora sou um traidor.
Por causa da ponte?
Estavas apenas a tentar fazer a paz.
Não é a ponte.
Por minha causa?
Isso agora não importa.
Vou-me embora, Octavia.
Agora mesmo.
Quero que venhas comigo.
E vamos para onde?
Para leste. Para o mar
e depois atravessamo-lo.
Há um clã, aliados da floresta.
Eles aceitar-nos-ão.
Não posso simplesmente deixar
que o meu irmão seja morto.
Já não há nada que possas fazer
para impedir isso.
- Posso avisá-los.
- Octavia, eles vão matar-te.
Se estiveres lá ao amanhecer...
Não estarei.
Espera por mim aqui.
Vou contigo.
Espera.
Pronto.
O espetáculo terminou.
Voltem para os vossos postos.
Tens comida suficiente aí? Água?
Sim.
Medicamentos é capaz de dar jeito.
Vou ver o que se arranja.
Octavia, estás bem?
Bellamy, espera.
Ela não está aqui.
Enviei-a para ver o Lincoln.
Olha, se houver uma cura, ele tem-na.
Não te contei porque sabia
que não a deixarias ir.
Se algo lhe acontecer,
tu e eu vamos ter problemas.
Bellamy...
Bellamy!
Sai-me da frente.
- Meu, os teus olhos.
- Ninguém lhe toque!
Vai para a nave, já!
Estás bem?
Meu Deus.
Meu Deus, está em cima de mim.
Afastem-se!
Acalmem-se.
Baixa essa arma.
Larga-a!
Isto é exatamente
o que os Terrenos querem.
Não veem isso?
Eles não têm de nos matar
se nos matarmos a nós primeiro.
Não têm de nos matar
se todos apanharmos o vírus.
Volta para o raio da nave!
Não quero dizer o óbvio,
mas a tua quarentena
não está a funcionar.
Finn, não lhe toques!
Larga-me, estou bem.
Não estás nada.
- A Octavia vai voltar com uma cura.
- Não há cura...
Mas os Terrenos não usam
a doença para matar.
A sério? Diz-lhes isso a eles.
Avisei-te acerca de veres
aquele Terreno outra vez.
Sim? Bem, também tenho
um aviso para ti.
Os Terrenos vêm aí,
e vão atacar ao raiar do Sol.
Anda.
Eu ajudo-te a levar
a Clarke para a nave.
Quantas balas consegues fazer
até ao amanhecer?
O que tenho de fazer para
te impedir de vir até aqui?
Ficar melhor.
Se ele não adoeceu até agora,
provavelmente é imune, como eu.
Aqui.
Ela pode ficar com a minha.
Que mais te disse o Lincoln?
O vírus não demora muito tempo.
É verdade.
Sinto-me melhor.
Eles têm de ficar hidratados.
Tu tens de ficar hidratada.
Está bem.
Eles também.
Por favor?
Não há problema.
Eu faço-o.
- Descansa.
- Eu ajudo-te.
Vocês têm de se salvar.
Abandonem o acampamento.
Levem quem estiver saudável convosco.
Se achas que isso
é sequer uma possibilidade,
não me conheces muito bem.
Eu conheço-te.
Ouve, a este ritmo,
quando os terrenos chegarem,
não haverá ninguém para ripostar.
É esse o objetivo.
Então abrandamo-los.
São 5 por carregador.
Toca a mexer.
Precisamos de ter
estas armas na muralha.
- Porquê apenas 5?
- Estamos a ficar sem pólvora.
Estamos tão mortos.
Não te preocupes.
Eu protejo-te.
Tens algo a dizer?
Rapazes! Concentrem-se.
Estamos a safar-nos bem.
Precisamos do máximo de balas que
conseguirmos até ao amanhecer.
Não vai fazer diferença se não
restar ninguém que consiga disparar.
De que precisamos
para construir uma bomba?
Depende do que estiveres
a tentar explodir.
Que tal uma ponte?
De que estás a falar?
O Murphy diz que atravessou
uma ponte no caminho até aqui
desde o acampamento dos Terrenos.
- Parece-te familiar?
- Sim. E então?
O vírus é rápido.
Ele já está a melhorar.
Explodir a ponte
não vai impedir o ataque,
mas quanto mais tempo
o conseguirmos adiar,
mais pessoas serão capazes de lutar.
Mesmo que o Murphy esteja
a dizer a verdade, e é um grande "se",
aquela ponte sobreviveu a uma
guerra nuclear e 97 anos de temporal.
Não irá sobreviver a mim.
Por favor, não me deixes explodir.
Pronto.
Já podem entrar!
Que giro.
Relaxa.
Precisa de um acelerador...
Pólvora.
Recipiente de hidrazina.
Coloca-se a pólvora
à volta da hidrazina.
Se acertares no alvo...
ganhas um prémio.
É o resto da nossa pólvora.
Não conseguiremos fazer mais balas.
Esta noite precisamos de uma bomba.
Podemos preocupar-nos
com as balas amanhã.
Se fizermos isto e não funcionar,
estaremos todos mortos amanhã.
Então vamos certificar-nos que funciona.
Para prevenir, tens de estar a pelo
menos 61 metros para disparar.
Sem problema.
Qual de vocês instala a bomba?
Eu.
Não pegas numa arma,
mas explodir com pessoas,
com isso já não te importas?
Vamos explodir uma ponte.
Não estarão lá pessoas.
Finn, temos uma bomba.
Temos de usá-la para matar
tantos sacanas quanto possível.
Mas eles não sabem
que só temos uma bomba.
Se tivéssemos, porque iríamos
desperdiçá-la na ponte?
Estou a falar de intimidação,
paz através de força.
A aparência de força, queres dizer.
Sim.
Os homens que construíram
as bombas atómicas
também pensavam que eram pacificadoras.
Como é que isso lhes correu?
Não toques em nada.
Quem mais pode disparar?
Agradeço a preocupação.
Certifica-te que a bomba está embalada
e pronta para ir em 10 minutos.
Jasper, vem cá.
Olá. Queres que vá contigo
novamente à ponte?
Preciso que dispares.
Sim. Posso fazer isso.
Não têm trabalhos para fazer?
Se falhares,
se a ponte não explodir,
estamos todos mortos.
Percebeste?
Porquê eu?
Quero dizer, tens 20 atiradores.
Sou o único que não está doente, certo?
Certo.
Não falhes.
- Bellamy!
- Não.
Afasta-te. Dispara.
Encontra o Finn. Vai.
Não fiquem aí parados.
Metam-no na nave.
- Murphy!?
- Sim?
A Clarke disse que quando isso
acontecer para o pôr de lado.
É para já.
Vá. Vá. Vira-te.
Estás bem. Estás bem, certo?
Já te agarrei.
Isso, isso.
Respira.
Ouve-me.
Tu e eu estamos bem.
Pronto. Respira.
Está melhor.
Eu pus a corda à volta do teu pescoço.
Porque me estás a ajudar?
Águas passadas.
Bell? Não.
Arranjem espaço.
Deitem-no.
Não. Bell...
Olá, mano.
Estou com medo.
Não te vou deixar acontecer nada,
prometo.
Foi o que eu te disse
no dia em que nasceste.
Eu sei.
Disseste-me isso milhares de vezes.
Ainda bem que estás aqui.
Descansa, está bem?
- Olá, Finn.
- Desapareceu.
- Monty, onde está a Raven?
- Ela saiu há algum tempo.
A bomba.
Ela vai colocá-la sozinha.
Queres vir?
Porque não perguntas
aos teus novos amigos?
Jasper, anda.
Graças a Deus.
Toma.
Afasta-te de mim.
Bellamy, estás doente, está bem?
Estou apenas a tentar ajudar.
Toma.
Quando ficar melhor,
se ainda estiveres aqui...
Eu trato deste.
Toma.
Sentes-te melhor?
Sim.
Isso é bom.
Viste a Octavia?
Ela esteve acordada a noite toda
a ajudar as pessoas.
- O Murphy deu-lhe um descanso.
- Não me digas que agora confias nele.
Confiar? Não.
Mas acredito em segundas oportunidades.
É quase manhã.
É melhor trazer todos para dentro.
Se trancarmos as portas,
talvez os Terrenos pensem
que não estamos em casa.
- Nem todos estão doentes.
- Doente é melhor do que morto.
Achas que o Finn e o Jasper
não vão conseguir.
Tu achas?
Vou trazer todos para dentro.
Graças a Deus.
Tão simples.
Tu consegues fazer isto.
Ouviste aquilo?
Tambores de guerra.
Estamos a correr na direção
dos tambores de guerra?
Odeio este plano.
Raven!
Ela ainda está a construir a bomba.
Finn, espera.
Não. Ela trata disto.
Não.
- Raven, sai daí agora!
- Prepara o tiro.
Raven!
Anda, vamos.
- A bomba está pronta?
- Sim.
Dispara, Jasper!
Dispara! Dispara!
Bolas. Bolas.
- Chamas a isso disparar?
- Monty?
A última vez foi sorte.
Entrei em pânico.
E então?
Conseguiste o tiro, não foi?
Duas vezes.
- Quantas balas?
- Três.
Tu consegues.
Bolas.
Anda.
Não me ouviste dizer que consegues?
Eles conseguiram.
"Tornei-me a Morte,
o destruidor de mundos".
Oppenheimer,
o homem que construiu a primeira...
Eu sei quem é o Oppenheimer.
Tínhamos de impedir o ataque.
Há tanto que não compreendes.
Os homens da montanha
virão e vão matar-nos a todos.
Temos de sair daqui enquanto podemos.
Os homens da montanha?
Referes-te aos desenhos no teu livro?
Sim.
Agora, vamos.
Temos muito que percorrer
antes de escurecer.
Não vou contigo.
Vais morrer aqui.
Talvez.
Porquê?
Acabaste de o dizer.
São o meu povo.
Desculpa.
Adeus, Lincoln.
Ali! São eles!
Abram os portões.
Não deixes que te suba à cabeça.
Ela está a ficar mais forte.
Salvaste-me a vida.
Não precisava de o ter feito
se não tivesses levado a bomba.
- Hesitaste.
- O quê?
Quando o Bellamy perguntou
quem a ia levar,
hesitaste.
É o que as pessoas fazem
quando estão a considerar algo
que as pode explodir, certo?
Não hesitaste quando
a Clarke estava a cair.
Sabias que ela tinha o vírus
mas apanhaste-a na mesma.
- Raven...
- Não hesitaste.
Raven, eu amo-te.
Não da maneira que quero ser amada.
Não da maneira que amas a Clarke.
Acabou, Finn.
Estás fora da muralha sem uma arma.
14 campas.
Temos de falar sobre o Murphy.
Ele tinha razão acerca da ponte.
Veremos.
A Octavia diz que os homens
da montanha estão fulos,
o que quer que isso signifique.
Diria que significa que precisamos
de tantos soldados quanto conseguirmos.
Então o quê?
Agora temos poder para perdoar?
É difícil gerir as coisas.
14.
Águas passadas.
Tradução:
Nameless, tellos0, Maston
Revisão:
Nameless