Anteriormente em
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D...
Não sentes mesmo nada por eles?
Passei tempo com o Coulson.
Ele é um bom homem.
- Isso é o seu crachá?
- Parecem coordenadas.
Bem-vindo, Agente Coulson.
Temos estado à sua espera.
- Que lugar é este?
- Uma das bases secretas do Fury.
Eric Koenig,
agente da SHIELD, nível 6.
E o Ward?
Ele e a Agente Hand já devem
ter largado o Garrett no Frigorífico.
A infraestrutura mais segura da
SHIELD está de momento vulnerável.
Pois... e nós vamos invadi-la.
Isto é um disco rígido com
toda a investigação da Simmons.
Ela programou para que
tudo fosse apagado
no caso de não ser ela
a acessar a informação.
Sabes o que isso quer dizer, Romeu.
Sabes o que vais dizer?
Só preciso de algum tempo a sós
com ela para recolher a informação.
É outro exemplo da falta
de transparência desta administração.
Não pode culpar
o presidente por causa disto.
Aqueles que deixaram
a SHIELD trabalhar
sem supervisão devem
ser responsabilizados.
Se o seu partido estivesse
na Casa Branca aceitaria essa posição?
Se o meu partido estivesse na Casa
Branca, não estaríamos nesta posição.
- Preciso de boleia.
- Desculpe, o quê?
Preciso de boleia
até Portland.
Lamento meu, não vou fazer um
desvio de 300 km só para lhe dar boleia.
Está bem.
Se por alguma razão a culpa
for de outra pessoa...
Mas que...
Desisto.
Como é que fez isso?
Assim.
...não podemos permitir que a HYDRA
e os seus aliados se ergam novamente.
* Team LegendasProject *
Agents of SHIELD S01E19
"The Only Light in the Darkness"
Traduzido por:
* Paulacoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* ItalianSubs * Fráguas *
Receio que vá deixar cicatriz.
Mas ficas com ar de mauzão,
perigoso.
Vai ficar bem, certo?
Vai se te afastares
e lhe deres espaço.
E depois?
Quando chegámos ao Frigorífico,
já era tarde de mais.
Tinha sido invadida.
HYDRA por todo o lado.
Não conseguimos pará-los.
- Estavam atrás do que?
- De tudo.
Levaram armas, artefactos alienígenas...
tudo o que conseguiram agarrar.
Presumo que os prisioneiros
já não sejam prisioneiros?
- Então... o Ian Quinn...
- Lamento.
Está solto.
Estão todos.
E o Garrett?
Escapou?
Não consegui impedi-los
de tomarem o Frigorífico,
mas não podia deixar o Garrett fugir.
Não depois do que fez.
Foi ele que te fez isso?
Foi um filho da mãe duro.
Temos de o tornar credível.
"Foi"?
No passado?
Assim que controlei a situação,
enfiei-lhe duas na parte
de trás da cabeça.
- Óptimo.
- Uma por mim... outra por ti.
- Eu teria esvaziado o carregador.
- Estás pronto.
Dentro dos possíveis, com duas costelas
partidas e uma fractura zigomática.
Para os que não sabem
o que é, é uma...
- fractura no osso da bochecha.
- Fractura no osso da bochecha.
O teu corpo precisa
de tempo para sarar.
- Por favor descansa um bocado.
- Entendido. Obrigado.
Uma pequena vitória.
A HIDRA não deitou as mãos nisto.
Um disco rígido?
É a pesquisa toda que
a nossa equipa fez.
Descarreguei-a do avião
e encriptei-a por segurança.
Devíamos fazer uma cópia de segurança
uma vez que estamos num local seguro.
Primeiro, Skye, preciso que
faças uma avaliação de risco.
Faz uma lista de todos os
prisioneiros do Frigorífico.
Quero saber se é muito mau.
Isto é mesmo muito mau.
O Quinn é o menos assustador
do grupo e alvejou-me... duas vezes.
O Quinn é mais sociopata.
Muitos desses prisioneiros
são psicopatas completos.
- Violentos, Impulsivos.
- E alguns com super-poderes.
Encantador.
O Marcus Daniels está na lista?
É ele.
Cruza a lista de prisioneiros
com as base de dados de crimes,
recentes actividades.
Cheira-me que vamos ouvir falar dele.
mas isso vai demorar tempo,
e preciso de mais poder informático
para além do meu portátil.
- O Agente Koenig provavelmente terá...
- De certeza que dará uma mão.
O avião que usaste...
está operacional?
Sim.
Precisa de um piloto?
Ouviste a Simmons.
Tu ficas a recuperar.
Vou levar uma
equipa mais pequena
para começar a recolher os
prisioneiros dessa lista.
A começar com o Sr. Daniels.
Acho que sei para onde se dirige.
Tens a certeza que será sensato
dividir a equipa, deixar esta base?
E se isto for parte do plano da HYDRA...
uma distracção?
Ela tem razão. O Fury trouxe-o para
esta base por alguma razão.
- Estamos seguros aqui.
- Sim, estamos seguros aqui.
Mas e o resto das pessoas?
Pessoas que por acaso não têm acesso a
um abrigo subterrâneo ultra secreto.
Que lhes acontece?
Não sei se é sensato,
mas é o correcto.
Vou levar uma equipa,
e fim da conversa.
Não, não vai.
Claro que não.
Não pode sair.
Há protocolos.
Uma vez que quase toda
a agência colapsou,
talvez não seja a melhor
altura para seguir protocolos.
Tudo bem.
Então esqueça os protocolos.
Qual é a parte da
"base secreta" que não entende?
O Fury disse para o deixar entrar
e você aparece com uma data de pessoas?
- Agentes!
- Quero lá saber.
Acontece que eles agora
sabem onde este local fica,
e eu não os conheço.
A HYDRA acabou de soltar a população
inteira do Frigorífico para o mundo.
Vai haver violência.
Vão morrer pessoas.
E ainda considero da
minha responsabilidade
ser o escudo que as protege.
Discurso comovente, a sério,
mas ninguém sai até
passarem pela orientação.
Orientação?
Pronto.
Só preciso que respondam
a algumas perguntas.
Algumas perguntas psicanalíticas
e de resultado lógico.
Um detector de mentiras.
"O" detector de mentiras,
Agente Coulson.
Este bebé mede a resposta
galvânica da pele,
consumo de oxigénio,
micro expressões, resposta
das ondas cerebrais,
dilatação das pupilas,
biometria da voz...
96 variáveis no total.
O próprio Fury desenhou-o
Ele queria um detector de mentira
que nem a Romanoff conseguiria derrotar.
- E derrotou?
- Como se o Fury dissesse!
Muito bem. Quanto mais
depressa fizermos isto,
mais depressa regressamos
ao trabalho.
Quem quer ser o primeiro?
Vamos começar com umas perguntas fáceis
para estabelecer uma linha de partida.
Pode dizer o seu nome completo?
Melinda Qiaolian May.
- Cor dos olhos?
- Castanhos.
- Já esteve casada?
- Uma vez.
- Já foi casado?
- Não.
Por favor enumere a sua
família mais próxima.
Só eu e a minha mãe.
Então não vai fazer
menção ao seu avô?
Não é uma coisa que goste de falar.
Não quero ser tratado de maneira
diferente só porque sou neto dele.
Se fosse neto de um Comando Selvagem,
mandaria tatuar isso no meu peito.
- Qual é o seu primeiro nome?
- Skye.
E o seu apelido?
Só tenho nome. Não tive família.
Não tive um apelido para herdar.
E deu o nome Skye a si própria?
O nome que me deram no orfanato
foi Mary Sue Poots, por isso...
Quando éramos crianças, eu e o meu
irmão dávamos alcunhas um ao outro.
Ele chamava-me "pé relâmpago".
Qual é a diferença entre
um ovo e uma pedra?
Comestível.
Não comestível.
Isso é absurdo.
As diferenças são...
...inumeráveis.
Se quiser posso começar
a dizê-las, mas...
...ficaríamos aqui o dia todo.
- Já ouviu falar no Projecto Visão?
- Não.
Teve algum contacto
com o Alexander Pierce?
Conheci-o.
Apertámos as mãos.
O Garrett recebia um telefonema
dele de vez em quando,
dizia que tinham amigos em comum.
Foi parar sozinha a uma ilha deserta.
Na ilha estava uma caixa.
- O que está nessa caixa?
- Uma faca.
Um telefone de satélite para ligar
a alguém para me tirarem da ilha.
De que tamanho é caixa?
Diga apenas a primeira
resposta que lhe vier à cabeça.
- O que está dentro da caixa?
- A Simmons.
Essa é difícil.
Deixe-me pensar.
A cabine telefónica do Dr. Who.
Gostava de dizer o meu portátil,
completamente carregado.
mas não quero
parecer subversiva.
- com a Maré Crescente e tudo...
- Está a pensar demasiado.
O portátil seria estúpido
porque não haveria internet.
A SHIELD deixou de existir.
A Agência foi considerada
uma organização terrorista.
- Por isso, porque está aqui?
- Honestamente...
Não tenho a certeza.
Temos de ficar juntos, manter
as pessoas em que confiamos por perto.
E em mais ninguém.
O meu avô lutou contra
a HYDRA nos seu tempos.
Os bons ganharam.
Voltaremos a ganhar.
Pelo Coulson.
É a única casa que conheço.
Parabéns, Agente Skye.
Vamos lá arranjar-lhe um cartão.
- Consegui o meu cartão livre acesso.
- Foi fácil?
Se não te importares
de falar de ti... vais odiar.
Diverte-te.
- Qual o seu nome completo?
- O meu nome é Grant Douglas Ward.
Por favor, enumere
a sua família mais chegada.
Os meus pais, uma irmã, dois irmãos.
Não tenho contacto com nenhum deles.
Os seus indicadores estão
cheios de picos. Tem dores?
Sim, quando respiro.
Duas costelas partidas.
Muito bem, tente não se mexer.
pode afectar os resultados.
Vou dar o melhor.
O Marcus Daniels era um
assistente num laboratório de física,
onde estava a tentar ligar
uma corrente eléctrica
a uma coisa chamada
"Força Negra".
E nunca nada de mal acontece
quando se trabalha com uma
coisa chamada "Força Negra".
É um tipo de radiação cósmica,
energia negativa pura.
Instável mas poderosa.
Já sabias isso, não já?
O Daniels foi exposto,
acabou com a capacidade de absorver
a energia, de todos os tipos.
O cérebro humano e o coração,
trabalham com impulsos eléctricos.
Exactamente.
Ele pode matar com um toque.
E aposto que gosta.
Colocamos uma bala nele?
Infelizmente não
é assim tão simples.
Ele consegue absorver a energia de
quase todas as armas convencionais.
Parece ser imparável.
Como o Fitz disse, o poder
dele não é estável.
Da última vez, sobrecarregamos
o seu sistema apenas com luz.
Expô-lo a mais energia do
que consegue absorver.
De certeza que conseguimos arranjar
algum mecanismo pelo caminho.
Tinha esperanças que dissesses isso.
Importas-te de pilotar,
visto seres o especialista nesta missão?
- Senhor, faço o que quiser.
- Tinha esperanças que dissesses isso.
Qual é a diferença entre
um ovo e uma pedra?
O ovo é comida.
A pedra é uma arma.
- Já ouviu falar do Projecto Visão?
- Não.
Alguma vez entrou em contacto
com Alexander Pierce?
- Não.
- Encontra-se numa ilha deserta sozinho.
Na ilha está uma caixa.
O que está dentro dessa caixa?
Depende da ilha.
Onde fica, tamanho, que tipo
de terreno tem? Há água potável?
Diga a primeira coisa
que lhe vier à cabeça.
Uma pistola.
A SHIELD deixou de existir.
A Agência foi considerada
uma organização terrorista.
Porque está aqui?
Sou um agente.
É o meu dever.
Preciso que repita isso de novo.
Vou-lhe pedir um seguimento.
Agente Ward, está associado à HYDRA?
Sim.
Estamos todos.
Infiltraram-se nas mais altas
patentes da nossa organização.
Agora com convicção.
Pertence à HYDRA?
Sou leal à SHIELD,
ao Agente Coulson,
e à minha equipa.
Tem outro tipo de missão aqui?
Tens 24 horas para descobrires
a palavra passe e para saíres de lá.
Depois disso...
mata a equipa e traz-me a rapariga.
Agente Ward, porque
está realmente aqui?
Pela Skye.
Voltei por causa dela.
Quero estar com ela.
A Skye?
Porreiro.
Ward.
- Olá. já tenho o meu cartão.
- Óptimo.
Vocês já vão embora?
Sim. Preferia que viesses tu,
em vez do Trip.
- Ele é insuportável, não é?
- O Trip?
- Sim.
- Até o acho porreiro.
Eu sei. Ele é terrível.
É uma pessoa horrível.
Tens a certeza que isto é sobre ele?
Não é sobre a Simmons?
Mas que raio quer isso dizer?
Está tudo a desmoronar-se à nossa volta.
Não sabemos como vai acabar.
Se tens alguma coisa
a dizer-lhe, não adies.
Talvez Simmons deva fazer-te um
teste a algum ferimento na cabeça...
...porque esse não
é o Ward que eu conheço.
Sabes que mais?
Faz o que quiseres. Não quero saber.
É bom ter-te de volta.
- Eu devia pilotar nesta missão.
- Fiz-te outro pedido.
Fica aqui. Repara os tubos
de combustível do "autocarro".
Eu lembro-me de quando
trouxeste o Daniels.
Eu sei que isto é muito
pessoal para ti, mas...
Não tratamos de casos pessoais...
pelo menos já não.
Phil, o polígrafo ilibou-me.
Não estou a esconder nada.
Não estás a esconder mais nada,
a não ser que saibas quem estava
por detrás do Projecto Taiti.
Não perguntei.
Fui comandada para não o fazer.
E tu terias feito a mesma coisa.
O nosso trabalho é seguir ordens.
Também é nosso trabalho determinar
o que está certo e o que está errado.
Ver alguém em agonia, à procura da
verdade e não dizer nada, é errado.
Só estava a tentar...
E não me digas que era
porque estavas preocupada.
O Fury já não está cá para te dizer o que
fazer, por isso, o que estás aqui a fazer?
Queres ordens para seguir?
Segue as minhas,
ou encontra outro sitio para estares.
Como pode ter a certeza
que vai para Portland?
O Daniels estava obcecado
com uma mulher de lá.
Chamava-lhe a única
luz na escuridão.
Isso é quase romântico.
Quase.
O homem tem estado fechado
no Frigorífico há anos.
Já deve ter ultrapassado isso.
Algumas pessoas são
difíceis de esquecer.
Além disso, o Daniels é patologicamente
doido, ingénuo e obsessivo.
Os poderes não só lhe roubaram a vida
normal, como lhe fritaram o cérebro.
- E a mulher?
- Audrey Nathan.
Foi assim que o encontrámos
da primeira vez.
Encontramos a Sra. Nathan,
e encontramos o Daniels.
Audrey Nathan!
O quê?
Um homem anda atrás de mim!
Nós sabemos.
Somos da CIA. Entre!
Sr. Daniels, não queremos magoá-lo.
Temos de o levar, para sua segurança
e pela segurança dos outros.
Foi você!
Levou-me para lá!
- Eles fizeram-me coisas!
- Estavam a tentar contê-lo.
Não! Estavam a tentar
pôr-me mais forte.
E conseguiram.
É aqui que normalmente
chamamos os reforços.
Para onde foi ele?
Temos aqui alguma coisa...
A polícia de marrocos reportou
uma tentativa de assassinato.
A vitima diz que o tipo apareceu
do nada e desapareceu de seguida.
Pois. Acabou de descrever
todos os assaltos.
- Que inteligente.
- Que sorrateiro.
A usar isto para nos
ter debaixo de olho.
O que foi?
Andamo-nos a matar para tentar
adivinhar onde foram estes tipos.
E se os conseguíssemos ver?
Ter imagens de onde foram depois
de terem deixado o Frigorífico?
A ideia é boa, mas...
de momento o satélite de
vigilância da SHIELD está desligado.
Os nossos não são
os único lá em cima.
Os outros satélites nas
proximidades que poderiam...
A Segurança Nacional.
Queres piratear a Segurança Nacional?
É uma péssima ideia, Skye.
É uma ideia terrível.
A Segurança Nacional já tem
a SHIELD na lista dos a vigiar.
Porquê espicaçar o urso...
o urso grande, assustador, e torturador?
Pensei que fosse um
agente das comunicações,
não um agente de jogos de consolas,
escondido num abrigo.
Não me vai convencer a...
Podes ajudar-me a convencer o
Steve Rogers a preparar-se,
a agarrar no escudo e
a ir para a batalha?
Está bem.
Com quem tem de batalhar?
Se piratearmos os satélites
da Segurança Nacional,
conseguimos imagens das
fugas do Frigorífico,
quem lá estava, para onde foram.
Ela tem razão.
Vale a pena tentar.
Eu não consigo piratear
a Segurança Nacional,
mas talvez possa abrir o
disco rígido que me deste
e ver as especificações
de armas que possam ter.
Concordo. Era o que devíamos fazer.
Mas não podemos.
A encriptação tem
dados geográficas.
Teríamos de ir a um local
específico para o desencriptar.
Está bem!
Deixou-me impressionado.
Impressione-me mais.
Arranje essas imagens.
Está aqui a chave para a sala
de comunicações por satélite.
O computador principal está lá.
Assim que estiverem pirateados
envie as imagens para estes monitores.
Vamos lá viver perigosamente.
- Isso!
- Quanto tempo até termos imagens?
Os satélites da Segurança
Nacional devem ser difíceis.
- Dêem-me uma hora.
- Óptimo.
Isto é emocionante.
Vamos lá ver se ser
sorrateiro compensa.
Aqui devemos estar seguros.
- Pensei que ele estivesse preso.
- Ele fugiu da prisão.
Não tem de se preocupar.
É por isso que estamos aqui.
Vamos mantê-la em segurança.
"Vamos"?
Refere-se à CIA?
Claro. Foi o que
eu disse, não foi?
Somos da CIA,
Da Agência Central de Inteligência...
- para as pessoas.
- Não são nada.
- Vocês são da SHIELD, não são?
- Só estamos a tentar ajudar.
- Não somos os maus da fita.
- Eu sei.
Eu não acredito no que
andam a dizer da SHIELD.
A agência já salvou
a minha vida antes.
Há alguns anos, eu vi o Daniels num
dos meus concertos, na fila da frente.
Depois comecei a vê-lo
em todos os concertos.
A principio fiquei lisonjeada.
Violoncelistas não têm muitos fãs.
E depois numa noite vi-o
à porta de minha casa.
Estava aterrorizada. Implorei
para que me deixasse em paz.
E ficou ali, a dizer
que era a luz dele.
Não entendia o que dizia até ter começado
a deixar o meu quarteirão às escuras.
Fugi e chamei a polícia.
Não acreditaram em mim.
Mas depois um agente da SHIELD
apareceu-me à porta.
Não sei porquê,
mas confiei nele logo ali.
Alguma coisa na cara dele...
por ser bonito, talvez.
Ele entrou.
Parecia ter saído... de um filme.
- Os dois ficaram... próximos?
- Muito.
Ele prometeu-me que
iria parar o Daniels.
E foi exactamente o que fez.
É por isso que sei
que posso confiar na SHIELD.
O Phil nunca me mentiu.
- O Phil?
- Agente Phillip Coulson?
Já ouvi falar nele.
É a... a Audrey era ...
vocês os dois eram...
- Sim.
- Está bem.
O que lhe aconteceu?
Morreu em serviço.
Não sei os pormenores.
Estávamos a planear uma viagem
à costa, quando recebi a chamada.
Deve sentir a falta dele.
Durante muito tempo depois de ter
morrido, tudo fazia recordar-me ele.
Às vezes ainda sonho com ele,
só nós, juntos,
a rir.
Acordo a sentir que
toma conta de mim.
É bom.
Talvez devesse ir lá dentro.
Não, ela está a curar.
Avançou com a vida dela.
Devemos ajudá-la nisso.
Acho que sei uma maneira
de pararmos o Daniels para sempre,
mas temos de usá-la para atraí-lo.
Não. Estás a entender?
Isso não é aceitável.
Não é o ideal, mas não
temos outra solução.
Não vou colocá-la em perigo
novamente. Não seria justo para ela.
Senhor, lamento mas ela
já está em perigo.
O você próprio disse...
O Daniels é obcecado.
É perigoso. Não irá parar
até ter aquilo que quer.
Como estão as coisas?
- O "autocarro" está operacional?
- Ainda amolgado, mas pronto a voar.
Os tubos do combustível foram
reparados e o depósito está cheio.
Qual é o alcance disto?
Mais de quinze mil quilómetros.
- Vais-te embora?
- Sim.
Eu estava aqui pelo Coulson.
- Mas ele não me perdoa por ter mentido.
-Entendo porque o fizeste.
Quando recebemos ordens,
nem as questionamos.
Seguimo-las...
seja a que preço for.
Pois, e o preço
foi demasiado elevado.
Perdi-o.
O Coulson não me quer aqui.
Não precisa de mim.
Então o que devo dizer-lhe?
O que quiseres.
Ele não vai ouvir.
Como está a correr?
Olá.
Acredite ou não,
a Skye colocou-nos lá dentro.
Temos acesso a todo o historial
de comunicações por satélite
da Segurança Nacional!
A rapariga é boa!
Entendo porque gosta dela.
As imagens estão pouco nítidas,
mas em breve ficarão claras.
Parece que viver no fio da navalha
por vezes tem as suas vantagens.
Sim.
Às vezes.
E se ele não aparecer?
Antes de o trancarem, ele nunca
faltou a um ensaio, pois não?
- Não.
- Então, desta vez também não faltará.
Não se preocupe,
estaremos por perto.
Precisa apenas de continuar a tocar
até o Daniels se aproximar do palco.
Nós faremos o resto.
Da última vez havia duas equipas
inteiras de agentes da SHIELD.
Está a ver lá em cima?
Os nossos melhores agentes
estão a vigiar.
Prometo que não permitirão
que algo lhe aconteça.
Retirei estes das reservas
de energia do jacto.
A Simmons fez-me usar luvas.
Ela é tão tensa.
Senhor...
Óptimo.
- Podem travá-lo?
- Muito bem, isto vai modificar
a frequência e o comprimento de onda
das luzes do palco,
embora nesse momento não existam
luzes, mas sim os raios gama.
Diz-me que vai funcionar.
Entreguei o Daniels
à SHIELD para o reabilitar.
Afinal, fortaleceram-no.
Bem... existe uma pequena
possibilidade dele absorver a energia
e obter mais poder, mas é improvável.
Quem disseste que
criou esta tecnologia?
Bruce Banner.
Então, tenho a certeza de que
vai funcionar sem problemas.
Eric.
Eric?
Conseguiste.
O Koenig disse que conseguiste
entrar na Segurança Nacional.
Parece que sim.
Onde foi ele?
Está a enviar tudo para a NATO,
a CIA, a Interpol.
Suponho que espera que considerem
isso um sinal de boa fé da SHIELD.
Esperto. Contudo, parece que
tudo o que consegui foram
várias vista de um telhado vazio.
A May foi embora.
- O que queres dizer? Foi para onde?
- Foi-se embora.
Se lhe perguntasse para onde,
ela não me teria contado.
Então, nenhum adeus? Nada?
Ele nunca sentiu nada por nós,
pois não? Apenas...
... usou-nos para vigiar o Coulson.
- Era a missão dela.
Sentias algo por ela?
Não.
O único conforto de que usufruímos,
era saber que não tínhamos de sentir.
Não podes escolher sentir.
Normalmente, posso.
Connosco é diferente.
"Nós" é uma palavra forte.
Quero dizer, sei que te beijei, mas
para ser honesta, pensei que havia uma
probabilidade de 97 por cento de nós
morrermos.
- Mas não morremos.
- O que é bom.
Sim, é muito bom. Mas,
continua a não haver pressa
em sermos um "nós".
Não é que seja
uma boa altura para começar algo.
Nunca é uma boa altura.
Temos de começar por algum lado.
É melhor ires.
O Daniels estará aqui em breve.
Está tudo bem. Está segura.
Porque não lhe conta a verdade?
De que ainda está vivo?
Senhor,
a forma como ela fala de si
dá a impressão de que
tinham algo de bom.
E tínhamos.
Então, não é por ter
medo de falar com ela.
Não quero magoá-la novamente.
Além disso, não poderia ficar.
Temos um trabalho a fazer.
Pois.
Se foi o que sentiste,
tens uma forma estranha de o mostrar.
Os especialistas
não passam tempo com muitas pessoas.
As pessoas com que passamos,
são todas semelhantes a nós.
Kevlar preto?
Treinados para fazer o trabalho.
Manter as emoções sob controlo.
Mas tu... tu és diferente.
Num mau sentido?
Mau para mim.
Não queria pensar em ti.
Queria manter-me focado.
E então vi-te,
depois de seres baleada,
a lutar para te manteres viva.
Mas estás certa. Sou feito de Kevlar.
- Tu não.
- Não tens de ser.
Não tens de afastar as pessoas.
Tenho sim.
Há coisas sobre mim
que não gostarias
se soubesses.
Achas que não tenho segredos?
É diferente.
Tu és...
... boa.
Também tu.
Nem sempre.
Menti-te.
O meu irmão mais velho,
não batia no meu irmão mais novo.
Era mais cruel que isso.
Obrigava-me a bater.
E eu deixei.
Tinha medo dele.
E os teus pais?
Eles eram piores.
Não sou boa pessoa, Skye.
És sim.
Uma das minhas... uma das minhas
feridas deve ter reaberto.
- Deixa-me ajudar. Deixa-me ajudar.
- Não, não, não. Não.
Preciso apenas de a limpar.
Aí estás, Eric.
Não.
Continua a tocar.
Desculpa ter-te assustado.
Sei que sou um monstro.
Mas és a única
que pode salvar-me.
Vamos lá.
Eric?
Que estranho.
Eric.
Ward.
Jemma.
Não.
Por favor!
Não, não, não.
Não.
Skye?
Ele é da HYDRA.
Estás a salvo.
Continuo aqui.
Prometo. Continuo aqui contigo.
Phil.
Está bem?
Eu...
Pensei que...
... ele estava aqui.
Desta vez, parecia tão real.
Vemos o que queremos ver, suponho.
Suponho que sim.
Olá.
Achas que estaria
escondida num armário?
Estava a imaginar onde terias ido.
Voltei para a sala e não estavas lá.
Porque foste embora?
A verdade?
Agradecia.
Assustaste-me.
Desabafares
e aquele beijo, que
foi muito bom, admito.
Não te queria assustar.
Não analiso demasiado as coisas.
Simplesmente
ajo impulsivamente
e depois entro em parafuso.
Continuas assim?
Não.
Estou bem.
Quero isto.
E tu?
O que queres?
O que quero,
é ficar aqui contigo,
e imaginar que o
mundo exterior não existe.
Mas o mundo exterior existe.
Acabei de falar com o Fitz.
Eles precisam da nossa ajuda.
O avião está abastecido
e pronto para descolar.
- Devíamos dizer ao Koenig.
- Acabei de dizer.
Ele foi abrir o hangar.
Estamos com pressa.
- Vou só buscar umas coisas.
- Vá.
Temos de ir agora.
Claro que temos.
Mostra o caminho.
Senhor.
Está tudo bem?
Ela disse que nunca lhe menti.
Hoje fi-lo.
Mas ela está viva e segura.
Pelo menos, conseguimos isso.
Porque não lhe contou a verdade?
Contarei.
Um dia, suponho,
quando existir a possibilidade
de ela entender.
Quando voltarmos, tenho de
corrigir as coisas com a May.
Como posso esperar que a Audrey me perdoe
se não estiver disposto a fazer o mesmo?
Vou falar com o Trip
para ver quanto tempo falta.
Precisamos de conversar.
Precisamos?
O agente Triplett acha que
fez algo que te irritou.
Fitz, se estás a questionar
a lealdade dele de alguma forma,
posso garantir-te...
- Não é ele.
Então, o que é?
Sabe como consigo ser.
Odeio a mudança.
Onde está o nosso avião?
E a nossa equipa?
Não sei.
É maravilhoso.
Então, vamos para Portland?
Na verdade, O Fitz pensa que o raio
de plasma 0-8-4 que encontrámos no Peru
poderá ajudar.
Não o enviámos para o Sol?
Sim, mas o Fitz
guardou as especificações.
No disco rígido.
Precisas de mim para
decifrar o disco rígido.
A equipa precisa.
E como ele está ligado a uma
coordenada específica, Agente Skye,
estás no comando.
Para onde vamos agora?
Voltaremos em breve.
O que estás a fazer?
Temos de ir.
Oitocentos quilómetros.
- O quê?
- Oitocentos quilómetros
e nem sequer recebo um obrigado.
- Estava prestes a...
- É tarde demais.
- Obrigada.
- Eu disse que é tarde demais.
Podes telefonar
a quem quiseres.
Porquê eu?
Preciso de alguém em quem confie.
É assim tão mau?
Conseguiste?
Posso estar reformada,
mas ainda tenho contactos.
E a minha agência não foi derrubada.
Não és a única a procurar, sabes?
Ela não vai ser difícil de encontrar.
Eu sei.
Não vais eliminá-la, pois não?
Não, mãe. Só quero falar.
Óptimo.
Sempre gostei da Maria.
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *