O HOBBIT
Eu avisei-vos.
Não vos avisei que metermo-nos
com os anões daria nisto?
Eis o resultado.
Eles acordaram o dragão
e desencadearam
sobre nós um apocalipse!
Vamos! Depressa!
Depressa!
Mais rápido,
estou a tentar evacuar daqui.
Atenção, homem.
Esqueçam os livros!
Tragam o resto!
Mas não devíamos tentar
salvar a cidade?
A cidade está perdida.
-Salvem o ouro!
-Ouviram-no. Despachem-se.
-Pai!
-Temos de ir.
Empilhem-nos!
Não há tempo,
temos de partir.
-Levanta-o.
-Vamos, mano.
-Anda, vamos.
-Estou bem, posso andar.
-O mais rápido possível.
-Não vamos partir.
Não sem o nosso pai.
Se ficarem aqui,
as tuas irmãs morrerão.
O teu pai quereria isso?
Abram
esta porta!
Estão a ouvir?
Estou a vê-lo!
Vejam!
Aqui em baixo! Depressa!
-Dá-me a mão.
-Vá, temos de ir.
Vamos, depressa!
Kili, anda!
-Está ao virar da esquina!
-Não pares!
O dragão!
Vamos! Vamos!
Mais depressa!
Se pudéssemos levar
mais desta pobre gente connosco.
Mas eles não...
-Valem o esforço. Concordo plenamente.
-Socorro!
Socorro!
Cuidado!
Despachem-se!
Vamos! Mais depressa!
O meu ouro! O meu ouro!
Levamos peso a mais.
Temos de deitar algo borda fora.
Tens toda a razão,
Alfrid.
Mais depressa!
Pobres coitados.
Pai!
Ele acertou!
-Ele acertou no dragão!
-Não.
Acertou no alvo! Eu vi!
As setas dele não conseguem furar
a pele do dragão.
Receio que nada consiga.
O que estás a fazer?
-Volta aqui! Bain!
-Bain!
Bain!
Volta aqui!
-Bain!
-Deixem-no.
Não podemos voltar para trás.
Bain!
Pai!
Bain! O que estás a fazer?
Devias ter partido!
-Vim ajudar-te.
-Não!
Nada o pode deter, agora.
Talvez isto possa.
Bain.
Volta para baixo.
Vai-te embora daqui, agora.
Pai!
Não!
Parem! Alto!
Alto!
Quem és tu,
que te atreves
a desafiar-me?
Mas que pena...
O que vais fazer agora...
...arqueiro?
Foste
abandonado.
Não chegará ajuda.
É a nossa oportunidade!
Vamos!
Vão para águas abertas!
Esse é
o teu filho?
Não podes
salvá-lo do fogo.
Ele vai
arder!
Fica quieto, filho.
Fica quieto.
Diz-me...
...miserável,
como é que pretendes desafiar-me?
Não te resta nada...
...senão a tua
morte!
Bain.
Olha para mim.
Um pouco para a esquerda.
Isso mesmo.
Bain! Segura-te!
O que foi aquilo?
O que aconteceu?
Ele caiu, eu vi.
Está morto.
Smaug está morto.
Pelas minhas barbas,
acho que ele tem razão!
Vejam ali!
Os corvos de Erebor
estão a regressar à montanha.
Sim.
A notícia vai espalhar-se.
Em breve,
todas as almas
da Terra Média saberão
que o dragão morreu!
A BATALHA DOS CINCO EXÉRCITOS
Nomeado para 1 Óscar
Não estás só,
Mithrandir.
Alguém me ajude!
O meu bebé?
Por favor!
Alguém me ajude!
Socorro!
Ali!
Pai!
-Pai!
Porquê eu?
Tauriel.
Kili!
Anda.
Vamos embora.
É a tua gente.
Tens de ir.
Vem comigo.
Sei o que sinto.
Não tenho medo.
Fazes-me sentir vivo.
Não posso.
Tauriel.
Não sei o que isso significa.
Acho que sabes.
Legolas, meu senhor.
Despede-te do anão.
És necessária noutro sítio.
Mais uma!
Fica com ela.
Como promessa.
Estes estão secos.
Vai precisar deles.
-Obrigada.
-Tome.
Dá-me um.
Ainda morro,
com este frio.
Arranja os teus!
Já não mandas, Alfrid Lickspittle.
É aí que te enganas.
Na ausência do senhor da cidade,
o poder transita para o seu adjunto.
Que, neste caso,
é a minha pessoa.
Dá-me esse cobertor!
Adjunto do senhor da cidade?
Não me faças rir!
Não passas de um ladrãozeco.
Prefiro morrer a ter de
obedecer a gente como tu.
Talvez possa tratar disso.
Eu não me viraria contra os meus, Alfrid.
Não agora.
-Pai!
-Anda cá!
Estás vivo!
Está tudo bem, querida.
Foi o Bard!
Ele matou o dragão!
Vi-o com os meus próprios olhos.
Ele abateu a fera!
Matou-o
com uma Seta Preta.
Obrigado, Bard!
-Muito bem.
-Obrigada!
Salvou-nos a todos!
Abençoado seja.
Salve o matador do dragão!
Salve
o Rei Bard!
Eu disse-o muitas vezes.
Este é um homem de linhagem nobre.
-Um líder nato!
-Não me chames isso.
Não sou o senhor
desta cidade.
Onde é que ele está?
-Onde está o senhor da cidade?
-Já vai pelo Anduin abaixo.
Com todo o nosso dinheiro, certamente.
Tu saberás.
Ajudaste-o a esvaziar
-o tesouro.
-Não.
Tentei detê-lo.
-Mentiroso!
-Vigarista!
És um rafeiro!
Eu implorei, supliquei.
Despachemo-lo!
-Venha o alcatrão!
-Disse: "Senhor,
não!
Pense nas crianças."
Enforquem-no!
"Ninguém pensa nas crianças?"
Para a árvore com ele!
-Enforquem-no!
-Dêem cabo dele!
Basta! Soltem-no!
Larguem-no!
Olhem à vossa volta!
Não tiveram já
morte que chegue?
O inverno aproxima-se.
Temos de olhar pelos nossos.
Pelos doentes e desamparados.
Os que conseguirem pôr-se de pé,
tratem dos feridos.
E os que ainda têm forças, sigam-me.
Temos de salvar o que pudermos.
E depois, o que faremos?
Encontraremos abrigo.
Está alguém?
Bombur?
Bifur?
Está aqui alguém?
Esperem!
-É o Bilbo!
-Está vivo!
Parem! Parem!
Parem!
Vocês têm de partir.
Temos de partir todos.
Acabámos de chegar.
Tentei falar com ele,
mas não me ouve.
-Que queres dizer, rapaz?
-O Thorin!
O Thorin. Está enfiado
lá em baixo há dias.
Não dorme, mal come.
Não tem estado em si.
De todo.
É este lugar.
Acho que reside aqui uma doença.
Doença?
Que tipo de doença?
Fili.
Fili!
Ouro.
Ouro para além
do que é mensurável.
Para além da mágoa...
...e da dor.
Vede...
...o grande
tesouro escondido de Thror.
Bem-vindos...
...filhos da minha irmã...
...ao Reino...
...de Erebor.
Balin!
Kili!
Graças a Durin! Estão vivos!
Bombur!
Estás vivo!
-Há sinais dela?
-Ainda nada.
Aqui, não está nada.
-Continuem à procura!
-Essa jóia pode estar em qualquer lado.
A Arkenstone está entre estas paredes.
-Encontrem-na!
-Ouviram-no.
-Continuem a procurar.
-Todos!
Ninguém descansa
até a encontrarmos.
Quase me sinto tentado
a deixar-te levá-la.
Apenas
para ver
o Escudo-de-Carvalho
sofrer.
Para vê-la
destruí-lo.
Para vê-la corromper
o seu coração
e levá-lo à loucura.
Eu amparo-te.
Levem apenas o que precisarem.
Temos uma longa marcha
pela frente.
Para onde irão?
Só há um sítio.
A montanha.
É um génio, senhor.
Podemos refugiar-nos
dentro da montanha.
Talvez cheire um pouco a dragão,
mas as mulheres podem dar-lhe uma limpeza.
Será seguro, quente, seco
e cheio de provisões,
roupa de cama, vestuário,
uns pedacitos de ouro...
O ouro que existe naquela montanha
está amaldiçoado.
Levaremos apenas
o que nos foi prometido.
Só aquilo de que precisamos
para reconstruir
as nossas vidas.
Toma. Faz a tua parte.
A notícia da morte de Smaug
vai chegar a todo o lado.
Sim.
Outros olharão para a montanha...
...por causa das suas riquezas,
da sua localização.
O que é que sabe?
Nada, ao certo.
Trata-se do que temo que aconteça.
Elfos da floresta!
O filho do rei e uma fêmea.
Eles seguiram-nos
até à Cidade do Lago.
E vocês mataram-nos?
Eles fugiram
a guinchar como cobardes.
Seu idiota!
Eles vão voltar
com um exército de elfos
atrás!
Vai até Gundabad.
As legiões que avancem.
Elfos!
Homens!
Anões!
A montanha será
o seu túmulo!
Para a guerra!
Viste algo pelo caminho.
Acho que sei quem é o orc
que expulsei da Cidade do Lago.
Bolg, uma cria de Azog, o Gnomo.
Esperava-o uma matilha de wargs,
nos arredores de Esgaroth.
Eles fugiram para norte.
Estes orcs eram diferentes dos outros.
Tinham uma marca
que há muito não via.
A marca de Gundabad.
Gundabad?
Um baluarte dos orcs
no extremo norte
das Montanhas Nebulosas.
Legolas, meu senhor,
trago uma mensagem
do vosso pai.
Deveis regressar de imediato
para junto dele.
Anda, Tauriel.
Senhor...
...Tauriel foi banida.
Banida?
Pode dizer ao meu pai...
...que, se não há lugar para Tauriel,
também não há para mim.
Legolas.
É uma ordem do teu rei.
Sim, ele é meu rei...
...mas não manda
no meu coração.
Sigo para norte.
Vens comigo?
Para onde?
Para Gundabad.
Os feitiços não te salvarão, velho.
Estes são os domínios do meu amo.
Morre agora, feiticeiro!
Três anéis para os reis elfos
debaixo do céu.
Sete para os senhores dos anões
nos seus palácios de pedra.
Nove
para os homens mortais
condenados a morrer.
Não podes combater a sombra.
Já estás a esmorecer.
Uma luz...
...sozinha nas trevas.
Não estou sozinha.
Precisais de auxílio, senhora?
Devias ter ficado
morto.
Mithrandir...
...volta.
Ele está aqui.
Sim.
As trevas voltaram.
Gandalf!
Sobe!
Ele está fraco.
Não pode ficar aqui.
Está a esgotar-lhe a força vital.
Vão!
Depressa!
Vinde comigo, senhora.
Vai!
Já começou.
O leste cairá.
E o Reino de Angmar erguer-se-á.
O tempo dos elfos acabou.
Chegou a Era do Orc.
Não tens qualquer
poder aqui,
servo de Morgoth.
Não
tens nome.
Não tens rosto.
Não tens forma.
Volta para o vazio
de onde vieste!
Fomos enganados.
O espírito de Sauron perdurou.
E foi banido.
Ele vai fugir para leste.
Gondor
tem de ser avisado.
Têm de colocar vigias
nas muralhas de Mordor.
Não.
Cuide de Dama Galadriel.
Ela gastou muito do seu poder.
Faltam-lhe forças.
Leve-a a Lothlórien.
Senhor Saruman...
Ele deve ser perseguido
e destruído de uma vez por todas.
Sem o Anel do Poder,
Sauron jamais poderá voltar
a dominar a Terra Média.
Agora, vão.
Deixem Sauron comigo.
-Preciso de um cavalo.
-O quê?
Gandalf,
-aonde vais?
-Vou avisar Erebor.
Eles não sabem o que se avizinha.
Vi-os
com os meus próprios olhos.
Fileira após fileira de orcs de Mória.
Tens de convocar os nossos amigos,
aves e feras.
A batalha pela montanha
está prestes a começar.
Está entre estas paredes.
Tenho a certeza.
Já vasculhámos tudo.
Não o suficiente.
Thorin, todos queremos ver
a pedra de volta ao seu lugar.
Porém, ainda não a encontraram!
Duvidas da lealdade de alguém aqui?
A Arkenstone...
...pertence ao nosso povo
por direito inato.
É a Jóia do Rei.
E não sou eu o rei?
Fiquem a saber:
Se alguém a encontrar...
...e a ocultar de mim...
...sofrerá a minha vingança.
O mal do dragão.
Já o tinha visto.
Aquele olhar.
Aquela ânsia terrível.
É um amor intenso
e possessivo, Bilbo.
Enlouqueceu o avô dele.
Balin, se Thorin...
...tivesse a Arkenstone...
...ou se
a encontrassem...
...isso ajudaria?
Aquela pedra é o coroar de tudo.
É o vértice de toda esta riqueza,
conferindo poder
ao seu portador.
Travaria a loucura dele?
Não, rapaz.
Temo que ainda piorasse.
Talvez seja melhor...
...que continue perdida.
O que é isso?
Na tua mão!
Não é nada.
Mostra-me.
Apanhei-a no jardim do Beorn.
Trouxeste-a de tão longe?
Vou plantá-la no meu jardim,
em Fundo do Saco.
É um fraco prémio
para levar de volta ao Shire.
Um dia, crescerá.
E sempre que olhar
para ela, lembrar-me-ei.
De tudo o que aconteceu.
Do bom e do mau.
E da sorte que tive
em conseguir voltar para casa.
Thorin, eu...
Thorin.
Os sobreviventes da Cidade do Lago
estão a chegar a Dale.
São às centenas.
Chama todos para o portão.
Para o portão!
Agora!
Vamos.
-Não parem.
-Senhor!
Senhor!
Aqui em cima!
Veja! Os braseiros estão acesos.
Então...
...a Companhia de Thorin
Escudo-de-Carvalho sobreviveu.
Sobreviveu?
Está um bando de anões
lá dentro com o ouro?
Não te preocupes, Alfrid.
Há ouro que chegue para todos,
na montanha.
Montem aqui o acampamento desta noite.
Encontrem abrigo onde puderem.
Façam fogueiras.
-Vamos, despachem-se.
-Alfrid.
Ficas de vigia,
esta noite.
A subir!
Isso!
Quero esta fortaleza segura
até ao amanhecer.
Esta montanha
foi conquistada a ferros.
Não deixarei que a reconquistem.
O povo da Cidade do Lago
não tem nada.
Vieram até nós necessitados.
Eles perderam tudo.
Não venhas dizer-me
o que eles perderam.
Conheço bem a sua provação.
Aqueles que sobreviveram
ao fogo do dragão
deviam exultar.
Têm muito
que agradecer.
Mais pedras!
Tragam mais pedras
para o portão!
Isso mesmo.
-Estas crianças estão esfomeadas.
-Precisamos de comida.
-Não duraremos três dias.
-Bard,
-não temos que chegue.
-Faz os possíveis, Percy.
Vais ficar bem, não te preocupes.
Precisamos de mais água.
As crianças, os feridos
e as mulheres estão primeiro.
Toma.
Bom dia, Alfrid.
Quais são as notícias
do turno da noite?
Tudo sossegado.
Não há muito a relatar.
Nada me escapa.
Excepto um exército de elfos,
ao que parece.
Senhor Thranduil.
Não esperávamos
-vê-lo aqui.
-Soube que precisavam de ajuda.
Toma!
Passem para trás.
Mais um!
Salvou-nos.
Não sei como agradecer-lhe.
A sua gratidão é inadequada.
Não vim por vossa causa.
Vim para reclamar
algo que é meu.
Há gemas preciosas na montanha
que também eu desejo.
Gemas brancas
de uma pura luz estelar.
As Gemas Brancas de Lasgalen.
Conheço um rei elfo
que pagará bem por isto.
Espere! Por favor, espere!
Iniciaria uma guerra por causa
de um punhado de gemas?
As relíquias herdadas pelo meu povo
não são esquecidas com ligeireza.
Somos aliados nisto.
O meu povo
também tem direito
às riquezas naquela montanha.
Deixe-me
falar com Thorin.
Quer tentar argumentar com o anão?
Para evitar a guerra?
Sim.
Bom trabalho, para uma noite.
Vamos.
Salve, Thorin, filho de Thrain.
Folgamos em vê-lo vivo
quando já não havia esperança.
Porque chegam aos portões
do Rei Debaixo da Montanha
armados para a guerra?
Porque é que o próprio
Rei Debaixo da Montanha se encerra...
...como um ladrão fortificado?
Talvez seja
porque espero ser roubado.
Senhor...
...não viemos para o roubar,
mas para procurar um acordo justo.
Não vai falar comigo?
Estou a ouvir.
Em nome do povo da Cidade do Lago,
peço-lhe que honre a sua promessa.
Uma parte do tesouro,
para que possam reconstruir
as suas vidas.
Não negociarei com homem nenhum,
enquanto tiver um contingente armado
à minha porta.
Esse contingente atacará esta montanha,
caso não cheguemos a acordo.
E as suas ameaças não me persuadem.
E a sua consciência?
Não lhe diz
que a nossa causa é justa?
O meu povo ofereceu-vos ajuda.
Em troca,
só lhe trouxeram ruína e morte.
Os habitantes da Cidade do Lago ajudaram-nos
apenas pela promessa de farta recompensa.
Fizemos um acordo!
Um acordo?
Que escolha tivemos,
senão trocar o nosso direito inato
por cobertores e comida e penhorar
o nosso futuro em troca de liberdade?
Chama a isso uma troca justa?
Diga-me,
Bard, o Matador do Dragão...
...porque deveria honrar
semelhantes condições?
Porque nos deu a sua palavra.
Isso não significa nada?
Partam agora!
Antes que as nossas setas
voem!
O que estás a fazer?
Não podes partir para a guerra.
-Isto não te diz respeito.
-Desculpa,
caso não tenhas reparado,
está um exército de elfos lá fora.
Para não falar
de centenas de pescadores irados.
Estamos em inferioridade numérica.
Não por muito tempo.
O que significa isso?
Significa, Sr. Baggins...
...que nunca deves subestimar os anões.
Nós recuperámos Erebor.
Agora,
vamos defendê-la.
Ele não nos dará nada.
Que pena...
Mas tentou,
-ainda assim.
-Não percebo.
Porquê?
Porque arriscaria ele uma guerra?
É inútil argumentar com eles.
Só compreendem
uma coisa.
Atacamos ao alvorecer.
Está connosco?
Sim.
Sr. Baggins, anda cá.
Vais precisar disto.
Veste-o.
Este colete é feito de aço de prata.
Mithril,
como lhe chamavam
os meus antepassados.
Não há lâmina que o fure.
Fico ridículo.
Não sou um guerreiro,
sou um hobbit.
É uma oferta.
Um símbolo da nossa amizade.
É difícil encontrar
amigos genuínos.
Andei cego,
mas agora começo a ver.
Fui traído.
Traído?
A Arkenstone.
Um deles roubou-a.
Um deles é desleal.
Thorin...
...a demanda foi cumprida.
Conquistaram a montanha.
Isso não basta?
Traído pela minha própria gente.
Fizeste uma promessa
aos habitantes da Cidade do Lago.
Este tesouro
vale realmente mais
do que a tua honra?
A nossa honra. Eu também lá estava,
também dei a minha palavra.
Estou-te grato por isso.
Foi muito nobre.
Mas o tesouro nesta montanha
não pertence ao povo
da Cidade do Lago.
Este ouro...
...é nosso.
E só nosso.
Juro pela minha vida...
...que não me separarei...
...de uma única moeda.
De...
...uma...
...moeda que seja.
Gundabad.
O que está para lá da montanha?
Um velho inimigo.
O antigo Reino
de Angmar.
Esta fortaleza
foi em tempos o seu baluarte.
Era onde tinham
os seus grandes arsenais
e forjavam as armas de guerra.
Uma luz. Vi movimento.
Esperaremos pelo anoitecer.
É um lugar malévolo, Tauriel.
Noutra era,
o nosso povo fez a guerra
nessas terras.
A minha mãe morreu lá.
O meu pai não fala disso.
Não há túmulo.
Nem memórias.
Nada.
Deixem-me passar!
Abram alas!
Não, não.
Não! Tu aí!
O do chapéu pontiagudo!
Sim.
Tu. Não queremos aqui mendigos,
nem pedintes,
nem vagabundos.
Já temos problemas que cheguem
sem gente da tua laia.
Põe-te a andar. Monta.
Quem é que manda aqui?
Quem pergunta?
Têm de pôr de lado as vossas
questiúnculas com os anões.
Vem aí uma guerra!
As fossas pútridas
de Dol Guldur
esvaziaram-se.
Correm todos
perigo mortal.
Do que está a falar?
Vejo que não percebe nada
de feiticeiros.
São como trovões no inverno,
ao vento selvagem,
aproximando-se à distância,
rebentando num estrondo de alarme.
Mas, por vezes,
uma tempestade
é apenas uma tempestade.
Desta vez, não.
Há exércitos de orcs a caminho.
São combatentes,
foram criados para a guerra.
O nosso inimigo congregou
todas as suas forças.
Para quê mostrar o jogo agora?
Porque o obrigámos a isso.
Obrigámo-lo quando a Companhia de Thorin
Escudo-de-Carvalho partiu para recuperar
a sua terra natal.
Os anões nunca deveriam
ter chegado a Erebor.
Azog, o Gnomo,
foi enviado para matá-los.
O amo dele
quer controlar a montanha.
Não apenas pelo tesouro
no seu interior,
mas por causa da sua localização,
da posição estratégica.
Esta é a porta de entrada
para tomar as terras de Angmar,
a norte.
Se aquele reino malévolo
voltar a erguer-se,
Rivendell, Lórien, o Shire,
e mesmo Gondor, cairão.
Esses exércitos de orcs
que refere, Mithrandir...
...onde estão?
O nosso exército estará em posição
ao amanhecer.
O ataque será inesperado e rápido!
Aqueles idiotas!
Esqueceram-se do que vive
sob estas terras.
Esqueceram-se dos grandes
comedores de terra.
Se é para avançarmos,
devíamos ir agora.
Eles estão a formar bandos.
Estes morcegos são criados
apenas com um objectivo.
Qual?
A guerra.
Temos de avisar os outros.
Talvez cheguemos tarde.
Depressa!
Desde quando é que os meus conselhos
valem tão pouco?
O que pensa que quero fazer?
Penso que quer salvar
os seus amigos anões. E admiro
a sua lealdade para com eles.
Mas isso não me dissuade
de seguir o meu rumo.
Isto começou consigo, Mithrandir.
Vai perdoar-me se for eu a acabá-lo.
Os arqueiros estão em posição?
-Sim, majestade.
-Dá a ordem.
Se alguma coisa
se mexer naquela montanha,
matem-na.
O tempo dos anões esgotou-se.
Tu! Arqueiro!
Concordas com isto?
O ouro é assim
tão importante para ti?
És capaz de o comprar
com o sangue dos anões?
Não chegaremos a esse ponto.
-É uma luta que eles não podem ganhar.
-Isso não os deterá.
Acha que os anões se vão render?
Não o farão.
Lutarão até à morte
para defender os seus.
Bilbo Baggins!
Se não me engano,
este é o halfling
que roubou as chaves
das minhas masmorras, mesmo debaixo
do nariz dos meus guardas.
Sim.
Peço desculpa
por isso.
Vim...
...para lhe dar
isto.
O Coração da Montanha!
A Jóia do Rei.
E vale uma fortuna imensa.
Como chegou
à sua posse?
Levei-a como a minha 14.ª parte
do tesouro.
Porque faz isto?
Não nos deve qualquer lealdade.
Não o faço por vocês.
Sei que os anões
podem ser obstinados...
...e casmurros...
...e difíceis.
São desconfiados e reservados.
E têm as piores maneiras
que se possa imaginar.
Mas também são corajosos
e generosos...
...e de uma lealdade absoluta.
Afeiçoei-me
muito a eles
e salvá-los-ia, se pudesse.
Thorin
preza mais esta pedra
do que qualquer outra coisa.
Em troca dela, creio que vos dará
aquilo que vos é devido.
Não será necessária uma guerra.
Descansa, esta noite.
-Tens de partir amanhã.
-O quê?
-Afasta-te o mais possível daqui.
-Não vou partir.
Escolheu-me para 14.º elemento,
não deixarei a Companhia agora.
Já não existe Companhia.
E nem quero pensar no que o Thorin fará
quando descobrir o que fizeste.
Não tenho medo de Thorin.
Mas devias ter.
Não menosprezes
o mal que o ouro faz.
Ouro sobre o qual
um dragão ruminou muito tempo.
O mal do dragão penetra
nos corações de todos
os que se aproximam desta montanha.
Quase todos.
Tu aí!
Arranja uma cama a este hobbit.
E enche-lhe a barriga
de comida quente.
Ele merece.
Ouve.
Fica de olho nele.
Se ele tentar
partir, avisa-me.
Saiam!
Maldito hobbit!
Toca a acordar, hobbit, vamos lá.
Acertarei a próxima
entre os seus olhos.
Viemos dizer-lhe
que nos foi oferecido
o pagamento pela sua dívida
e que aceitámos.
Qual pagamento?
Não vos dei nada.
Não têm nada.
Temos isto.
Eles têm a Arkenstone.
Ladrões!
Como encontraram
a relíquia da nossa família?
Essa pedra pertence ao rei!
E o rei pode ficar com ela...
...dependendo da nossa boa vontade.
Mas, primeiro,
deverá honrar a sua palavra.
Estão a tomar-nos por parvos.
Isto é um ardil.
Uma mentira imunda.
A Arkenstone
está nesta montanha!
É um truque!
Não é truque nenhum.
A pedra é autêntica.
Eu é que a entreguei.
Tu?
Levei-a como a minha 14.ª parte.
És capaz de me roubar?
Roubar-te? Não.
Posso ser um assaltante,
mas honesto, a meu ver.
Estou disposto a fazer dela
a minha única reivindicação.
A tua reivindicação?
A tua reivindicação...
Não podes reivindicar nada de mim,
seu traidor miserável!
Eu ia dar-ta.
-Quis fazê-lo muitas vezes, mas...
-Mas o quê,
ladrão?
Estás mudado, Thorin.
O anão que conheci
em Fundo do Saco nunca teria
voltado atrás com a palavra.
Nunca teria duvidado
da lealdade dos seus!
Não me venhas falar...
...de lealdade.
Atirem-no da muralha!
Não me ouviram?
Eu mesmo o farei!
Maldito sejas!
Não!
Maldito seja o feiticeiro
-que te meteu à força nesta Companhia!
-Se não gostas do meu assaltante,
por favor,
não lhe faças mal.
Devolve-mo.
Não estás a fazer grande figura
como Rei Debaixo da Montanha.
Pois não, Thorin,
filho de Thrain?
Nunca mais farei acordos
com feiticeiros!
Vai!
Nem com traidores do Shire!
Estamos entendidos?
A devolução
da Arkenstone
em troca do que foi prometido?
Dê-nos a sua resposta.
Escolhe a paz...
...ou a guerra?
Escolho a guerra.
Pé-de-Ferro.
Quem é aquele?
Não parece muito feliz.
É Dain,
Senhor dos Montes de Ferro.
Primo
-de Thorin.
-São parecidos?
Sempre achei Thorin
o mais razoável dos dois.
Bom dia.
Como estão todos?
Tenho uma propostazinha,
se não se importarem
de me dar uns instantes
do vosso tempo.
Estariam dispostos...
...a porem-se na alheta?
Todos vocês!
Imediatamente!
Aguentar posições!
Por favor, Senhor Dain.
Gandalf, o Cinzento.
Diz a esta ralé
para se retirar. Senão, regarei
o solo com o sangue deles!
Não há necessidade de uma guerra
entre anões, homens e elfos.
Há uma legião de orcs
a marchar sobre a montanha.
Desmobiliza o teu exército.
Não desmobilizarei
perante elfo nenhum.
Muito menos perante
este desalmado duende da floresta.
Ele deseja apenas
o mal do meu povo.
Se ele decidir
interpor-se entre mim
e os meus familiares...
...racharei a sua linda cabeça ao meio!
Veremos se continuará a sorrir.
É obviamente louco,
como o primo.
Ouviram, rapazes? Vamos a isso!
Vamos lá dar uma boa tareia
a estes sacanas!
Vermes gigantes...
Por favor...!
Avancem,
meus exércitos!
As hordas diabólicas
abatem-se sobre nós!
Para a batalha!
Para a batalha, filhos de Durin!
Vou passar a muralha.
Quem vem comigo?
-Sim!
-Vamos lá!
-Quietos.
-O quê?
Não vamos fazer nada?
"Quietos", disse eu!
Os elfos...
Eles não lutarão?
Thranduil!
Isto é de loucos!
À carga!
Sim!
Gandalf?
Estamos bem aqui?
Mandem avançar
as bestas de guerra!
Eles não podem combater
em duas frentes.
Avançaremos agora.
Ataquem a cidade!
Azog.
Ele está a tentar isolar-nos.
Todos vós!
Retirem para Dale!
Agora!
Para a cidade!
Bilbo! Por aqui!
Sigrid!
Tilda!
Os meus filhos? Onde estão eles?
Eu vi-os!
Estavam no antigo mercado!
No mercado?
E onde estão agora?
Tilda! Sigrid!
Bard! Há orcs a irromper
pelo passadiço!
Manda os arqueiros para o parapeito leste.
Aguentem-nos enquanto for possível.
Arqueiros, por aqui!
Os orcs tomaram Stone Street!
O mercado foi invadido!
Os restantes...
...sigam-me!
À carga! Em frente!
Até à morte!
Pai!
-Pai!
-Aqui!
-Estamos aqui em baixo!
Bain!
Sigrid! Baixem-se!
Escutem!
Preciso que reúnam
as mulheres e crianças.
Levem-nos para o grande salão
e barriquem a porta.
Perceberam?
Não devem sair de lá
por motivo nenhum.
Queremos ficar contigo!
Tenham respeito pelo vosso pai!
Deixe isso comigo,
senhor.
Ouviram-no.
-Vamos para o grande salão.
-Alfrid!
Só mulheres e crianças.
Preciso de todos os homens
a combater.
Trata de voltar.
Vou colocá-los em segurança.
E, então, a minha espada
estará às suas ordens. De pé!
Cuida delas.
Mexa-se, "avozinha"!
Vão para o grande salão!
Saiam da frente!
Abandonem os aleijados!
Eles não podem
aguentar a cidade.
Os anões estão quase esgotados.
Seus canalhas!
Onde está Thorin?
Precisamos dele! Onde está?
Que estas terras escorram sangue!
Matem-nos a todos.
Retirar!
Desde quando abandonamos
o nosso próprio povo?
Thorin...
...eles estão a morrer,
lá fora.
Há salões debaixo de salões,
dentro desta montanha.
Sítios que podemos fortificar...
...reforçar, tornar seguros.
Sim.
Sim...
...é isso.
Temos de transferir o ouro
mais para baixo,
-para ficar seguro.
-Não me ouviste?
Dain está cercado.
Eles estão a ser chacinados.
Muita gente morre na guerra.
A vida vale pouco.
Mas um tesouro
destes não pode ser medido
em vidas perdidas.
Vale
todo o sangue
que pudermos dispensar.
Sentas-te aqui nestes salões imensos,
com uma coroa na cabeça...
...porém, nunca foste menor
do que és agora.
Não me fales...
...como se fosse um fidalgo anão
de estirpe inferior.
Como se
ainda fosse...
...Thorin...
...Escudo-de-Carvalho.
-Sou o teu rei!
-Sempre o foste.
Costumavas saber isso.
Não percebes aquilo
em que te tornaste.
Vai-te.
Sai daqui.
Antes que te mate.
Sentas-te aqui
com uma coroa na cabeça.
Nunca foste menor
do que és agora.
Mas um tesouro destes
não pode ser medido em vidas perdidas.
Paira um mal
sobre aquele tesouro.
A ambição cega
de um Rei da Montanha.
E não sou eu o rei?
Este ouro
é nosso.
E só nosso.
Não me separarei...
...de uma única moeda.
Ele não via
para além do seu desejo!
Como se eu fosse
um fidalgo anão de estirpe inferior.
Thorin Escudo-de-Carvalho.
Um mal que levou
o teu avô à loucura.
Ele é Thorin,
filho de Thrain,
filho de Thror!
Eu não sou o meu avô.
És o herdeiro do Trono de Durin.
Eles estão a morrer, lá fora.
Reconquistar Erebor.
Dain está cercado.
A morrer.
Está cercado.
Reconquista a tua terra natal.
Estás mudado, Thorin.
Eu não sou o meu avô.
Este tesouro vale realmente mais
do que a tua honra?
Eu não sou o meu avô.
Este tesouro será a tua morte!
Retirar!
Para a montanha!
Agora, será
o fim deles.
Preparem-se para o assalto final.
Não me esconderei
atrás de um muro de pedra
enquanto outros combatem
as nossas batalhas por nós!
Não está na minha natureza, Thorin.
Não.
Não está.
Somos filhos de Durin.
E o povo de Durin...
...não foge a um combate.
Não tenho o direito de pedir isto
a nenhum de vós.
Mas querem seguir-me...
...uma última vez?
Ainda não! Esperem, esperem.
Atacar! Agora!
Thorin.
Ao rei!
Os anões.
Estão a redobrar esforços.
Estão a redobrar esforços
pelo seu rei.
Todos aqueles que queiram
dar tudo por tudo...
...sigam-me!
Eu acho que devemos apoiar
os nossos homens em vida e na morte.
-Estou contigo.
-Armem-se.
-Anda connosco, querida.
-Não.
-Deixa esta velhota em paz.
-Não tenhas medo.
Larga-me lá!
Alfrid Lickspittle.
És um cobarde.
"Cobarde"?
Não é qualquer homem que tem
a coragem de vestir um espartilho.
Não és um homem,
és um verme.
Dain!
Thorin!
Aguenta!
Vou a caminho!
Primo!
Porque demoraste tanto?
Há demasiados
patifes destes.
Espero que tenhas um plano.
Tenho.
Vamos eliminar o líder deles.
Azog?
Vou matar aquele imundo.
Conduz-nos!
Ainda podemos sobreviver a isto.
Gandalf!
É Thorin!
E Fili, Kili
e Dwalin.
Ele leva os seus melhores guerreiros.
Para fazerem o quê?
Para cortarem a cabeça da serpente.
Morre!
Gandalf!
Legolas.
Legolas Folha Verde.
Há um segundo exército.
Bolg comanda uma força de orcs
de Gundabad. Estão quase a chegar.
Gundabad.
O plano deles foi sempre este.
Azog enfrenta as nossas forças
e depois Bolg investe pelo norte.
Pelo norte?
Onde fica o norte,
-ao certo?
-Monte do Corvo.
Monte do Corvo?
Thorin está lá em cima.
E Fili e Kili.
Estão todos lá em cima!
Onde é que ele está?
Parece vazia.
Acho que Azog fugiu.
Não creio.
Fili...
...leva o teu irmão.
Procurem nas torres.
Fiquem agachados e fora de vista.
Se virem alguma coisa,
informem-me.
Não entrem em combate.
-Percebido?
-Temos companhia.
Gnomos mercenários.
Não são mais de cem...
Nós tratamos deles. Vão!
Vão!
Venham!
Chama a tua companhia.
Senhor! Envie estas forças
para o Monte do Corvo.
Os anões estão prestes
a ser dominados.
Thorin tem de ser avisado.
Faça o favor de o avisar.
Eu já gastei sangue élfico suficiente
na defesa
desta maldita terra.
Acabou-se.
Thranduil?
Vou eu.
Não sejas ridículo.
Nunca lá chegarás.
Porquê?
Porque eles vão ver-te a chegar
e vão matar-te.
Não, não vão.
Não vão ver-me.
Está fora de questão.
Não permitirei.
Não estou
a pedir-lhe permissão, Gandalf.
Não avançareis mais.
Não virareis costas.
Desta vez, não.
Sai da minha frente.
Os anões serão chacinados.
Sim, morrerão.
Hoje...
...amanhã,
dentro de um ano ou de cem anos.
O que importa isso?
Eles são mortais.
Credes que a vossa vida
vale mais do que a deles,
quando não existe nela amor?
Não existe amor em vós.
Que sabes tu do amor?
Nada.
O que sentes por aquele anão
não é real.
Achas que é amor?
Estás preparada
para morrer por ele?
Se lhe fizeres mal,
terás de me matar.
Eu vou contigo.
Levanta-te.
Afasta-te de mim.
Não acato ordens
tuas. As pessoas confiavam em ti.
Ouviam-te.
O cetro do senhor da cidade
estava à tua disposição.
E desperdiçaste tudo isso.
Para quê?
Alfrid,
tens a combinação à mostra.
Fica aqui.
Procura nos pisos inferiores.
Eu trato disto.
Onde está aquele orc imundo?
Thorin.
Bilbo.
Tens de sair daqui. Agora.
Azog tem outro exército
a atacar pelo norte.
Esta torre ficará totalmente cercada.
-Não haverá saída.
-Estamos tão perto...
Aquele orc imundo está ali.
Por mim, avançamos.
Não. É isso que ele quer.
Quer atrair-nos.
Isto é uma armadilha.
Encontra o Fili e o Kili. Chama-os.
Thorin, tens a certeza disto?
Faz o que te digo.
Viveremos para lutar mais um dia.
Este morre primeiro.
Depois, o irmão.
Depois, tu, Escudo-de-Carvalho.
Serás o último a morrer.
Partam!
Fujam!
Acaba aqui
a tua linhagem imunda!
Kili!
Thorin!
Thorin. Não!
Matem-nos a todos!
Não.
Kili.
Ataquem a matar!
Acabem com ele!
Kili!
Tauriel!
Kili.
Não!
Tauriel!
As águias vêm aí.
Bilbo!
Não te mexas. Fica quieto.
Ainda bem que estás aqui.
Quero separar-me de ti
com amizade.
Não.
Não vais a lado nenhum, Thorin.
Vais viver.
Retiro tudo
o que disse e fiz junto ao portão.
Fizeste aquilo
que só um amigo genuíno faria.
Perdoa-me.
Estava demasiado cego para ver.
Lamento muito...
...ter-te colocado em semelhante perigo.
Não, fico feliz por ter partilhado
perigos contigo.
Cada um deles.
É muito mais
do que qualquer Baggins merece.
Adeus...
...Sr. Assaltante.
Volta para os teus livros.
Para a tua poltrona.
Planta as tuas árvores.
Vê-as crescerem.
Se mais pessoas...
...prezassem mais o lar
do que ouro...
...este mundo seria um sítio
mais agradável.
Não. Não, não, não...
Thorin...
Thorin, não te atrevas.
Thorin.
Thorin, aguenta.
Aguenta, por favor.
As águias...
As águias chegaram.
Thorin?
As á...
Não posso regressar.
Para onde irás?
Não sei.
Vai para norte.
Procura os Dúnedain.
Há entre eles um jovem caminhante.
Devias conhecê-lo.
O pai dele, Arathorn,
era um bom homem.
O filho dele...
...poderá vir a ser
um homem extraordinário.
Qual é o nome dele?
Na Terra Selvagem,
é conhecido como Passo de Gigante.
O seu verdadeiro nome,
terás de descobrir por ti próprio.
Legolas.
A tua mãe amava-te.
Mais do que a qualquer outro.
Mais do que à própria vida.
Eles querem enterrá-lo.
Sim.
Se o amor é isto, não o quero.
Levai-o de mim.
Por favor.
Porque dói tanto?
Porque era real.
Haverá um grande festim, esta noite.
Serão cantadas canções
e contadas histórias.
E Thorin Escudo-de-Carvalho
passará a ser uma lenda.
Sei que é assim
que devem honrá-lo.
Mas, para mim,
ele nunca foi isso.
Foi...
Para mim...
...ele foi...
Vou partir discretamente.
Podes despedir-te dos outros por mim?
Podes despedir-te pessoalmente.
Se algum de vocês
passar por Fundo do Saco...
...o lanche é às 4.
E é sempre farto.
São sempre bem-vindos.
Nem precisam de bater à porta.
As fronteiras do Shire.
É aqui que devo deixar-te.
É uma pena.
Gosto bastante de ter
um feiticeiro por perto.
Parece que dão sorte.
Não crês realmente
que todas as tuas aventuras e fugas
aconteceram por mera sorte?
Os anéis mágicos não devem
ser usados com ligeireza, Bilbo.
Não me tomes por parvo.
Sei que encontraste um
nos túneis dos gnomos.
E, desde então,
mantive-te
debaixo de olho.
Felizmente.
Adeus, Gandalf.
Adeus.
Não...
Não se preocupe com o anel.
Caiu-me do bolso durante a batalha.
Perdi-o.
És uma excelente pessoa, Sr. Baggins.
E tenho uma grande estima
por ti.
Mas, no fim de contas,
és apenas um indivíduo pequenino...
...num mundo que é muito grande.
Esperem lá, essa é a arca
do enxoval da minha mãe...
E essa cadeira
é da minha sala de jantar.
Pouse essa banqueta!
O que se passa?
Olá,
Sr. Bilbo.
Não devia estar aqui.
O que quer dizer?
Por ter sido
dado como morto e assim...
Não estou morto.
Nem dado, nem sem ser dado.
Não sei se isso é permitido!
Sr. Bilbo!
21! Alguém dá 21?
Alguém dá 21?
LEILÃO DOS BENS
DO FALECIDO SR. BILBO BAGGINS
Vendido à Sra. Bolger.
O Gorducho já terá onde pousar os pés.
Quem vai licitar isto?
É fabricado no Shire.
Não temos cá
daquelas réplicas dos anões.
Pare!
-Houve um erro!
-Quem é você?
O que queres dizer?
Sabes perfeitamente quem sou,
Lobelia Sackville-Baggins.
Esta é a minha casa!
E essas colheres são minhas.
Muito obrigado.
-Isto é muito irregular.
-Com licença.
Já passaram mais
de 13 meses
desde o desaparecimento.
Se é, de facto,
Bilbo Baggins e não faleceu,
pode prová-lo?
O quê?
Bastará qualquer documento oficial
com o seu nome.
Muito bem. Certo.
Um contrato de emprego como...
Não interessa...
Eis a minha assinatura.
Sim, pois...
Bem, parece estar tudo em ordem.
Sim.
Não parece haver dúvida.
Quem é esta pessoa
para quem se comprometeu a trabalhar?
Thorin Escudo-de-Carvalho?
Ele...
Ele era meu amigo.
Não, obrigado!
Não queremos mais visitas,
cumprimentos
ou parentes afastados!
Então e
amigos muito antigos?
Gandalf?
Bilbo Baggins.
Meu caro Gandalf!
Que bom ver-te.
Cento e onze anos de idade,
quem acreditaria?
Entre, entre!
Seja bem-vindo.
A Montanha Solitária
n0Te (Revisto por AlexanderTheGreat)
DEDICADO À MEMÓRIA DO NOSSO AMIGO
MIKE HOPKINS, DESCANSA EM PAZ