Alexa, quando é o fim do mundo?
A não ser que uma futura tecnologia
corra mesmo mal,
a Terra será provavelmente destruída
daqui a vários
milhares de milhões de anos.
O presidente não pode ir ao Congresso
com um resgate, agora.
Posso ver um cenário
no qual o Governo Chinês
empresta à E Corp
o dinheiro de que necessita
a uma baixa taxa de juro,
talvez até nenhuma.
Parece que ele está a optar
pela sua estratégia Ecoin.
Você quer que eu convença o grupo
a remover a contingência.
O seu pequeno projeto de estimação
saiu-se ainda melhor
do que você pensava.
Você trabalha na E Corp. Sim?
Qual é o seu cargo lá?
Eu nunca disse isso.
Vou confessar.
Já chamei o meu advogado.
Não podemos derrotá-los.
Não interessa o que façamos,
iremos sempre perder com eles.
A próxima pessoa não vai
oferecer-lhe comida.
Vai arrastá-la para as ruas
e lançá-la para uma cela escura.
Tentei localizá-lo,
mas não tive sucesso.
- Já está.
- É aí que
o telefone está agora?
Vamos todos ficar aqui...
Podes ficar aqui
e abancar no sofá.
Em casa seria melhor.
Terá o Sr. Robot
desaparecido em combate
por recear o que eu possa encontrar?
Enviem todas as unidades
para o Watts e a Sexta Avenida.
A Angela tem razão.
Não podemos vencê-los.
Mas não precisamos
de perder com eles, também.
Talvez haja uma forma
de os impedir de vencer.
O Sr. Robot, o sempre presente
observador silencioso,
sempre a vigiar-me,
mesmo quando não o posso ver,
ouvir ou durante as nossas conversas.
Está sempre um passo à minha frente,
porque ele sou eu.
Talvez ele seja a chave disto.
Talvez ele tenha sido
sempre a chave disto.
E se eu pudesse ser
o observador silencioso?
No Secundário, tirei
um curso de Visual BASIC.
Lembro-me do meu amigo Sam
a contar-me uma técnica
para induzir sonhos lúcidos
e poder estudar sem dormir.
Estendes-te na cama
e repetes isto na tua cabeça:
Mente acordada. Corpo a dormir.
Alinha nisto comigo.
Funciona melhor se o fizermos juntos.
Diz comigo:
Mente acordada.
Corpo a dormir.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org
Mente acordada.
Corpo a dormir.
Senhora, que quer fazer?
Deixe-me ver outra vez.
Tem a certeza de que está correto?
Todos os presentes que ele enviou...
Este é o maior
que alguma vez recebemos.
Não vão dizer-me para onde me levam?
Não podem fazer isto.
Devolvam-me o telefone.
Não sou a única com os ficheiros.
Pensam que não fiz cópias?
Há cópias em todo o lado.
Muitas pessoas vão saber
que eu desapareci.
Não é o meu sangue,
se é o que está a pensar.
Precisa de acabar esta avaliação.
Percebo que tenha
os seus procedimentos,
mas estas são
circunstâncias extremas.
Sou mais útil se regressar
à cena do crime.
Devíamos avisar o Diretor Comey.
Só para verem o quão
importante isto é.
Está em estado de choque.
Estou é chocada consigo e com
a forma como me está a tratar.
Posso falar com a agente
DiPierro por um minuto?
Sozinho?
Sabe que não posso sair.
Pode, sim.
Está a perder a noção das coisas.
Vão forçá-la a meter baixa
se continuar a falar assim.
A culpa disto é sua.
Disse-lhe para não divulgar o esboço.
Disse-lhe que o Dark Army
viria atrás dele
e não só temos várias pessoas mortas
como eu própria ia morrendo ali.
Bem, isso faz-me sentir bem.
Não é todos os dias
que sou acusado
da morte de pessoas inocentes.
É óbvio que o Dark Army
está por detrás disto.
E quem saberá até onde isto vai?
O Governo Chinês
está com certeza envolvido.
Estão a esconder alguma coisa.
Temos de bloquear tudo.
Podemos ter uma fuga de informação.
E falo a sério em relação ao Comey.
Ele precisa de saber.
Isto é um assunto
de segurança nacional.
Já não é apenas um ataque terrorista.
Pode ser um ato de guerra.
Devíamos envolver os militares.
Veja...
Eu concordo consigo.
Passa-se alguma coisa.
Especialmente tendo em conta
os dois triliões de dólares.
Mas não podemos andar a falar nisto
sem conhecer todos os factos.
Que dois triliões?
Esta manhã,
os EUA voltaram
a deitar-se com a China.
A China resgatou a E Corp.
Deram-lhes um empréstimo
de dois triliões, sem juros.
Sem precedentes.
É uma armadilha.
Não percebe? Temos
de falar com eles.
Não podem fazê-lo depois
do que se passou hoje à noite.
O quê, dispararam sobre
um restaurante mexicano qualquer?
Sabe bem que foi mais do que isso.
Temos de dizer-lhes.
Não podemos deixá-los
escapar disto, Santiago.
Eles vão escapar disto.
Dois triliões, Dom.
É o milagre que o mundo esperava.
Os EUA não vão estragar
a relação com os Chineses agora.
E com a investigação
ao Departamento ainda a decorrer,
o FBI nem vai querer aproximar-se.
Deve estar a brincar comigo.
Há um mês, tentaram matar-nos.
Em política, isso é
uma memória distante.
O acordo que têm agora
está prestes a resolver
a maior crise global da História.
Veja.
Estou do seu lado.
Não estou a dizer que vou desistir.
Só digo que precisamos de começar
a arranjar maneira
de caminhar entre as minas
e não sobre elas.
O que aconteceu, quem fez isto
mobilizou-se rapidamente,
criou uma narrativa
e, antes sequer de o sabermos,
já tudo tinha sido feito.
Vá para casa.
Vá descansar.
Prometa que me deixa
conduzir a entrevista.
Pode esperar algumas horas.
Vá descansar.
Que raio se está a passar?
Está aí alguém?
Que se está a passar?
AGUENTA-TE AÍ
Não temos muito tempo.
Vamos começar.
Quem és tu?
Há água a sair daquele aquário.
Não temos muito tempo.
Vamos começar.
TERRA DE ECODELIA
CARREGUE EM QUALQUER
TECLA PARA INICIAR
Alguma vez chorou durante o sexo?
Que se está a passar?
Quem és tu?
Quem te mandou aqui?
Por favor, responda à pergunta.
Alguma vez chorou durante o sexo?
Não respondo a essas perguntas.
Se não responder,
serei castigada.
Vão bater-me.
Quem está a fazer-te isso?
Sim?
Sim.
Está bem. Adeus.
Precisamos mesmo de começar.
O nosso tempo está a acabar.
Alguma vez chorou durante o sexo?
Não.
Alguma vez se imaginou
a assassinar o seu pai?
Não.
É uma girafa ou uma gaivota?
Não posso fazer isto.
É inconstitucional.
Falamos de implementar
empréstimos em Ecoins.
Não estou a ver como a Constituição
se enquadra nesta lógica.
Com o Ecoin a equivaler a um dólar,
libertará a Economia.
Dar-lhe-á algum tempo para respirar.
Sabia que isto iria acontecer,
desde o princípio.
E está a massacrar-me com isto
enquanto há uma crise
energética na Costa Leste.
Sim. Vim ter consigo primeiro.
- A pedir.
- Não me venha com isso.
Só veio aqui primeiro
porque não quer ser esbofeteado
com regulações.
Mas se está realmente a pedir,
terei de dizer que não.
É inconstitucional.
Você não pode criar
a sua própria moeda.
Isso é tarefa do Governo Federal.
Não podemos deixá-lo fazer
grandes empréstimos em Ecoin
que de outra forma
seriam feitos com dólares.
Jack.
Olhe para mim.
Eu aqui não sou o problema.
O problema é o dinheiro vivo
estar a desvanecer-se...
Rapidamente.
É assim que o mundo funciona agora.
A Bitcoin está a alastrar.
Se a Bitcoin toma o controle,
vamos todos estar num inferno.
Não está regulada, já atingiu
o seu volume máximo de transação
e é parcialmente controlada
por mineiros chineses.
Você acabou de aceitar
dois triliões deles.
Sim, sim.
E agora quero usá-los contra eles.
Com a Ecoin, controlamos os registos
e os servidores.
Somos a autoridade.
Certificar-me-ei de que terá acesso
a cada carteira que for aberta,
cada empréstimo, cada transação,
o que significa podermos
começar a criar novos ativos,
podermos começar
a reconstruir o setor bancário
sem necessidade de injetar ainda mais
fundos federais
politicamente intragáveis.
O presidente vai
rir-se na minha cara.
Mas saberá que isto
é a coisa correta a fazer.
Isto vai ser controlado
por uma boa empresa
americana à moda antiga.
Quer regulá-la?
Faça favor. Regule-a até ao tutano.
Dou-lhe as portas dos fundos,
as portas laterais, o rastreio,
o que quiser.
Mas não o impeça.
Isto foi sempre o futuro, Jack.
Os ataques do 5/9
limitaram-se a acelerá-lo.
Há quanto tempo?
Há quanto tempo anda
a carregar nesse pedal?
a conspirar contra mim?
Ora essa, Jack.
Já nos conhecemos há anos.
Sabe muito bem que eu...
me estou a cagar para si.
Por isso, por favor,
Não guarde rancor pessoal
só porque você perdeu.
Até as derrotas podem ser lucrativas.
Vermelho ou roxo?
Roxo.
A chave está na sala?
O quê?
Não sei o que queres dizer.
A chave está na sala?
Não sei.
Sim.
Está bem.
Está?
Está em pé numa sala escura
e não consegue ver nada.
Há uma tocha e um fósforo.
O que faz?
Acendo a tocha.
A tocha preenche
a sala escura com luz.
Vê uma porta à sua frente.
O que faz?
Abro a porta.
Abre-a como?
Rodo a maçaneta.
A maçaneta não roda.
Abre-a como?
- Não sei.
- A maçaneta não roda.
Abre-a como?
- Não sei.
A maçaneta não roda.
Abre-a como?
- Já disse que não sei!
- A maçaneta não roda.
- Abre-a como?
- Com uma chave.
Uso uma chave.
Destranco-a com uma chave.
Obrigado.
Está?
Que acontece agora?
A chave está na sala?
Sim.
A chave está no meu punho.
O meu punho estava no bolso.
PRONTO
Voltarei com os resultados.
Alexa, acorda-me às...
Desculpe. Não percebi
o que me estava a perguntar.
Isso é porque não era
uma pergunta, estúpida de merda.
Alexa, somos amigas?
Sim.
Vivemos juntas.
Sinto que nem sequer te conheço.
Alexa, qual é a tua cor favorita?
Infravermelho é bastante bonita.
Alexa, tens um namorado?
Não tenho feitio para namorar.
Sim, eu também, querida.
Somos muito parecidas.
Alexa, qual é a cor dos teus olhos?
Não tenho olhos,
mas o meu anel de luz
tem muitas cores.
Os meus são cinzentos.
Acho eu.
Alexa, és feliz?
Sou feliz quando a ajudo.
Alexa, estás sozinha?
Não fui capaz de perceber
a pergunta que ouvi.
Alexa, amas-me?
Não é o tipo de coisa
de que sou capaz.
Estou a ver.
Alexa, boa noite.
Boa noite. Não deixe
que os bichos na cama a mordam.
Quem é você?
É a sua casa?
Estou aqui há horas.
Queria confirmar
que não estava a perder o meu tempo.
- Bem, e o meu tempo?
- Querida...
O meu tempo é muito
mais valioso do que o seu.
Por falar nisso, concedi-lhe
28 minutos para esta conversa,
o que é bastante generoso
da minha parte.
Por isso, devíamos começar.
Quero ir-me embora.
Não, não quer.
Esperou tanto tempo.
De certeza quer saber porquê.
Isto é, se você acredita mesmo
que o seu tempo tem algum valor.
Está aqui há quase quatro horas
e nunca lhe passou pela cabeça
passar pela porta.
Estava trancada.
Sempre achei as portas
invenções fascinantes.
Controlam a entrada
à imaginação sem limites.
Antes de abrir qualquer porta,
há um mundo repleto de possibilidades
para além dela.
Mas só quando é aberta,
tais possibilidades são realizadas.
Que potencial trazem
às nossas mentes.
E, contudo, uma fechadura
impediu-a de tudo isso.
Tão...
preguiçosa.
O seu peixe morreu.
Sim, eu sei.
Você é uma pessoa terrível.
Magoa aquela criança.
Era a fingir.
Parte do teste.
Empatia...
ou ingenuidade.
Escolha você mesma.
Teste?
A testar-me porquê?
Sei que possui informação sensível
e não quero que a divulgue.
Normalmente, os meus associados
já a teriam assassinado.
De facto, pelos meus cálculos,
você já devia
estar morta há noventa dias.
Mas, de alguma forma, continuou
para além do seu prazo de validade.
Quem é você?
Uma mulher desta época.
E não acredito em acidentes.
Você, como um cêntimo irritante,
continuou a aparecer.
Para onde olhe, aí está você.
Por isso quis que nos conhecêssemos.
Para que eu pudesse perceber
por que razão é tão especial
para o Phillip Price.
Ele está a arruinar a nossa parceria
e parece que você é a causa.
É verdade, temos um evento
e um amigo em comum.
Mas ainda não fui capaz
de compreender inteiramente
o significado por detrás disso.
Que evento?
Não é coincidência
que você e o sr. Alderson
se tornaram no que são
depois do que aconteceu na
fábrica Washington Township,
há já tantos anos.
Que tem isso a ver com o Elliot?
Conhece-o?
Se lhe dissesse que a sua mãe
e o pai do Elliot
morreram por uma razão,
isso faria alguma diferença?
Que eles foram uma troca,
um sacrifício para um bem maior,
que deram as suas vidas
para conduzir a Humanidade
ao próximo nível.
E vocês são o que são hoje
devido a esse evento.
Seria uma pessoa diferente.
Não estaria aqui
sentada diante de mim.
Você é a interseção de tudo isto.
Portanto, não a vou matar.
Mas vou provar-lhe por que razão
precisa de deixar cair esta missão
que tão teimosamente
se tem recusado a largar.
Eu não sei o que você quer.
Eu dou-lhe o dispositivo.
Por favor, deixe-me ir embora.
Medo.
Como é tão fácil virar
a ampulheta do medo às pessoas.
Ambos sabemos que você podia
continuar a encontrar
os dados da fábrica.
Como um cêntimo que
continua a aparecer,
a sua tonta necessidade de justiça,
a vingança mostra a sua feia cabeça
e encoraja-a a continuar a tentar
e eventualmente descobrir
uma forma de desligar o meu projeto.
Não quero a sua prova.
Quero a sua crença.
Crença em quê?
Alguma vez pensou que se imaginasse
ou acreditasse em alguma coisa,
esta seria realizada
simplesmente através
da força de vontade?
Sim.
Na verdade, eu acreditei mesmo nisso.
A pouco e pouco, porém,
começo a admitir
que não é esse o mundo real.
Mesmo eu querendo que fosse.
Acho que isso tudo depende
da sua definição
do que é real.
Mente acordada.
Corpo a dormir.
Quanto tempo estive a dormir?
Mente acordada.
Corpo a dormir.
Funcionou?
Mente acordada.
Corpo a dormir.
Ele pode ver-nos?
Ouvir-nos?
Parvalhão!
Agora sou o observador silencioso.
Como ele.
Como tu.
Corpo a dormir.
Mente acordada.
Isto é uma mensagem cifrada.
Por isso ele queria voltar para casa.
Alguém está a tentar contactar-me.
Cada número representa uma letra.
O A é um, o B é dois, o C é três.
Também consegues ouvi-lo, certo?
G, U, R.
T, H, E.
Um valor de desvio de 13.
É um algoritmo Rot13.
A sequência de Perrin ajuda-te
a descobrir a vocação,
mas não te deixes enganar.
Corta nos Woods.
Que sejam Erdos.
SEQUÊNCIA DE PERRIN
NÚMERO DE PERRIN
Conjunto de números.
Onde? Onde?
Onde estás?
APERITIVOS
"Corta nos Woods".
Remover todos os números Perrin
e números Erdos-Woods.
A ENCICLOPÉDIA ONLINE
DAS SEQUÊNCIAS DE NÚMEROS INTEIROS
É um número de telefone.
Mas para quem?
25ª e 8ª.
Um táxi estará à espera.
Temos Bitcoin aqui.
Bitcoin para venda.
Não podemos perdê-lo.
Alguém tem
contas de água e eletricidade?
Contas de água e eletricidade!
Alguém tem?
Com a crescente
popularidade da Ecoin,
O CEO da E Corp CEO,
Phillip Price, anunciou
um revolucionário
programa de empréstimos
apoiado pela emergente moeda virtual.
Os empréstimos em
Ecoins têm sido
elogiados por trazerem
mais benefícios
do que os convencionais
empréstimos garantidos pelo dólar,
e por serem concebidos
para pessoas de baixo
e médio rendimento.
O que isto significa, como
salientou o sr. Price,
é o que novo programa de empréstimos
não só fornecerá
à Economia um muito
necessário reinício
mas, mais importante,
alívio económico
aos mais afetados do pós-5/9.
Contudo, parece estar em contradição
com a política económica da E Corp...
- Angela.
Que lhe aconteceu?
Pensei que nos íamos encontrar.
Preciso que esqueça aquele
voice mail que lhe enviei.
Está em perigo?
Não.
Algo está errado. Consigo perceber.
Não está a dizer-me tudo.
Um muito necessário reinício
mas, mais importante,
alívio económico
aos mais afetados do pós-5/9.
Contudo, parece estar em contradição
com a política económica da E Corp...
Não me telefone mais.
Onde foi ele?
SENTIDO ÚNICO
Tenho de me lembrar.
Não estou a segui-lo a ele.
Eu sou ele.
Deveria antes estar a perguntar:
para onde estou a ir?
Elliot?
É o Elliot?
Como sabe o meu nome?
Não é o Elliot?
Não, não, está bem.
Espere.
Elliot, sim?
Sim.
Morada?
Que quer dizer com isso?
Morada.
Não sei.
Rua Chambers and Church.
Temos de ser cuidadosos agora.
Já não é mais uma questão
do que estou a ver.
Sabemos que isso não é fiável.
A verdade questão é:
o que não estou a ver?
Tens de compreender...
Encontrarmo-nos os dois
agora é perigoso.
Não te preocupes.
Estamos em segurança.
Os nossos parceiros provaram
ser bastante influentes.
Está a vê-lo?
Está a ver alguém
sentado ao pé de mim?
Elliot, que estás a fazer?
- As minhas desculpas, senhor.
- Ouviu aquilo?
- Está a vê-lo?
- Elliot, para!
Ouviu aquilo?
Tens de te acalmar!
Acalma-te, Elliot.
Quero que se vire para trás e me diga
se vê alguém sentado
ao meu lado agora.
Encoste, senhor.
Lamento imenso.
Se pudesse encostar agora.
Está a vê-lo!?
- Cala-te! Não!
- Elliot!
Quero que se vire para trás e me diga
se vê alguém sentado ao meu lado!
Para que foi aquilo?
Sei que tens andado stressado,
mas eu também.
Consegues sequer imaginar
como tem sido para mim?
Não podemos falar aqui.
Estamos expostos.
Vamos.
Vamos aonde?
Já chega desses jogos. Agora vamos.
- Estamos perto.
- Perto de quê?
Esqueceste tudo?
O Dark Army disse-me
que a Fase 2 está pronta.
Quando a vires, ficarás satisfeito.
Funcionou, Elliot.
Agora é connosco.
Deixa-me mostrar-te.
Louie, acho que isto é o início
de uma bela amizade.