Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
- Pai.
- Sam.
É pior do que julgam.
Estão por todo o lado.
Ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
Tenho de encontrar o pai.
Sonhei com a morte da Jessica,
dias antes de ter acontecido.
Tem cuidado, está bem?
Os fantasmas sentem-se atraídos
pela tua percepção extra-sensorial.
Já te disse que não é isso.
São apenas sensações estranhas.
- Sonhos estranhos.
- Há sonhos estranhos.
Tenho pesadelos.
E, por vezes, concretizam-se.
Diz isso outra vez?
Ajudem-me!
Estarei em casa por volta da meia-noite.
Qual vai ser a tua salvação?
Dean? Dean?
Que fazes?
Estamos a meio da noite.
Temos de ir.
- Que se passa?
- Temos de ir. Imediatamente.
McReady. Detective McReady.
Distintivo número 158.
É um caso de atropelamento e fuga.
Preciso do dono de um carro
com matrícula de Michigan.
Mary-Frank-seis-zero-três-sete.
Está bem. Mas depressa.
Calma, Sammy.
De certeza que é um pesadelo.
- A quem o dizes.
- Falo a sério.
Um normal e corriqueiro pesadelo,
tipo nu no meio da aula.
A matrícula não vai bater certo.
Verás.
Parecia diferente, Dean. Real.
Como quando sonhava
com a nossa casa. E com a Jessica.
Sonhavas com a nossa casa
e com a tua namorada.
- Já tinhas visto esse tipo?
- Não.
Não. Exacto. Porque terias premonições
sobre um tipo qualquer?
- Não sei.
- Nem eu.
Sim, estou aqui.
Jim Miller. Saginaw, Michigan.
Tem o nome da rua?
Já apontei. Obrigado.
Afinal, bate certo.
A que distância estamos?
- De Saginaw?
- Sim.
A umas horas.
Acelera.
"PESADELO"
- Que aconteceu?
- Suicídio.
Não acredito...
Conhecia-o?
Via-o aos domingos
em St. Augustine's.
Parece sempre...
Parecia tão normal.
Nunca se sabe
o que se passa dentro de casa.
- Parece que não.
- Como é que?
Disseram como aconteceu?
Soube que o encontraram na garagem,
trancado no carro,
com o motor ligado.
Sabe a que horas o encontraram?
Há apenas uma hora ou duas.
Coitada da família...
Nem imagino
aquilo por que estão a passar.
POLÍCIA ESTADUAL
- Viemos tão depressa quanto possível.
- Mas não o suficiente.
O que não faz o mínimo sentido, pá.
Para quê ter as premonições
se não posso impedir que aconteça?
Não sei.
- Então, o que achas que o matou?
- Talvez se tenha suicidado.
Talvez não se passe nada
de sobrenatural aqui.
Já te disse, eu vi como aconteceu.
Ele foi morto por alguma coisa, Dean.
Encurralou-o na garagem.
- O quê? Um espírito? Um poltergeist?
- Não sei o que era.
Não sei porque tenho sonhos.
Não sei porque acontece isto.
- Que foi?
- Nada, pá.
Só... Estou preocupado contigo.
- Não olhes para mim assim.
- Não estou a olhar de forma nenhuma.
- Mas confesso-te que estás um caco.
- Simpático. Obrigado.
Pois... Vá lá, continuamos isto
de manhã, está bem?
Damos uma vista de olhos à casa
e falamos com a família.
Dean, tu viste-os.
Estavam de rastos.
Não vão querer falar connosco.
Pois, tens razão.
Mas acho que sei com quem vão falar.
Com quem?
A isto é que eu chamo
um novo visual.
Boa tarde. Sou o Padre Simmons
e este é o Padre Frehly.
Somos padres assistentes
em St. Augustine's.
Podemos entrar?
- Obrigado.
- Os nossos sentidos pêsames.
É em alturas difíceis
que Deus é mais necessário...
Querem pregar a ideia
de "O Senhor tem um plano"? Óptimo.
- Mas não a mim. O meu irmão morreu.
- Roger, por favor...
Dêem-me licença.
Peço desculpa pelo meu cunhado.
Ficou transtornado
com a morte do Jim.
- Aceitam um café?
- Com todo o prazer.
São muito amáveis em terem vindo.
O apoio da Igreja
significa muito, agora.
Claro. Afinal,
somos todos filhos de Deus.
- Que foi?
- Controla-te um pouco, padre.
Então, Miss Miller,
o seu marido sofria de depressão?
Nada do género.
Tínhamos os nossos altos
e baixos como toda a gente.
Mas éramos felizes.
Não percebo como o Jim foi
capaz de uma coisa destas...
Lamento que o tenha encontrado assim.
Na verdade, o nosso filho, Max...
Foi ele que o encontrou.
Importa-se que eu vá falar com ele?
Obrigada, padre.
Max? Olá, chamo-me Sam.
Miss Miller, tem uma bela casa.
Há quanto tempo vivem aqui?
Mudámo-nos há uns cinco anos.
Sabe, o único problema
destas casas antigas...
Aposto que só lhe dá dores de cabeça.
Em que sentido?
Infiltrações esquisitas,
curto-circuitos,
estranhos ruídos de desnivelamento,
à noite. Algo do género?
Não, nada do género.
Tem sido perfeita.
Isso é...
- Posso usar a sua casa de banho?
- Claro.
Fica ao cimo das escadas.
Está certo.
Então, como era o teu pai?
Um pai normal.
E tu vives...
Vives em casa, agora?
Sim.
Estou a tentar poupar para a faculdade,
mas custa.
Quando encontraste o teu pai...
Acordei.
Ouvi o motor a trabalhar.
Não sei porque o fez.
Sei que é difícil perder um pai.
Sobretudo se não sabemos
todas as respostas.
- Alguma coisa?
- Nicles.
MOTEL ESCANABA
VAGAS
- Então, que sabemos?
- Nada.
Não houve incidentes na casa
desde que foi construída.
- O terreno?
- Nenhum cemitério, campo de batalha,
terras de tribos, nem nenhuma
atrocidade lá ou nas imediações.
Avisei-te. Vi-a de cima abaixo.
Não havia pontos frios,
cheiro a enxofre, nada.
- A família disse que estava tudo normal?
- Se houvesse um demónio ou espírito,
não teriam reparado?
Usei o detector de infravermelhos.
Não havia nada.
Então, achas que Jim Miller se matou
e o meu sonho foi uma espécie
de estranha coincidência?
Não sei.
De certeza que não havia nada
sobrenatural na casa.
Pois... Bem...
Sabes, talvez não tenha
nada a ver com a casa.
Talvez seja apenas... Credo!
Talvez esteja relacionado
com o Jim de outra maneira qualquer.
Que se passa contigo?
- A minha cabeça!
- Sam?
Então!
Que se passa? Fala comigo!
Está a acontecer de novo!
Alguma coisa vai matar Roger Miller.
Roger Miller?
Não, não... Só a morada, por favor.
Está certo, obrigado.
West Grove, nº 450, apartamento 1120.
- Estás bem?
- Estou.
Se te contorceres, eu paro,
porque os estofos...
- Estou óptimo. Conduz.
- Muito bem.
Está bem.
Dean, estou assustado.
Como se não bastassem os pesadelos,
vejo coisas acordado?
E estas visões, ou lá o que são,
estão a tornar-se
mais intensas e dolorosas.
Vá, vai correr bem.
Vais ficar bem.
Que têm os Miller, afinal?
Porque estou ligado a eles?
Porque estou a vê-los morrer?
- Porque raio me acontece isto?
- Não sei, mas havemos de descobrir.
Enfrentamos o inexplicável todos os dias.
É só mais uma coisa.
Não. Nunca aconteceu connosco.
Nunca houve nada disto na família.
Diz-me a verdade.
Não me digas que isto não te arrepia.
Isto não me arrepia.
- Roger!
- Espere um instante!
Que são? Missionários?
Deixem-me em paz!
Por favor!
Roger! Estamos a tentar ajudar.
Por favor! Então!
Então! Então!
Não quero a vossa ajuda.
- Não somos padres! Ouça!
- Corre perigo!
Vamos! Vamos!
Toma. Começa a limpar
as impressões digitais.
Não queremos que os chuis
saibam que estivemos cá. Vá!
Vou espreitar lá dentro.
Não havia lá nada.
Nenhuns sinais,
como na casa dos Miller.
Vi qualquer coisa na visão,
como uma sombra negra.
Havia algo...
Havia algo a seguir o Roger.
Seja o que for
não está relacionado com a casa.
Não, está relacionado
com a família em si.
Então, que achas?
Uma espécie de espírito vingativo?
Sabe-se que alguns agarram-se
a famílias. Seguem-nas durante anos.
Angiaks, Banshees.
No fundo, como uma praga.
O Roger e o Jim
envolveram-se em algo grave.
- Algo digno de praga.
- Agora, há algo que quer vingança.
E os homens da família
estão a morrer.
- Achas que o Max corre perigo?
- Vamos deslindar isto antes que corra.
Sei uma coisa que tenho
em comum com esta gente.
- O quê?
- Ambas as famílias estão amaldiçoadas.
A nossa família não está amaldiçoada.
Tivemos apenas momentos sombrios.
Os nossos momentos sombrios
são muito sombrios.
Tu és sombrio.
A minha mãe está a descansar.
Está de rastos.
Claro.
Não paravam
de chegar pessoas com caçarolas.
Acabei por ter
de as mandar todas embora.
Nada transmite os pêsames
como uma caçarola de atum.
- Como estás a aguentar-te?
- Estou bem.
O teu pai e o teu tio eram chegados?
Acho que sim.
Afinal, eram irmãos.
Quando eu era pequeno,
estavam sempre juntos.
- Mas ultimamente nem por isso?
- Não, não é isso. É que...
Éramos vizinhos,
quando era miúdo.
Vivíamos do outro lado da cidade,
e o tio Roger vivia na casa do lado,
por isso, estava sempre lá.
Certo.
Como era viver nessa casa,
quando eras miúdo?
Era bom.
- Porquê?
- Só tens boas recordações?
Lembras-te de alguma coisa invulgar?
Talvez algo que envolvesse
o teu pai e o teu tio?
Porque? Porque pergunta isso?
É só uma pergunta.
Não. Não havia nada.
Éramos completamente normais.
- Felizes.
- Óptimo.
Ainda bem.
Bem, deves estar exausto.
É melhor irmos andando.
Certo... Pois... Obrigado.
Pois...
Nenhuma família é
completamente normal e feliz.
Reparaste quando falou da casa?
Parecia assustado.
O Max não está a contar tudo.
Vamos procurar o antigo bairro dele.
Vamos saber como era
realmente a vida dos Miller.
- Vive neste bairro há muito tempo?
- Sim, há quase 20 anos.
É sossegado.
Porquê? Querem comprar?
Não. Só queríamos saber
se se lembra de uma família
que vivia do outro lado da rua.
Os Miller.
Tinham um miúdo chamado Max.
Exacto.
Sim, lembro-me deles.
O irmão vivia na casa ao lado.
Então, que se passa?
O desgraçado do miúdo está bem?
Que quer dizer com isso?
Nunca na vida
vi uma criança a ser tratada assim.
Ouvia Mr. Miller a gritar
e a atirar coisas do outro lado da rua.
Era um bêbedo violento.
Dava grandes tareias ao Max.
Nódoas negras. Partiu-lhe
o braço duas vezes, ao que sei.
E isto acontecia com frequência?
Praticamente todos os dias.
Aliás, o brutamontes do irmão
também devia dar-lhe algumas.
Mas a pior parte era a madrasta.
Ela simplesmente...
...fazia vista grossa.
Nunca fez nada para o proteger.
Devo ter chamado a Polícia
sete ou oito vezes. Nunca adiantou.
- Madrasta, disse?
- Acho que a mãe biológica morreu.
Num acidente qualquer.
Um acidente de viação, creio.
Sente-se bem?
- Sim.
- Obrigado pelo seu tempo.
- Pois, obrigado.
- Anda...
Meu Deus!
Não sei o que queres dizer com isso.
- Sabes que nunca fiz nada.
- Exactamente.
Não fizeste mesmo nada.
Não os impediste. Nem uma só vez.
Como é que tu?
Max! Por favor!
Por todas as vezes que ficaste
a ver, de braços cruzados.
A fingir que não estava a acontecer.
- Lamento.
- Não, não lamentas.
Só não queres é morrer.
O Max é o culpado.
Tudo aquilo que tenho visto.
- Tens a certeza?
- Sim, eu vi-o.
- Como o faz ele?
- Parece telecinesia.
- É paranormal? Dobra colheres?
- Nem me apercebi,
mas ele esteve sempre presente.
Fora da garagem, quando o pai morreu.
Estava no apartamento
quando o tio morreu.
Estas visões... Eu não estabelecia
contacto com os Miller, mas com o Max.
Só não entendo porquê, pá.
Será por sermos tão parecidos?
O quê? Ele não tem nada a ver contigo.
Bem, ambos temos
capacidades paranormais.
- Somos ambos...
- Ambos o quê?
Ele é um monstro. Matou
duas pessoas e tem um terceiro alvo.
Com aquilo por que passou,
as sovas...
Querer vingar-se deles, detesto
dizê-lo, mas não é assim tão doido.
- Não justifica que se mate a família.
- Dean...
Ele não é diferente das coisas
que temos caçado. Temos de eliminá-lo.
Nós não vamos matar o Max.
Então? Entregamo-lo aos chuis
e dizemos: "Prenda-o, senhor agente.
- Ele mata com o poder da mente"?
- Esquece.
- Nem pensar. Dean?
- Sam...
Ele é um ser humano.
Podemos falar com ele. Promete que
aceitarás a minha decisão neste caso.
Está bem.
Mas não permitirei
que magoe mais ninguém.
Sabes que eu nunca fiz nada.
Exactamente.
Não fizeste mesmo nada.
Não os impediste. Nem uma só vez.
Padres?
Que fazem aqui?
Desculpem interromper.
Max, podíamos?
Podíamos falar contigo lá fora,
por um instante?
Acerca de quê?
É... É pessoal.
Não quero incomodar a tua mãe
com isso.
Mas não demoramos nada, prometo.
- Está bem.
- Óptimo.
Vocês não são padres!
- Max, que se passa?
- Cala-te!
Que estás a fazer?
- Mandei-te calar!
- Max, acalma-te!
- Quem são vocês?
- Só quero falar contigo.
- Pois, por isso trouxeram a arma.
- Isso foi um erro.
Não dissemos quem éramos,
mas acabaram-se as mentiras.
- Por favor, escuta o que tenho a dizer.
- Sobre o quê?
Vi-te a fazê-lo.
Vi-te a matar o teu pai e o teu tio.
Antes de acontecer.
- O quê?
- Tenho visões, Max.
- Contigo.
- É doido!
Então, não ias espetar uma faca
na tua madrasta? Aqui mesmo?
Custa a acreditar, Max?
Olha o que consegues fazer.
Max, eu fui atraído até aqui, entendes?
Acho que vim para te ajudar.
Ninguém pode ajudar-me.
Deixa-me tentar.
Vamos conversar, só nós os dois.
Mandamos o Dean e a Alice sair.
Nem pensar.
Ninguém sai desta casa.
Nem ninguém tem de sair.
Vão apenas... Vão para o andar de cima.
- Não vou deixar-te sozinho com ele.
- Vais, sim.
Ouve, Max, és tu que mandas aqui,
entendes? Todos sabemos disso.
Ninguém fará nada que não queiras.
Estou a pedir-te cinco minutos.
Sam!
Cinco minutos.
Vão...
Venha...
Ouve, eu nem faço ideia
daquilo por que passaste.
- Pois não, não faz.
- Mas, Max...
- Isto tem de parar.
- E vai parar.
- Depois da minha madrasta.
- Não.
- Tens de deixá-la ir.
- Porquê?
- Ela espancou-te?
- Não.
Mas nunca tentou proteger-me.
Também faz parte disto.
Ouve, o que te fizeram...
O que todos eles te fizeram em miúdo...
- Merecem ser castigados.
- Em miúdo?
Não se esqueça da semana passada.
O meu pai ainda me batia,
só que onde ninguém pudesse ver.
É difícil largar hábitos antigos, creio.
Lamento.
Quando descobri
que conseguia mover objectos...
...era um dom.
Durante toda a vida me senti impotente.
Mas, agora, tinha isto.
Então, na semana passada,
o meu pai embebedou-se.
A primeira vez em muito tempo.
E deu-me uma valente tareia,
pela primeira vez em muito tempo.
Então, percebi o que tinha de fazer.
- Porque não te foste embora?
- Não era uma questão de fugir.
Só de saber que eles ainda estariam cá...
Era uma questão de não ter medo.
Quando o meu pai olhava para mim...
...havia ódio nos olhos dele.
Conhece essa sensação?
- Não.
- Ele culpava-me de tudo.
Pelo emprego dele. Pela vida dele.
Pela morte da minha mãe.
Porque te culparia
pela morte dela?
Porque morreu no meu quarto,
enquanto eu dormia no berço.
Como se a culpa fosse minha.
- Ela morreu no teu quarto?
- Sim.
Houve um incêndio.
Ele embebedava-se e balbuciava
que ela morrera de uma forma bizarra.
Ele disse
que foi consumida pelas chamas.
Pregada ao tecto.
Ouve, Max...
O que teu pai te dizia
sobre a morte da tua mãe...
...é verdade.
O quê?
Também aconteceu à minha mãe.
Exactamente o mesmo.
No meu quarto. No meu berço.
O meu pai viu-a no tecto.
O teu pai devia estar
tão bêbedo como o meu.
Não, não. É a mesma coisa, Max.
A mesma coisa matou as nossas mães.
Não é possível.
Deve ser por isso
que tenho tido visões durante o dia
e que elas estão
a tornar-se mais intensas.
Porque tu e eu
devemos ter alguma ligação.
Os teus poderes começaram há seis
ou sete meses, certo? De repente?
- Como sabe?
- Porque foi quando começaram os meus.
Os teus parecem mais desenvolvidos,
mas isto tem um significado, certo?
Por alguma razão, eu e tu...
Eu e tu fomos escolhidos.
Para quê?
Não sei.
Mas eu e o Dean, o meu irmão,
vamos procurar o assassino da tua mãe.
Podemos encontrar respostas,
respostas que nos ajudem aos dois.
Mas tens de nos deixar ir, Max.
Tens de deixar a tua madrasta ir.
Não.
Aquilo que me fizeram...
Ainda tenho pesadelos.
Ainda ando sempre com medo, como
se estivesse à espera da próxima sova.
Estou cansado de ter medo.
Se eu fizer isto, acaba tudo.
Não, não percebes?
Não acaba. Os pesadelos
não acabarão, Max. Assim, não.
Haverá apenas...
...mais dor.
E isso torna-te tão mau como eles.
Max...
Não tens de passar
por tudo isto sozinho.
Lamento.
Não!
Max!
Não! Max!
Não...
- Filho da!
- Não...
Max...
Não...
Para trás.
Isto não te diz respeito.
Se vais matá-la,
tens de passar por mim antes.
Está bem.
Não!
Max...
Não...
Para trás.
Isto não te diz respeito.
Se vais matá-la,
tens de passar por mim antes.
Está bem.
Não, não faças isso! Não! Por favor.
Por favor, Max.
Max...
Nós podemos ajudar-te, está bem?
Mas isto... o que estás a fazer...
...não é a solução.
Não vai resolver nada.
Tem razão.
Não!
O Max atacou-me.
Ameaçou-me com uma pistola.
E estes dois?
Eles...
...são amigos da família.
Chamei-os assim que o Max chegou.
Eu estava com medo.
Tentaram impedi-lo.
Lutaram pela posse da pistola.
Onde é que o Max arranjou a pistola?
Não sei.
Ele apareceu e, depois...
Tenha calma, Mrs. Miller.
Perdi toda a gente.
Pronto...
- Se tivermos mais perguntas, ligamos.
- Obrigado, senhor agente.
Anda...
Se eu tivesse dito outra coisa...
- Se o tivesse convencido...
- Não faças isso.
- O quê?
- Não te tortures.
Não adiantaria.
O Max era um caso perdido.
Quando penso na forma
como olhou para mim antes de...
- Devia ter feito alguma coisa.
- Vá lá... Arriscaste a vida.
Talvez se tivéssemos chegado
20 anos mais cedo.
Bem, uma coisa te digo.
Tivemos sorte com o pai.
Nunca pensei ouvir-te dizer tal coisa.
Ele podia ter seguido outro rumo,
depois da morte da mãe.
Um pouco mais de tequila,
um pouco menos de caça aos demónios,
e talvez tivéssemos
a infância do Max.
Dadas as circunstâncias...
...não nos saímos mal.
Graças a ele.
Dadas as circunstâncias.
- Dean, estive a pensar...
- Isso nunca é bom.
Falo a sério.
Estava a pensar porque haveria
este demónio, ou lá o que é...
Porque haveria de matar a mãe,
a Jessica e a mãe do Max, percebes?
- Que quer ele?
- Não faço ideia.
Achas que, se calhar,
andava atrás de nós?
- De mim e do Max?
- Porque dizes isso?
Ou com telecinesia
ou com premonições,
ambos tínhamos poderes. Talvez
ande atrás de nós por algum motivo.
Sam? Se a coisa te quisesse,
ter-te-ia levado.
Entendes? A culpa não é tua.
- Não tem a ver contigo.
- Tem a ver com o quê?
Com a maldita coisa
que fez isto à nossa família.
Aquela coisa que havemos
de encontrar e matar. Apenas isso.
Na verdade, há...
...mais outra coisa.
- O quê?
- Quando o Max me trancou no roupeiro,
com aquele enorme armário
contra a porta...
...eu afastei-o.
Tens mais força de braços
do que julgavas.
Não, pá. Eu afastei-o. Como o Max.
Certo...
Pois...
Dobra isto.
- Não se liga e desliga, Dean.
- Como o fazes?
Não sei.
Não consigo controlá-lo. Eu só...
Vi-te a morrer, e aquilo saiu de mim.
Foi como... como um soco.
Sabes?
Como um bizarro afluxo de adrenalina.
Bem, de certeza que não se repetirá.
Sim, talvez.
Não receias que fique como o Max
ou coisa parecida?
Não. Nem pensar.
- Sabes porquê?
- Não. Porquê?
- Tens uma vantagem sobre o Max.
- O pai?
O pai não está aqui, Dean.
Não.
Eu.
Enquanto eu andar por perto,
nada de mau te acontecerá.
Ora bem...
Sei o que temos
de fazer com essas premonições.
Sei aonde temos de ir.
Aonde?
Las Vegas.
- Que foi?
- Vá lá, pá...
Nos dados? Dávamos uma razia.
Downloaded From www.AllSubs.org