Anteriormente no Teen Wolf...
Então, tens a chave ou não?
Não.
Por favor, Allison, para!
traduzido por VcJonny * darkptgirl
Vou dizer-te como parar o Jackson.
Há uma jovem senhora com a qual o
Jackson partilhou uma ligação verdadeira,
uma pessoa que pode salvá-lo.
Alguém está ferido.
Alguém está caído no campo.
Jackson!
Ele fê-lo a si mesmo?
Onde está o Stiles?
Onde raio está o meu filho?
Obrigada pela sua ajuda.
Mas conseguimos lidar com isto
a partir de agora.
Sabes, vou ter de dar o
meu testemunho.
Porque não vou contigo?
Hm, penso que isso seria um pouco...
Perfeito, excelente.
Excelente.
Tenho de falar com o médico
legista e tentar
descobrir o que aconteceu ao Jackson.
Tenho um aviso sobre o Stiles para
todos os agentes.
O jeep dele ainda está no
estacionamento, o que significa...
Bem, eu não sei o que isso significa.
Hm... olhem, se ele atender o telemóvel,
se ele responder aos emails, se
algum de vocês o vir...
- Ligamos-lhe.
Olhe, provavelmente ele
passou-se com toda a
atenção ou assim.
Vamos encontrá-lo.
Yeah.
Vejo-te depois, OK?
Ele não está bem.
McCall.
Precisamos de ti na equipa, OK?
Sabes que não te posso pôr a jogar na
próxima temporada se tu não
melhorares as tuas notas.
Sim, eu sei, treinador.
Está bem.
Quer dizer, eu-eu sei que grito
bastante, mas eu não vos odeio.
Bem, eu odeio o Greenberg. mas,
tu sabes, isso é diferente.
É o Greenberg.
Estou só a dizer, nós... eu
preciso de ti na equipa.
Melhora as tuas notas.
Fá-lo-ei.
Eu sei.
Isso são todos?
Penso que sim.
Vais encontrá-lo através do olfato?
Sim, ambos vamos.
Mas porque é que tu tens a camisola
dele e eu fiquei com o sapato?
Precisamos de falar.
Todos.
Mas que m...
- Chhhh.
Eles estavam a tentar avisar-te.
Está eletrificada.
O que está a fazer-lhes?
Por agora, apenas a mantê-los
confortáveis.
Não faz sentido torturá-los,
eles não vão denunciar o Derek.
O instinto para proteger o seu Alfa
é demasiado forte.
OK.
Então, o que me está a fazer a mim?
Porque o Scott consegue encontrar-me,
sabe?
Ele conhece o meu cheiro.
É pungente, sabe?
É mais como um fedor.
Ele conseguiria encontrar-me mesmo se
eu estivesse no fundo dos esgotos
coberto de matéria fecal e urina.
Tu tens um dom para pintar uma
imagem vívida,
Mr Stilinski.
Deixa-me pintar uma minha.
Scott McCall encontra o seu melhor amigo
ensanguentado e espancado até papa.
O que te parece?
Penso que preferiria mais uma
paisagem estática,
sabe?
Que... que idade tem, 90?
Olha, eu provavelmente consigo
espancar-te por este quarto todo.
OK.
Espere, espere, espere.
OK, espere, espere.
O que raio é isto?
Sabes, pensei a mesma coisa quando
te vi a falar com o
Gerard na estação do cherife.
OK, espera.
Ele... ele ameaçou
matar a minha mãe.
E eu precisava de aproximar-me dele.
O que esperavas que eu fizesse?
Eu estou do lado do Scott desta vez.
Conheces a mãe dele?
É linda.
Cala-te.
Quem é ele?
É o Peter, o tio do Derek.
Há algum tempo, ele tentou matar-nos
a todos, por isso
pegamos-lhe fogo e o Derek
cortou-lhe a garganta.
Olá.
É bom saber isso.
Como é que ele está vivo?
Olhem, a versão curta é que
ele sabe como parar o Jackson.
E talvez como salvá-lo.
Bem, isso é muito útil
mas o Jackson está morto.
O quê?
Sim, o Jackson está morto.
Morreu no campo.
OK, porque é que ninguém está a
encarar isto como boas notícias?
Porque se o Jackson estiver morto,
isso não aconteceu do nada.
O Gerard quis que isso acontecesse.
Mas porquê?
Bem, iss é exatamente o que precisamos
de descobrir.
E algo me diz que a janela de
oportunidade está a fechar-se.
Rapidamente.
Eu vi as luzes a piscar.
Provavelmente é apenas um dos nossos
convidados a acomodar-se lá em baixo.
Dorme um pouco se conseguires.
Tenho a sensação de que as próximas 24
horas vão ser agitadas.
Vai contar-me o que aconteceu no jogo?
Não sabes?
Ganhámos.
Estava a referir-me ao Jackson.
Eu também.
Precisas de alguma coisa?
Quero que te afastes e nos
deixes tratar disto.
Estás a gozar, certo?
Um dos teus amigos está morto.
Por causa do Derek.
Como achas que o Jackson se tornou
naquela coisa em primeiro lugar?
A Kate, a mãe, o Jackson.
Então e o Scott?
E se ele também morrer?
Desde quando te importas com o Scott?
Eu importo-me contigo.
A sério, pai.
Se é para começares a cotar a lista
das cinco coisas
que um pai deve dizer a um filho
todos os dias, por que é que
não começas com: "Estou orgulhoso porque
estás a fazer exatamente o que queria."
Não, Allison.
Estás a fazer exatamente o que ele quer.
Todos estamos.
Estou cansada.
Eu só quero mesmo dormir, OK?
Está bem.
Já agora, não te esqueças que me
deves um novo arco.
E uma nova besta.
Oh, Deus, vamos fazer isto?
Sim, vamos fazer isto, OK.
Yeah, não estou a encontrar pistas aqui.
Olha, se ele... se ele aparecer no
hospital... OK, obrigado.
Oh, vamos lá, Stiles.
Onde raio estás tu?
Aqui.
Está tudo bem.
Pai, está tudo bem.
Quem fez isto?
Está tudo bem.
Foram um par de rapazes da outra equipa.
Estavam mesmo chateados por perderem
e eu estava... a exibir-me, sabes.
Tudo o que eu soube foi que...
- Quem foi?
Pai, eu não sei.
Eu nem os vi bem.
Quero descrições.
Olha, pai, vá lá.
Não é assim tão mau.
Eu vou ligar para a escola.
Vou ligar-lhes e vou lá pessoalmente e
vou espancar esses rufias com a pistola.
Pai! Eu só... E disse que estou bem.
Deus.
Oh, eles encontraram o Stiles.
Olha, eu disse-te, procurei em todo
o lado.
Não procuraste aqui.
O que é isso, um livro?
Não.
É um portátil.
Em que século estás tu a viver?
Alguns dias depois de acordar do coma,
transferi tudo o que tínhamos.
Felizmente, os Argents não são os
únicos a manterem registos.
Hey, mãe, não posso falar agora.
Oh, sim? Bem, estou tão assustada que
também mal consigo falar.
O que aconteceu?
Alguma coisa...
Definitivamente alguma coisa.
Não sei o quê, mas acho que
vais querer vê-lo tu mesmo.
Pai, eu disse-te que estou bem.
Olá.
Eu... o teu pai deixou-me entrar.
Deixou?
Sim, claro que deixou.
O que aconteceu à tua...
- Oh, ah...sim, não. Não é nada.
Não te preocupes com isso.
Eu estou bem.
Queres entrar?
Como tens passado?
Não me deixam vê-lo.
Tenho de dar-lhe uma coisa.
Ele estava sempre a pedi-la de volta.
O que está a acontecer-lhe?
Pensei que tu me ias dizer isso.
É mau?
Não me parece nada bom.
Hm, mãe, podes fechar, por favor?
OK.
OK, OK.
OK, aqui vamos nós.
Mãe, fecha.
OK, OK, OK, OK.
Fecha!
Fecha, mãe, fecha!
Sabes, a minha família faz isto
há muito tempo.
Tempo suficiente para aprender coisas
como como um certo nível de
corrente elétrica pode impedir-te
de te transformares.
Noutro nível, não consegues curar-te.
Alguns amperes acima e deixa de
haver força.
Esse tipo de conhecimento científico...
faz-te questionar
se a linha entre o natural e o
sobrenatural existe realmente.
É quando linhas como essa se esbatem...
Que, por vezes, te encontras
surpreso pelo lado em que estás.
- Desculpa, não tenho lenços, então...
- Não faz mal.
Deus, estou uma desgraça.
Deus.
Tens 17 mensagens do Scott.
Eu sei.
Estás a ignorá-lo?
Não.
Não, nem por isso.
Porque tens jóias de senhora?
Oh.
Ah, nada, é só uma coisa que comprei,
sabes, para o teu aniversário.
Para mim?
Sim, eu só... eu tipo não sabia
o que te comprar, então
comprei-te, tipo, um monte de coisas.
Tipo, montes de coisas.
Sabes, ia devolver tudo o que não
te desse.
Um plasma?
Sim, esse eu vou definitivamente
devolver.
Tu vais querer ler isto.
Dizem que ele está numa espécie de
invólucro transparente feito do
veneno que sai das suas garras.
Isso soa oficialmente assustador.
Também dizem que ele está a começar
a mover-se.
OK, olha, acho que encontrei
alguma coisa.
Parece que o que tu estás a ver do
Jackson é a forma Beta do Kanima.
Bem, isso significa...?
Pode tornar-se em algo maior?
Maior e pior.
Ele está a tornar-se nisso?
Isso tem asas.
Já reparei.
Scott, trá-lo até nós.
Não sei se temos tempo para isso.
Olha, alguém fez uma animação.
Talvez seja menos assustador
se nós...
Não, não de todo.
Talvez devêssemos encontrar-nos com
eles a meio do caminho.
Scott, tira-o de lá agora...
vai agora.
Acorda, querida.
Está a começar.
OK, vai.
Vai, vai, vai, vai, vai.
Derek, nós precisamos da Lydia.
Não há tempo para...
esse é o problema.
Estamos a apressar-nos.
Estamos a mover-nos demasiado rápido.
E apesar de todos saberem que um alvo
em movimento é mais difícil de
acertar, aqui estamos nós, a correr
diretamente para as flechas do Gerard.
Se eu tiver a oportunidade de matar o
Jackson, fá-lo-ei.
Estás sozinho.
Mais do que tu sabes.
O que queres?
Não temos muito em comum, Scott.
Mas, de momento, temos o mesmo inimigo.
É por isso que eu estou a tentar
tirá-lo daqui.
Não estava a falar do Jackson.
Quanto sabes tu acerca disto?
Fragmentos.
Metade deles são como um sonho.
Sim, bem, adivinha?
A outra metade é a porra de um
pesadelo.
Não me interessa.
Eu posso ajudá-lo.
Vês, esse é o problema.
Não te importas de te magoar.
Mas sabes como me sentirei?
Ficarei devastado.
E, se tu morreres, eu ficarei,
literalmente, louco.
Estás a ver, a morte não te acontece,
Lydia.
Acontece a todos os que te rodeiam, OK?
A todas as pessoas que restam para o
teu funeral, que tentam
entender como é que vão conseguir viver
o resto das suas vidas
sem ti?
Hã?
E olha para a minha cara, hã?
Vamos lá, achas mesmo que isto foi
para me magoar?
Hm... Desculpa.
Está tudo bem.
Eu vou encontrá-lo sozinha.
Hey, Lydia, espera.
O Gerard entrou na cabeça da Allison
da mesma forma que
entrou na da Kate.
E eu estou a perdê-la.
E sei que tu também estás a perdê-la.
Tens razão.
Consegues confiar em mim para
resolver isto?
Depois deixas-nos ir embora?
Não.
O meu carro é mais rápido.
Ela foi-se embora, hã?
Sim.
Então havia, hã...
Alguma coisa lá?
Não.
Não, ela está apaixonada por outra
pessoa.
Ah.
Ouve... eu sei que ser espancado e
o que aconteceu com o
Jackson, te deixou bastante afetado.
Mas fica feliz por uma coisa.
O jogo.
Tu foste fantástico.
Obrigado, pai.
Não, a sério.
Olha, o jogo estava basicamente acabado.
E aí, tu apanhas a bola e começas
a correr.
Tu marcas e o jogo muda totalmente.
E tu marcas outra vez e outra vez.
Tu não foste apenas o jogador mais
importante do jogo.
Tu foste um herói.
Não, eu não sou um herói, pai.
Foste a noite passada.
Não sou um herói.
Acho que ele parou de mover-se.
Onde está o Derek?
Alguém certamente adora fazer uma
entrada em grande.
Estou aqui pelo Jackson.
Não tu.
Por alguma razão, não acho isso
muito reconfortante.
Mete-o lá dentro.
Onde estão eles?
Quem?
O Peter e a Lydia.
Uau, espera um segundo.
Tu disseste que sabias como salvá-lo.
Já passámos isso.
E sobre...
pensa sobre isso, Scott.
Gerard controla-o agora.
Ele transformou o Jackson num
cão de guarda pessoal.
E pôs tudo isso em movimento de modo que
Jackson poderia ficar ainda maior e mais
poderoso.
Não.
não, ele não faria isso.
Se Jackson é um cão, está a tornar-se
raivoso, e o meu pai não
deixaria um cão raivoso vivo.
Claro que não.
Algo assim tão perigoso, fora de controlo
Era melhor morto.
Muito bem até ao fim, Scott.
Como amigo preocupado que és,
trouxeste Jackson para Derek salva-lo.
Não percebeste que ao fazê-lo
trarias o Derek para mim.
Allison?
Não, Allison!
Ainda não, querida.
O que estás a fazer?!
Está a fazer aquilo que
veio cá fazer.
Então tu sabes.
O que está ele a falar?
Foi na noite fora do hospital,
não foi, quando eu
ameacei a tua mãe.
Eu sabia que vi alguma
coisa nos teus olhos.
Podias apenas cheirar,
não podias?
Ele tá a morrer.
Estou.
Estou há algum tempo já.
Infelizmente, a ciência não
tem a cura para o cancro, ainda.
mas o sobrenatural tem.
Seu monstro.
Ainda não.
O que estás a fazer?
Vais matá-la também?
No que respeita a sobrevivência,
mataria meu próprio filho.
Scott.
Scott, não.
Sabes que ele vai-me matar depois.
E serás um Alpha.
É verdade.
Mas acho que ele já sabe isso,
não é Scott?
Ele sabe que o melhor prémio
é a Allison.
Faz-me esta pequena tarefa.
e eles ficarão juntos.
Tu és a única peça que não
serve Derek.
E caso ainda não tenhas aprendido,
não há competição possível
com o amor jovem.
Scott, não.
Não.
Desculpa.
Mas eu tenho de fazê-lo.
O que...
O quê?
O que é isto?
O que fizeste?
Toda a gente diz que
Gerard tem sempre um plano.
Eu também tenho.
Deixaste cair isto.
Cinzas da montanha.
Porque não me disseste?
Porque podes ser um alpha,
mas não és o meu.
Matem-nos.
Matem-nos a todos!
Acertei-lhe?
Alto.
Jackson!
Jackson.
Por...
Aqui.
É para a porta da frente.
A chave de tua casa?
Já?
Bem, não é
um anel de noivado.
Estás apenas a fazer-me mais
acessível para o fim da noite?
Fim da noite
Fim da tarde
Fim da manhã
Tu.. Tu ainda...
Eu também.
Eu ainda te amo.
Eu, eu também ainda te amo.
Eu também.
Onde está Gerard?
Não pode estar longe.
Ele arranhou o meu jipe.
Desculpa.
Não precisas dizer que estás
arrependido.
Eu estou.
Preciso de fazê-lo por tudo
que eu fiz e pelo que disse.
Por tudo.
Especialmente pelo que
tenho de fazer agora.
Está bem.
Não, não é.
É.
Scott, estou a tentar
terminar contigo.
Eu sei.
E está tudo bem.
Como é que está tudo bem?
Porque eu posso esperar.
Não posso fazer-te
esperar por mim.
Não vou fazer isso.
Tu não precisas de o fazer.
Porque eu sei que
vamos ficar juntos.
Não existe tal coisa
como o destino.
como lobisomens.
Não, espera!
Diz?
Estás bem?
Sim, eu só preciso
recuperar o fôlego.
Não planeias sujar as
mão pois não?
Eu faço o que é preciso
fazer.
Bom.
Nunca gostei de
te ver reformado.
quem te disse tal coisa?
Ainda não lhe contaste tudo,
pois não?
O que queres dizer?
Porque achas que o Derek tinha
pressa em fazer a sua alcateia?
Para fazer crescer a sua força
e o seu número?
Quando existe um novo Alpha, alguém
é informado.
Alguém como quem?
O que é isto?
O que quer dizer?
É o símbolo deles.
Significa que eles vêm aí.
Eles quem?
Alphas.
Mais do que um?
Um monte deles.
Um monte de Alphas.
E eles não vêm a caminho.
Eles já cá estão.
E tu pensas que ela ainda
vai voltar para ti?
Sim, eu sei que vai.
E tu e a Lydia?
O meu plano de 10 anos de
fazer a Lydia apaixonar-se
por mim,alongou-se para os 15
mas o plano continua em marcha.
Porque não a convidas
para sair?
Sim, pois!!
Porque tu não me ajudas
e fazes de mim o capitão
da equipa como tu
prometeste?
Sabes o que eu me
apercebi agora?
Estou no ponto em que
comecei.
O que queres dizer com isso?
Quero dizer, sem lacrosse, sem popularidade, sem namorada.
Nada.
Meu, ainda me tens a mim.
Já te tinha antes.
Sim, mas ainda me tens agora.
Ok?
É uma vida completa.
Muito.
Agora lembra-te,
sem poderes de lobo.
Entendi.
Estou a dizê-lo a sério.
Nada de reflexos rápidos, nem super visão nem super audição
Nada dessas tretas, ok?
Ok.
Vamos.
Prometes?
Será que podes dar o tiro agora?
Eu disse sem poderes de lobo!
Tradução por:addict7ed
VcJonny
darkptgirl