Os atiradores
estão na janela!
Anteriormente
em Chicago Fire...
Leon?
O que fazes aqui, Leon?
- Conheces este tipo?
- É o meu irmão.
Não posso fazer isto.
Eu não o amo.
Não posso ter uma criança
a crescer assim.
Não me quero
meter na tua vida nem nada,
mas é a Acção de Graças.
Por que não vais para casa
e passas com o teu marido?
- Metanfetamina.
- Coloquem as máscaras.
Escutem. Todos na ocorrência
irão fazer um teste de drogas
hoje.
Talvez eu tenha tomado algo
esta manhã.
Vai aparecer no teste?
Será que os narcóticos
aparecerão no teste de drogas?
É o Severide?
Encha.
A mãe só tem que perceber
que não vou fugir
de algo que quero
fazer com a minha vida
só para fazê-la sentir-se melhor.
Temos uma mulher
prestes a dar à luz na estrada.
- Está a vir!
- Respire fundo. Empurre.
Quero que tenhamos um filho.
Eu não sei
se um dia vou querer filhos.
Por que raios
estás a estudar japonês?
Eu li online que,
quando se completa os 50 anos,
o teu cérebro começa a atrofiar
a menos que o mantenhas em forma.
Acho que esse comboio
já saiu da estação, Mouch.
- Diz algo em japonês.
- Acabei de começar.
- Onde está o Herrmann?
- No seminário do Tony Robbins?
Aposto 20 dólares em como,
em duas semanas,
não conseguirás dizer uma frase.
É o dinheiro mais fácil
que já ganhei.
Fechado.
Que dia é hoje?
29.
- Porra.
- Está tudo bem?
Está.
Só me esqueci de uma coisa.
Olá, pessoal.
Temos o prazer de receber
duas visitas dos bombeiros novamente.
Estes são o Gavin e o Presley.
Estarão a observar nos
próximos turnos.
O tenente Casey,
o tenente Severide e...
o resto dos idiotas.
Pessoal, muito obrigado
por nos permitirem estar aqui.
E avisem-nos se houver algo
que possamos fazer para ajudar.
Isso foi um "ajudar" canadense
que ouvi?
Sim, senhor, Toronto.
Acabamos
o nosso período de estágio.
Queres saber?
Bem-vindos a bordo,
pessoal.
Sem ofensa, mas outra pessoa
terá que fazer a visita guiada,
porque não serei eu.
Ignorem-no.
Camião 81, esquadrão 3,
ambulância 61...
Ferimento na Linha Azul,
estação Logan Square.
Está ciente, meu, a 3ª linha
pode ainda estar quente.
Vocês ouviram-no, pessoal.
Prestem todos atenção.
- Façamos isto do modo certo.
- Central, temos uma resposta
sobre a energia da Linha Azul
na Logan Square?
Aguarde.
Estamos à espera da confirmação.
Acho que bati em alguém.
Comandante, talvez
haja uma vítima nos carris.
O maquinista acha que atingiu alguém.
Tu e o Mills
voltem em direcção ao túnel.
- Lembrem-se da 3ª linha.
- Entendido.
Tudo certo.
A ATC confirma
que a energia foi desligada.
Cruz, tudo limpo.
Joga as correntes.
Estou a ver alguém!
3, 2, 1, vai!
Central, ainda temos energia
na linha sul.
Por favor, ajude-me.
As pernas dele
estão presas no eixo.
Preciso desta linha desactivada.
Estamos a trabalhar nisso,
Casey.
- O meu nome é Matt.
- Jacob.
- O que aconteceu, Jacob?
- A minha irmã Kayla e eu
entramos no metro
por uma porta de acesso,
só para dar uma vista de olhos.
Mas trancou atrás de nós.
Estávamos a tentar sair
pelo túnel.
Eu vou.
Comandante,
há outra criança no túnel.
O Mills está a ir lá para dentro.
Tenho duas vítimas
nas linhas.
Preciso do raio da energia
desligada agora!
Kayla!
Responde!
O supervisor confirmou
que a energia foi desligada.
Cruz, joga a corrente de novamente.
3, 2, 1, vai!
A energia está desligada!
- Qual é o nome dele?
- Jacob.
Olá, Jacob. O meu nome é Kelly.
Vamos tirar-te daí, está bem?
Prepara o curativo com compressas.
Aqui vamos nós.
Mesmo ali. Isso é bom.
Kayla!
Isto vai doer, amigo.
Amigo, espera, espera.
- Cuidado com a cabeça.
- Aqui.
- Tu és o Jacob?
- A minha irmã...
Estamos a procurar por ela.
Curativo com as compressas
no sitio. Vamos.
1, 2, 3.
Mills.
Tu vais ficar bem, Jacob.
Nós...
encontramos a vítima.
Preciso de 2 sacos de cadáver,
mais luzes,
luvas de látex.
Duas equipas a vasculhar
cada lado dos carris.
Avisem qualquer parte do corpo
que encontrarem.
Tu estás bem?
Chicago Fire
1x08 Leaving the Station
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Departamento
de Aconselhamento.
Não foi fácil o que vimos hoje.
E não há vergonha
em ir conversar com alguém.
Sentem-se, pessoal.
Sintam-se em casa.
- Olá.
- Age correctamente.
- Entendido, Comandante.
Como é que a medicina socializada
está a funcionar para vocês?
- Mouch.
- Para tirar as tuas amígdalas,
soube que tens que esperar
numa fila ao redor do quarteirão
pelo mesmo médico que acabou
de terminar uma colonoscopia.
És o único tipo que conheço
que tem problemas com o Canadá.
Vamos só dizer que tenho ideia
de como as coisas
funcionam por lá.
Nada contra estes dois,
mas puxa a cortina de volta
um pouco.
Talvez te surpreendas
com o que vais encontrar.
Novamente, podem ignorá-lo.
Mouch, estás fora de ti.
Shay, tens um convidado
no parque de viaturas.
Achei que estavas
a ir para casa.
O Daniel não voltará de Phoenix
até mais tarde, então...
Queres almoçar?
Não é uma boa hora, Clarice.
Tenho que voltar para...
É peru e queijo brie
com mirtilo,
- do Martinelli.
- Achei que tinham fechado.
Abriram novamente no Forest Glen.
Aqui, aqui, aqui,
sente isto.
- O que é isto?
- É o cotovelo dele.
Espera... Não...
acho que é o pé.
Isto é uma loucura, certo?
Vocês já escolheram o nome?
Não. Ainda estamos
no meio das negociações.
O Daniel realmente quer
colocar o nome do pai dele.
Gilbert.
Sim, eu sei.
Eu lembro-me de quando
escolhíamos nome de bebés.
Talvez eu não devesse
ter dito isto.
Ambulância 61,
dificuldade respiratória.
Tenho que ir.
Obrigada...
obrigada pelo almoço. Eu...
O quê?
Não posso comer uma sanduíche?
Olá, Gabby.
Olá, Clarice.
Ela teve uma convulsão,
depois não conseguia respirar.
Grace, podes ouvir-me?
- Ela está a responder.
- Isto já aconteceu antes?
Não... sim.
Ela já teve convulsões antes.
Ela toma algum anticonvulsionante?
Não,
os médicos nunca acharam nada.
Mas ela tem doença celíaca.
Ela está a fazer uma dieta
livre de glúten
nos últimos 2 meses.
- Pulmões diminuídos.
- Vamos levá-la para o Chicago U.
- Não.
- Senhora,
- temos que levá-la.
- Não para o Chicago U.
O meu pai morreu lá.
Por favor, não a leve para lá.
Tudo bem. Lakeshore.
Mas temos que ir agora.
Devagar, Grace. Devagar.
Não gosto
de como isto cheira.
Não gostas do que cheiras, querida?
Menina de 6 anos,
dificuldade respiratória,
histórico de convulsões.
Sala de exame 2.
Assumimos a partir daqui.
Estou aqui.
Meu Deus, ajude-a!
Está algo errado com aquela miúda.
Funciona melhor
se acenderes o fogo.
Uma hora, uma hora e meia,
no máximo.
Está bem, o Cruz ficará no camião
até que voltes.
Entendido.
E desculpe por isto.
- Sabe que não sou assim, mas...
- Resolve as tuas questões.
Fique de olho no Mills
por mim.
Sim, podes deixar.
Podes fazer-nos um favor?
Claro.
A Shay e eu estranhamos
uma chamada que recebemos.
Precisamos que alguém
levante os registos médicos.
Estava a perguntar-me
se a Hallie nos poderia ajudar.
O problema é que a Hallie
e eu demos um tempo.
Certo. Entendi.
Não precisas de dizer mais nada.
E sinto muito por isso.
Liga a Kendra.
Isto vai custar-me um jantar.
De certeza que me vai
convidar para jantar
e não a quero ouvir a falar
sobre o drama dela...
Olá, Kendra.
Está bem.
Tudo bem, muito obrigada.
E, ouve, esta conversa
nunca aconteceu.
Sexta-feira?
Posso ligar-te de volta?
Obrigada.
A Grace foi levada
até ás urgências duas vezes
nas últimas 6 semanas
com convulsões...
nenhuma menção nos seus registos
sobre doença celíaca.
Camião 81, esquadrão 3,
ambulância 61.
Vítima de ataque cardíaco,
Dearborn e ELM.
O Frank está morto!
Ele teve um ataque cardíaco
ou algo assim.
Num minuto, estava bem.
Estava a cortar galhos comigo.
E a próxima coisa que vi
foi ele ali pendurado.
Cruz!
Vai buscar a escada
e abre caminho na árvore.
Posso tentar,
mas há muitos galhos.
- Não há caminho livre.
- Então abriremos um.
- Vargas!
- Podes deixar.
Não iremos precisar de uma maca?
Aqueles galhos não nos darão
tempo suficiente.
Vamos montar uma roldana.
Vamos desce-lo de maneira rápida.
Apanhei.
- O caminho está livre.
- Vamos lá.
Quando o Severide soltar
a corda dele,
tu seguras a ponta solta.
Quando ele cortar a corda,
é com vocês.
Ele está vivo!
Trá-lo para baixo rápido.
Hadley, mexe-te.
Trá-lo de volta.
Prendam! Prendam a corda!
Entendido, Kelly.
Amarrem.
Feito!
É com vocês.
Firme.
- Tu estás bem?
- Sim, só...
Vamos descer.
Cuidado, cuidado.
- Segura a cabeça.
- Vamos lá.
Ele está a respirar...
respiração fraca.
Ele trazia doces.
Pode ser diabético.
Vamos verificar a glicose.
- Está baixa. Abaixo de 20.
- Vou dar uma ampola de D50.
O que aconteceu?
Senhor, vai ficar bem.
A sua glicose desceu.
- É diabético?
- Sou.
Olá, Matt.
Christie.
- Jim.
- Matt.
Querida, lembras-te do tio Matt
da Acção de Graças
há alguns anos?
Olá, Violet.
Tu cresceste rápido.
15 anos...
é uma loucura.
Ainda sinto falta dele.
Vamos deixar-te ter
um momento particular.
- Não precisam de ir.
- Não, tudo bem.
Estamos a ir.
Estamos aqui há algum tempo.
Imagino que te verei
dentro de algumas semanas.
Sim, vejo-te lá.
Todos já lá estivemos.
Normalmente acontece
alguns meses
após começares a trabalhar.
Neste momento
não há nada comparável.
Mas terás.
Quanto mais trabalhares,
mais bem fizeres...
serás capaz de pegar em
dias como este,
colocá-los em contexto
e seguir em frente.
É que mais tarde, eu...
Vejo o Mouch
a contar histórias
e o Cruz a jogar jogos de computador.
Não sei como fazem isto.
Cada um tem a sua própria maneira
de lidar com as coisas.
Chegarás ao outro lado
disto, Peter.
Queres saber?
Tira o resto do turno
de folga.
Vai com calma.
Estou a falar a sério:
conversa com alguém.
Há um conselheiro.
Também estou aqui.
Assim como o teu tenente.
Está bem?
Está bem.
Sim, fica comigo.
Claro.
Obrigado, meu.
O meu amigo, o Eddie do 61º,
"jurou de pés juntos."
Os Canadenses?
Sabes de onde são?
Canadá.
- Cleveland.
- O quê?
O Herrmann colocou-os aqui.
Aquele desgraçado.
Ele é o único em quem confiei
sobre o Canadá e eu.
E é assim que ele me retribui?
Não sei qual é a jogada final
do Herrmann nesta brincadeira,
mas se me perguntares,
acho que devemos dar o troco.
- Sim.
- Mesmo?
- Sim. Tudo bem.
- Shay, tens uma visita novamente.
- A Clarice, de novo?
O marido dela.
Prazer em vê-lo.
Estou a procurar a minha esposa
e o meu filho prestes a nascer.
Poderia ser gentil em apontar-me
a direcção certa?
Ela está a morar comigo
há alguns dias.
Em virtude
de você não ter limites,
vou dizer-lhe bem directamente
que se acha que sou...
Daniel, não se venha armar
para cima de mim,
porque isto é problema seu.
Sim, você não tem nada
a ver com isto.
Ela veio ter comigo
como uma amiga
que precisava de um sitio
para ficar.
Então eu, como amiga,
acolhi-a.
Simpatizo com o que está a passar
e gostaria de não ter
trazido isto,
mas se continuar a vir
atrás de mim,
vou dizer-lhe para se ir
lixar em dois segundos.
O que posso fazer?
É da minha família
que estamos a falar.
Não consigo tirar isto
da minha cabeça.
Simplesmente não consigo
tirar isto da minha cabeça.
Houve um tempo em que o teu pai
também não conseguia.
E o modo dele de consertar
era jogar sob o tapete.
E, então, isso tornava-se
uma parte dele mesmo.
É a parte que nos faz humanos.
Então o que devo fazer?
Desiste.
Volta ao restaurante.
Não quero que te tornes
um bloco de gelo.
Vi como isto deixou
o teu pai e,
acredita, não vais querer
isto para ti.
Não é assim que tu és.
Apenas... volta para casa.
Anna.
Olá. Sou eu.
Preciso de uma recarga...
de algo urgentemente.
Eu sei, eu sei, eu sei.
Eu só...
Podes, por favor, ajudar-me?
Não posso.
Não tenho tempo.
Posso pagar-te por eles,
se for mais fácil.
Anna?
Estou?
Ela está brava.
Olá, Kendra.
Obrigada por fazeres isto.
Achei que eu tivesse
terminado.
Sabes...
Algo sobre a Grace Wilkinson?
Ela, acidentalmente,
engoliu aguarrás.
A mãe disse-nos que ela tinha
doença celíaca.
A mãe disse-nos
que estava a fazer pintura
e deixou fora a aguarrás
por engano.
Fizemos uma lavagem estomacal
e deixamo-la em observação.
Ela não quis levá-la
ao Chicago U, lembras-te?
Pode evitar o hospital para
ocultar o abuso.
Abuso que ela está a causar
para chamar a atenção.
Faz sentido.
Explicaria o comportamento da mãe,
os sintomas inconsistentes
da Grace,
aquele cheiro
do qual ela falou...
Munchausen por procuração?
É bastante raro.
Não me importa o nome.
Ela está a envenenar
a própria filha.
Quero isto relatado ao Conselho Tutelar.
Agora mesmo.
Podes manter-nos informadas?
Jantar, sexta-feira...
em minha casa.
Vou buscar o número.
Há 4 anos,
o meu antigo parceiro e eu
denunciamos uma miúda
com queimaduras de cigarro
nos braços e pernas ao Conselho
e a investigação foi
uma confusão burocrática
do começo ao fim.
Posteriormente, devolveram-na ao pai.
E, na mesma semana,
morreu de hemorragia cerebral
por uma surra que ele lhe deu.
Isto não irá acontecer de novo.
- Olá, Sra. Mills.
- Olá, Kelly.
A sala do Comandante Boden
é por aqui?
Sim.
Como está o Peter a ir?
Ele viu uma miúda em pedaços hoje.
Acredito que todos vocês viram.
Como está a ir?
Ingrid...
já faz bastante tempo.
Sim, faz.
- Por favor, senta-te.
- Não, não vou demorar.
O Peter não é como o Henry.
Ninguém espera que seja.
Ele espera.
E o Peter tem toda esta ideia
de honrar a memória do pai.
Mas esta não é a vida
que quero para ele.
O Peter não voltará
para o 51º.
Se é o que ele decidiu...
Eu vou aceitar.
Tens a minha palavra.
Não estás a ouvir-me.
O tempo do Peter
como cadete...
acabou.
Estou a pedir que respeites
a minha vontade.
Deves-me, no mínimo, isso.
Posso dizer-te que essa sopa
já cheira a meias, Otis.
Espera só até sentires o gosto,
meu.
Se fizemos algo que o ofendeu...
Não, não, não. Comam.
Aproveitem a vossa refeição
americana grátis.
- O Peter vai voltar?
- É claro.
Ele só está a espairecer
a cabeça.
Hoje foi difícil.
Aqui vamos nós.
O jantar está servido.
- Que porra é esta?
- Borscht, querido.
O prato de domingo à noite
da mãe.
É bom, não é?
Vamos pedir algo.
Olá.
Belo trabalho naquela árvore.
Obrigado, Comandante.
- O que há com o teu braço?
- Como?
Eu disse:
"O que há com o teu braço?"
Magoei-o há alguns dias
a levantar pesos.
Parece que foi mais do que isso.
A sério, estou bem.
Está bem.
Mas se eu vir isso novamente,
farás um raio-X,
para tua própria segurança.
Não, claro, com certeza.
O Conselho examinou o caso
da menina Wilkinson...
não vão prosseguir.
Vamos dar uma volta.
Tudo o que estou a dizer é:
disse-te que depois
da tua audiência,
te puxaria as rédeas
se começasses a sair do caminho.
Agora vou puxar.
Só teremos uma conversa amigável.
Sra. Wilkinson,
desculpe incomodá-la assim.
Está a perseguir-me...
a fabricar mentiras contra mim?
Mentiras?
Quer falar de mentiras?
O que foi aquilo hoje...
medo pela doença celíaca
ou ingestão acidental
de aguarrás?
Isto é assédio,
vou ligar ao meu advogado.
Devia ligar a um médico,
precisa de ajuda.
Está a envenenar a sua própria filha.
Não vou ficar parada...
Não faz ideia do inferno que
a sua vida está prestes a tornar-se.
Estive ao telefone durante
uma hora,
a ouvir de tudo,
e não havia nada que pudesse
dizer em tua defesa
porque o que fizeste
foi muito errado.
Comandante, ela está
a envenenar a filha.
Falaste com o Conselho?
- Falei, mas...
- Mas nada!
Deixa que eles cuidem disso.
O que não farás é bater em portas,
a lançar acusações.
Tu não entendes, Gabriela?
- Não é só ela, Comandante.
- Chego a ti daqui 1 segundo.
Responde à minha pergunta.
Sim, Comandante.
Eu entendi.
Não gostas da tua parceira?
Na verdade,
gosto muito dela, senhor.
Ela é uma cabeça-quente.
Quando se tem
uma parceira cabeça-quente,
deve falar-se com ela
para não fazer coisas idiotas
que lhe possam causar
sérios problemas.
Gabriela, esta...
cruzada em que estás...
acaba agora.
Pisas na bola mais uma vez
e não haverá
audiência de suspensão.
Haverá uma festa de despedida.
Vocês dois, no meu escritório.
Precisamos de falar sobre o Mills.
- Olá, Kelly.
- Olá. O teu irmão está aqui?
Da última vez que falamos,
foi dar uma volta,
mas não sei dele
há algum tempo.
Sim, ele não atende
o telefone.
Nunca o vi desta maneira.
Se falares com ele,
podes dizer que passei por aqui?
- Só queria ver como ele está.
- Eu direi. Obrigada.
Tens que ir para casa.
Para quê?
Para um marido
a quem deves, pelo menos,
uma explicação.
Está bem,
mas é que eu nem percebia
como estava infeliz até tu
apareceres no chá de bebé.
Não podes voltar casada
e grávida a dizer
que sentes a minha falta.
Tu foste embora.
Tu partiste o meu coração.
E é assim que é,
mas isto não é bom
para mim agora, Clarice.
Estive a enganar-me nestes
últimos dias.
Cometi um erro.
Se for o Daniel, eu...
não estou aqui.
Eu vou embora.
Vou para casa.
Mas não agora, por favor.
- Olá.
- Olá... Corrine.
- Mandei alguns SMS.
- Eu sei. Eu... sinto muito.
Estou a resolver uma coisa.
- Está tudo bem?
- Está. Sim, está tudo bem.
É só que acho que deixei
os meus brincos aqui.
Vou encontrá-los
e devolvo-te.
Desculpa.
Agora não é mesmo uma boa hora.
- O que foi aquilo?
- Nada.
Está bem...
Eu já vou.
Tudo bem.
Não quis trazer-te de volta
más lembranças.
Não tenho nenhuma.
Só não posso voltar.
Era para ter sido nosso.
Aqui é o teu lugar, querido.
Dá-me um pouco de espaço,
mãe.
Está bem, pessoal.
Aproximem-se.
Vamos vender t-shirts
e adesivos daqui a pouco,
mas, primeiro,
um pouco de competição.
O primeiro de vocês a chegar ao topo
ganha um casaco do CBC.
Parece bom?
- O casaco é meu.
- Sim, vamos ver.
Está bem. E... 1...
2... 3!
Levem esta para Cleveland,
rapazes!
Que raios estás a fazer, Mouch?
Eles não são do Canadá.
O Herrmann armou isto.
Nós somos do Canadá!
Não, não, não.
O Otis disse...
Otis... Ot...
Ambulância 61,
paragem respiratória.
Rua Orchard, 26.
- É o endereço da Grace.
- Corram.
Eu não sabia o que fazer!
Grace.
Tu estás bem?
Aqui! Aqui!
Doxipin, 150 mg.
Caramba.
Por que não leva a Grace
de volta à sala?
Vamos. Vamos.
Respiração fraca,
pulso acelerado.
Vamos levá-la ao Lakeshore.
Farei uma IV e vou pedir
um mandado para bicarbonato.
Ela vai ficar bem, Grace.
Queria ver-me, comandante?
Aquela vez que colocaste
pimenta na sanduíche do Hadley,
foi engraçado.
Não posso levar o crédito,
Comandante.
Copiei esta do Débi & Lóid.
E quando colocaste
uma boneca insuflável
no beliche do Herrmann,
também foi engraçado.
- Essa fui eu que fiz sozinho.
- Hoje não foi engraçado.
Fazer brincadeiras é uma coisa.
Mas aqueles homens...
eles não deixaram as suas actividades
nem conduziram durante 10 horas
para virem até aqui
para serem alvo de uma piada.
Quando temos convidados aqui,
deve-se tratá-los como tal.
- Entendeste?
- Claro, Comandante.
Então agora vais lá fora
como o homem que sei que és.
Vai olhá-los nos olhos,
apertar a mão deles
e desculpar-te,
pois quando voltarem
para casa
e os colegas perguntarem
como somos no CBC,
eles poderão dizer que
somos decentes.
Comandante, tem que ir ao Lakeshore.
Isto é tudo.
E ela não conseguia
entrar nos EUA,
então concordei em encontrar-me
com ela em Toronto.
Um advogado da imigração
iria facilitar
a cidadania americana
para ela.
Dei-lhe 5 mil dólares
para os honorários dele...
nunca mais vi nenhum dos dois.
Mas se ela era russa,
por que odiares o Canadá?
Durante duas semanas
recebi intimações
de várias agências governamentais.
Acabei no Centro
Antifraude Canadense.
Querem saber
o que é que eles disseram?
Azar de quem pagou.
E o idiota do funcionário do tribunal
ainda ficou a rir-se às minhas custas.
Mouch, em nome
da comunidade do Canadá,
pedimos desculpas.
Eu agradeço por isso.
Tenente?
Não quero meter-nos
nos assuntos de ninguém aqui,
- mas se me permitir...
- Por favor.
Só porque recentemente
vivi a mesma situação do Peter.
Recebi uma chamada
que envolvia...
a morte de uma criança.
E isso mexeu comigo.
Mas o nosso tenente
na época...
fez algo que realmente nos ajudou.
Ela está no ventilador agora
e diálise para ajudar
a remover o doxepin.
Só temos que esperar e ver.
Você é a Gabriela Dawson?
Foi você que acusou a Nina
de envenenar a nossa filha?
- Senhor, a sua mulher...
- Você fez isto.
Você fez isto com ela!
Gabriela...
notifiquei o Sindicato,
só para o caso dos policias
quererem falar contigo.
Tens de estar preparada.
Mills, é o Casey.
Sei que muitas pessoas
devem ter falado contigo hoje,
mas antes
que tomes uma decisão,
quero mostrar-te uma coisa.
Posso ir ao restaurante
após o turno.
E, por favor, confia em mim.
Não te preocupes.
Vamos passar por isto.
Está tudo bem, querida.
Diz a ela o que me contaste.
Ela obrigou-me a beber.
Está tudo bem.
Está tudo bem, lindinha.
Tu realmente superaste-te
desta vez, Otis.
- Sinto-me horrível.
- E deves mesmo.
E o pior: eles foram
tão elegantes com o assunto.
Então tu estavas apaixonado
por aquela mulher.
Não.
Lição aprendida,
entretanto.
Lição aprendida.
Aqueles desgraçados.
TU DEVES-ME
A Shay está aqui?
- Não.
- Só quero os meus brincos.
Entra.
- Queres uma cerveja?
- Claro.
Não sei por que é que ela tem
enrolado tanto para me ligar.
Ela está a passar por um drama
com a ex-namorada.
Tudo o que ela tinha que fazer
era dizer-me.
Não quero trazer
nenhum drama à vida dela.
- Só quero divertir-me.
- Não, eu entendo-te.
Levando só em banho-maria.
É o meu lema.
Exactamente.
- Olá, sou eu.
- Olá.
É rápido, Corrine...
- Ainda tens algo com ela?
- Kelly, por quê?
Porque se tiveres,
eu vou conduzi-la até a saída.
Não te preocupes.
- Estás de acordo?
- Diverte-te.
Tenente Casey.
- Gary. Obrigado por nos receber.
- Claro.
- Este é o Peter Mills.
- Olá. Como vai?
Olá. É um prazer.
Entrem.
Fiquem à vontade.
Obrigado.
Sophie,
o tenente Casey está aqui!
A última casa deles pegou fogo
há alguns anos.
Nós atendemos a ocorrência.
Como está ela a ir?
Vai tirar a carta de condução
na próxima semana.
- Dá para acreditar?
- A Sophie está a conduzir?
Não até a próxima semana.
- Tenente Casey!
- Aí está ela.
Peter, esta é a Sophie.
Olá.
Venha, quero mostrar-lhe
uma coisa.
O que tens?
O que é isto?
"Segundo lugar,
final infanto-juvenil feminina."
- Parabéns.
- Obrigada.
Sinto muito.
Não sinta.
Eu não me importo.
O tenente Casey tirou-me
daquele incêndio.
Eu estou viva.
Tradução PT-PT por SoftCopi