Anteriormente em
Vikings
Princesa Ellisif.
Eu queria casar-me contigo.
Já sou casada.
Tudo que fiz, fi-lo por ti.
Já viste tudo
que precisavas de ver?
Não estão assim tão
seguros como pensam.
O maior exército
alguma vez reunido.
Os nossos instrumentos de raiva.
Ivar quer liderar o exército.
Pensa que o nosso pai o escolheu.
Bjorn é que devia liderar o exército.
Eu sou o líder
deste grande exército.
Perceberam?
Estais prestes a receber
o maior exército pagão.
Já chegaram.
O grande exército pagão
veio vingar a morte
de Ragnar Lothbrok.
Meu Senhor Bispo,
deixai-nos ir para a guerra!
Que Deus nos ajude!
Não me parece que Ele consiga.
Ragnar!
Foi aqui que o nosso pai foi morto.
Traduzido por:
AsapSubs e Marco@Bitaites
Revisão e correcção por:
AsapSubs
Vikings S04E19
- On The Eve -
Sim,
temos de reforçar isso!
Traz mais alguns!
A estaca tem de ser
apertada novamente!
Os homens restantes
ficarão no perímetro exterior!
Olhem para as torres.
Vocês vão ver.
Portão!
Quem é aquele homem?
Não sei.
Apareceu esta manhã
com outros comerciantes.
Olham para todo o lado mas
não querem comprar nada.
Pergunto-me:
"Porque quereriam vir para aqui
se não estão interessados
em comprar nada?"
Atacar!
O que estavam a fazer?
Estavam à procura de fraquezas
nas nossas defesas.
Parece que encontraram uma.
Wessex
Abram os portões!
O Bispo estava na batalha
com o Rei Aelle.
Deus me livre.
Sua Graça está muito certamente
mais perto de Deus neste momento
do que vós,
Príncipe Aethelwulf.
Deixem-no aí.
Quem vos fez isto?
Foram os filhos de
Ragnar Lothbrok?
O exército deles,
é muito numeroso?
Quantos guerreiros?
Quantas lâminas de erva
existem no campo?
O que significa isso?
Centenas? Milhares?
Dizei-me, vá lá.
Dizei-me!
Amaldiçoado sejais!
E que descanseis em paz.
Fazei um enterro decente
e Cristão ao Bispo.
Mesmo em tempos destes,
temos de fazer o que é correcto.
Portanto,
o Rei Aelle foi derrotado.
Muito horrível e barbaramente
condenado à morte, Majestade.
Pelo que é dito.
Lamento sabê-lo.
Pelo bem de todos nós.
Aquele grande exército já está
sem dúvida a caminho daqui.
Ficais vós encarregue, meu filho,
de ir lá fora e enfrentá-lo.
Se é tão grande
como o Bispo sugeriu,
precisarei de tempo extra
para angariar mais homens.
Concordo. Mas agora o tempo
corre contra ele próprio.
Eles não conseguirão
trazer tal força, a pé,
nem em embarcações para Wessex
em menos de uma semana!
Mesmo assim,
o elemento surpresa
é o agente mais valioso.
Nós...
Pai, visto que me
destes o comando,
deixai-me fazer uso dele.
Pai, quero lutar convosco.
Tal como eu.
E eu não arriscaria a
vida de nenhum de vocês.
Vocês são o futuro.
A minha tarefa é proteger-vos.
Ide para a cama.
Durmam em paz.
Lindo rapaz. Lindo rapaz.
Espero que tenhais razão,
meu filho.
Pois, neste momento,
todos os sonhos e planos que tinha
estão em grande perigo.
Não fostes o único
a ter sonhos, pai.
Se me derdes licença,
tenho de enviar mensageiros.
Volto a insistir para voltardes
para ele, meu amor.
Ele precisará da vossa força
e da vossa inteligência.
Tendes que o perdoar,
tal como ele vos perdoou.
Não há necessidade
para ficardes atada a um
animal moribundo como eu.
E se eu não quiser?
Então terei que vos ordenar,
visto que sou o vosso Rei.
Minha Senhora.
Porque não conseguis dormir?
Estais com medo?
Não.
- Não estou com medo.
- Óptimo.
Não tendes razão
para terdes medo.
O vosso pai está sempre
a tomar conta de vós.
Mas vós sois o meu pai.
Estava a falar
do vosso verdadeiro pai.
Sabeis disso muito bem.
O monge a quem
chamavam Athelstan.
Ele era um homem muito sagrado,
Alfred.
Era um homem muito especial.
Mudou as nossas vidas.
Devíeis estar muito orgulhoso
por terdes um pai como ele.
Também estou orgulhoso
em ter um pai como vós.
Por aqui!
Vamos! Rápido!
Livrai-nos da fúria dos Nórdicos,
Deus-Todo-Poderoso!
Rápido! Continuem a fugir!
Que Deus, com toda a sua misericórdia,
vos abençoe e vos proteja.
E que ele crie confusão
contra os seus inimigos,
e que vos traga a vitória
nesta guerra santa.
Obrigado, Padre.
Por agora, adeus.
Não tendes de temer nada.
Muito brevemente
voltaremos a estar juntos.
Graças a Deus.
Meu marido.
Partis com o nosso amor,
e levais as nossas esperanças.
Ide e tende cuidado.
Vivei, vivei, e vivei!
Tentarei.
Tal como também tentarei
ser digno de vós, Judith.
Existe uma época para tudo,
e existe um tempo para cada propósito
desde o momento que nasce o sol.
Um tempo para amar,
e um tempo para odiar.
Um tempo de guerra,
e um tempo de paz.
Agora o momento é de guerra!
Este é o momento de odiar!
Vamos.
Mexam-se! Vamos!
Em frente!
Alinhem-se!
Parece-me
que os Anglo-Saxões são tão tímidos
e tão medricas como as mulheres.
Têm os corações fracos.
Não penso que possam
trazer-nos sarilhos.
Não sabes que chegue, Ivar.
Ainda não viste o suficiente.
Estes homens são corajosos.
Eu lutei contra eles, tu não.
Só consigo ver o que os
meus olhos me mostram, Bjorn.
E o que eles vêem são pessoas
assustadas a fugirem de nós.
Vejo o Deus fraco deles
a fugir dos nossos Deuses.
Por uma vez que seja,
porque não podes apenas escutar
um irmão mais velho e sábio?
Estas pessoas que estão a fugir,
não são guerreiras.
Não são as que ficarão e lutarão
para defender este Reino.
E protegerem a sua honra.
Para que serve um guerreiro
sem a sua honra?
Não sei.
Diz-me tu, irmão.
E, diz-me outra vez,
quantas batalhas lutaste?
Tantas como tu, irmão,
tirando que eu não ando por aí
sentado numa carruagem confortável!
O que tens de aprender, Ivar,
é que se romperes esta irmandade,
não iremos triunfar.
Temos muitos desafios pela frente.
Por isso,
se quiseres continuar a discutir
e a choramingar como uma menina,
então sugiro que partas.
Não precisamos de ti.
Mas vocês precisam de mim.
Porque achas que o pai me escolheu
para vir com ele para Inglaterra?
Teve uma razão para o fazer.
Disse-me que eu seria
o que agiria por ele,
quem se certificaria
que ele era vingado.
Se é isso que queres pensar,
então pensa.
Eu compreendo
que possa ser difícil para ti
aceitar que o verdadeiro herdeiro
do grandioso Ragnar Lothbrok
acabaria por ser um aleijado e repudiado.
Então era disto que o grunhido
dos porquinhos se tratava.
Não, aí não!
Onde é que os devo colocar?
Ele está aqui!
Lorde Aethelwulf!
Aqui está ele!
Príncipe Aethelwulf!
Qual a vossa estimativa
das forças deles?
Honestamente.
Quem sabe?
Entre três a quatro mil.
Foi o que me pareceu.
Nunca vimos nada assim antes.
Não é um grupo de saque, mas sim,
um grandioso exército pagão.
Para onde se dirigiam?
Mataram o Rei Aelle perto de York
e deslocam-se para Sul
para o interior,
até agora, em direcção a Repton.
Achais que se preparam
para atacar o Reino do meu pai?
Que se juntaram para atacar Wessex?
Não tenho qualquer dúvida.
Estes são os
filhos de Ragnar Lothbrok.
Querem vingança pela morte do seu pai.
Mataram Aelle.
Mas sabem que o vosso pai
foi cúmplice na sua morte.
Por isso parece inevitável
que marchem
em direcção a Wessex.
Acredito neste homem.
Sempre pensei
que eles tentariam
vingar-se do meu pai.
Então vamos
deslocar-nos para Repton.
Penso que o nosso destino
nos espera lá.
Tanaruz!
Floki, levanta-te!
Floki!
- O que foi?
- Ela desapareceu.
Tanaruz desapareceu.
Talvez seja melhor assim.
Do que estás a falar?
Algo a aterrorizou e ela fugiu.
Pode estar em perigo, Floki!
Floki, temos de a encontrar!
Onde está a minha querida?
Floki, encontra-a, por favor.
Tanaruz?
Perdoa-me.
Tu odeias-nos. Eu...
Não sei o que fazer.
Tanaruz. Minha bebé!
Minha bebé!
Estás bem, não estás?
Anda para dentro.
Chegaram!
Além!
Fechem essa brecha!
Para o Grande-Salão!
Astrid!
Estamos no lugar errado!
Torvi!
Mantém-nos distraídos.
- Despacha-te!
- Sim!
Lutem!
Egil!
Recuem!
Vamos!
Pára!
Deixa-o viver.
Recuem!
Sai.
Pronto.
Eu admito.
Fui um idiota por não a matar.
Foste um idiota por pensares
que ela esperaria por ti para sempre.
Foste um idiota
por pensares que ela te amava.
Como ela pôde casar
com aquele zé-ninguém?
Talvez o ame.
E, se o amar,
então é "alguém".
Como te tornaste
subitamente tão sábio, irmão?
Pode ter-te passado despercebido
mas eu mesmo não sou casado.
Sabes porquê?
Entendo tanto as mulheres
como tu.
As mulheres são instáveis.
Esquece-a.
Ellisif?
Vim perdoar-te.
Não é culpa tua
não poderes esperar por mim.
Provavelmente pensaste
que era uma tarefa impossível
que me incumbiste,
de qualquer das maneiras.
Não era suposto
eu alguma vez a alcançar.
Nunca tiveste qualquer intenção
de casar comigo,
pois não?
Desculpa.
Nem sequer sei o teu nome.
O meu nome é Vik, Rei Harald.
Tenho muito gosto em conhecê-lo.
Acredite em mim,
não fazia ideia...
Deste acordo que tinha
com a minha mulher.
Mas fico feliz
por a ter perdoado.
Não!
Vik!
Vik.
Lamento imenso.
Dizem que te chamas Egil!
Egil, o bastardo.
É o que te chamam.
Mas nem és Conde
nem Rei.
Como conseguirias
juntar tal exército?
Quem pagou pelo teu exército,
Egil, o bastardo?
Porque haveria de te dizer?
Vais matar-me,
queimar-me vivo,
quer eu te diga ou não.
- Não é verdade.
- Claro que é verdade!
Não faças jogos.
Como vês,
não tenho tempo para jogos.
Encontrámos a tua mulher.
Olha para ela!
Dissemos-lhe que
se nos disseres quem pagou
a tua frota e ataque
que te pouparemos a vida.
Que poderás viver
novamente com a tua mulher,
felizes.
Não conheço esta mulher.
Diz-lhes.
Diz-lhes, Egil!
Se eu o fizer, será por ti.
Não por mim.
Estou morto de qualquer forma.
Talvez te poupem a ti.
Fui pago pelo Rei Harald Finehair.
Mantenham-se alerta!
Aguentem a fila!
Fila!
Avancem!
Avancem a traseira!
Mantenham a formação!
Parem!
Alto!
Há notícias?
Os Anglo-Saxões estão
a menos de um dia de viagem.
Possuem um exército enorme.
Vamos acampar aqui.
Amanhã lutaremos.
Em nome do nosso pai,
iremos vencer.
Montem o acampamento!
Montem o acampamento aqui!
Podes montar o acampamento.
Quero ver onde vamos lutar.
Do que estás a falar?
Eles vão esperar que
lutemos de certa forma.
Porque faríamos isso?
Porque não planeamos
lutar de forma diferente,
e surpreendê-los?
Os nossos guerreiros
não vão entender o que se passa.
Lutamos na barreira de escudos.
É assim que lutamos.
Mas agora temos um exército maior.
E agora eles têm um exército maior,
Hvitserk.
Não podemos lutar da mesma forma.
Agora é demasiado tarde
para mudar.
Quem és tu para dizer isso?
Cala-te.
Somos irmãos.
Juntos!
Porque queres mudar as tácticas?
Queres vencer, irmão?
Ouve,
vem comigo, Bjorn.
Vamos investigar o campo de batalha.
Talvez, ao invés de um lugar estreito
e pequeno,
devêssemos esticar o campo de batalha
ao longo de uma área grande,
com muitas milhas.
E dar uso ao terreno.
Valas, colinas, bosques.
O que dizes?
Se funcionar,
é um bom plano.
Se não,
então é um mau plano.
Amarrem os cavalos
uns aos outros!
Do que estás à espera?
Posso falar contigo?
Fala.
Eu cometi um erro.
Lamento imenso.
Deveria ter esperado.
Nunca o amei. Amei-te a ti.
Mas as pessoas persuadiram-me.
Mentiram-me.
Compreendes?
O teu sonho parecia
ainda muito longínquo.
Mas estava errada, tão errada,
deveria ter esperado!
E agora vejo porquê.
Vais fazer exactamente
o que disseste que farias.
E eu deveria ter acreditado em ti.
Agora acredito em ti.
Perdoa-me.
Parece que, apesar de tudo,
entendo as mulheres
bem melhor do que tu, irmão!
Em frente!
Acompanhem!
Mantenham-se em fila!
Estendam as bandeiras bem alto!
Fiquem alertas!
Em frente!
Capitão!
Flanco!
Majestade!
Virem-se!
Volta completa!
Atrás deles!
Continuem a andar!
Mantenham-se juntos!
Virem-se!
Virem-se para trás!
Barreira de escudos!
Juntem-se!
Entrai, Majestade!
Avancem!
Mantenham-se juntos!
Príncipe Aethelwulf?
Quatro explosões.
Se o dizes.
Despachem-se!
Esperem!
Ali estão eles,
meu Lorde.
Esperem!
Não vou ser o bobo nem o
ingénuo deles!
Dizeis que deixaram
os navios em Repton?
Sim,
meu Lorde Aethelwulf.
Em que direcção fica Repton?
Então é para lá que vamos.
E se chegarmos a Repton primeiro,
e lhes destruirmos os navios,
teremos a vantagem nesta batalha!
Mas teremos de nos deslocar rápido,
e mantê-los atrás de nós!
Mexam-se!
O que estão a fazer?
Onde vão?
Para Repton, imagino.
Para os barcos?
Vão para os nossos barcos?
Seu bastardo aleijado!
Tinhas razão!
Seu maldito génio louco.
Baixem-se!
Entrem nas filas!
Cubram o cume!
Cuidado com a parte de trás!
Barreira de escudos!
Ao ataque!