Sr. Churchill...
Se há corpos
a serem enterrados...
cave buracos...
e cave-os fundo.
Não façam isso aqui.
Estão a separar-me
do meu bebé.
- Freddie!
- Ada!
Não fui eu quem entregou
o Freddie Thorne.
Ele confia em mim.
Eu disse-te isso.
Acho que sei onde
estão escondidas as armas.
Quero a sua palavra em como
não fará mal ao Thomas Shelby
se as armas
forem encontradas.
Seria uma honra trabalhar
consigo, Sr. Kimber.
Ninguém trabalha comigo.
As pessoas trabalham para mim.
Uma estrela preta?
O que significa isso?
O dia da estrela preta
é quando vamos tratar do
Billy Kimber e dos homens dele.
Grace,
queres casar comigo?
Você merece melhor.
É ele?
- Onde é que ele está?
- Ele saiu...
com a empregada de balcão.
Está alguém?
Só abrimos daqui a 2 horas.
Volte mais tarde.
Polícia.
Inspector Campbell.
Algum problema, senhor?
Olha...
eu sei.
Eu sei.
Vários dos meus agentes
deram a entender...
disseram-me que as pessoas vêm aqui...
Que homens vêm aqui para...
Um certo propósito.
Arthur? Arthur, acorda!
Vai para casa, toma um banho.
Vê os teus filhos,
verifica as tuas armas.
Porquê?
O que se passa?
Vamos fazê-lo hoje.
Prepara os automóveis,
Charlie.
Vai ser hoje.
Pai? A Katie fez xixi
na cama outra vez.
Já vou, só um minuto, Mag.
John, já te disse
para trancares as portas.
Podia ser uma pessoas qualquer.
Veste-te.
- Vamos fazê-lo hoje.
- Ele já está a fazê-lo comigo hoje.
- Faz com que acabe antes das 9h.
- Precisa de aprender a bater à porta.
Não é dia para isso.
Querido Deus,
que este dia corra bem.
Não deixes que
ninguém fique ferido.
Mas, se acontecer,
que não sejam os Shelby.
Proteja o John,
porque há muita gente
a depender dele.
Proteja o Arthur,
porque as hipóteses de o ferirem ou
de ele se ferir sozinho são as mesmas.
Proteja o Thomas.
Eu sei como ele é.
Mas ele faz o que faz
por nós.
Acho eu.
Ámen.
Eu fazia isto todas as manhãs
durante a guerra.
Julgava já o ter feito
pela última vez.
Esta será a última vez,
Poll.
Depois de hoje,
preces não serão necessárias.
Estaremos estabelecidos.
Reunião de família às 10h30.
S01 E06
- FINALE -
Desculpe fazê-lo esperar.
É tão cedo.
Sim, eu...
Eu não dormi esta noite.
O Sr. Zhang disse que é
um cliente muito especial.
Quer se sentar?
Quer tirar as botas?
Claro.
E isto.
Tão apertado!
Podemos lavar e passar a sua
camisa enquanto fazemos isto.
São muito eficientes.
Nunca esteve
num lugar como este antes?
Está tudo bem.
Ás vezes homens velhos
que perderam as esposas
vêm aqui, a toda a hora.
Velhos?
- Sou assim tão velho?
- Não!
Eu é que sou jovem.
De qualquer modo...
vou fazer com que
se sinta jovem também.
Prostituta.
"Querida Grace.
Escrevo-lhe esta carta
com o coração na mão.
Sei exactamente
o que você fez e com quem.
Não mencionarei isso
no meu relatório.
No entanto, deve ficar ciente
de que sei que se entregou ao homem
que é o nosso inimigo jurado.
Não é apenas traição,
é imensuravelmente
repugnante.
O seu pai ficaria
envergonhado de si.
E quanto a mim,
estou totalmente desolado.
Você traiu
todos os princípios
e normas de honra
que recebeu ao nascer.
E pelo quê?"
Por amor.
Meu Deus, perdoe-me.
Eu fiz-lhe isso?
Está tudo bem. Você é
um cliente muito especial.
Poderia sentar-se comigo
por um momento?
Por favor.
Pelos fatos.
Queres ouvir algo engraçado?
O Campbell esteve nas traseiras
com uma de minhas raparigas.
Estou desarmado.
É curioso, inspector.
Julgava que tinha vindo aqui
para limpar a cidade.
Não para dormir
com prostitutas.
Não é diferente
de nenhum outro policia
que veio antes de si.
Não sou diferente daqueles
que se seguiriam,
- se eu escolhesse partir.
- Não tem razões para ficar.
- Já tem aquilo porque veio.
-Sim, já tenho aquilo porque vim.
Tenho uma reunião com
o Sr. Winston Churchill às 12h.
E sem qualquer dúvida,
ele pretende dar-me os parabéns
por ter encontrado
aquelas armas roubadas.
E você ainda não sabe
como é que as encontrámos, pois não?
- Ainda.
-Não, você teve sorte.
- Tive?
- Teve.
Uma coisa que aprendi...
é que você e eu
somos o oposto,
mas também somos iguais.
Como uma imagem
num espelho.
Nós odiamos as pessoas.
E elas, por sua vez,
odeiam-nos.
E temem-nos.
Antes do fim do dia,
o seu coração estará partido...
exactamente como o meu.
Homens como nós,
Sr. Shelby...
ficarão sempre sozinhos.
E todo o amor que conseguirmos...
teremos que pagar por ele.
Esqueceu-se, inspector...
eu tenho a minha família.
Aproveite cada dia.
Pequenino...
Tu és muito melhor
com ele do que eu.
Sossega mais rápido comigo
porque não sente o cheiro do leite.
Tu estás cansado.
Vamos pôr-te a dormir.
Os meus foram terríveis
para os meus seios.
Ambos.
Nunca conheceu os meus filhos,
pois não?
Não, eu mesma era
uma criança nessa altura.
Tu nunca falas deles.
Nunca tive razões para isso.
O meu coração parte-se
só de pensar neles.
Mas hoje...
eu tenho razões para isso.
Senta-te, Ada.
Eles tinham 3
e 5 anos de idade.
A Sally tinha 3,
o Michael tinha 5. Bem...
faria 6 daí a duas semanas.
Era uma manhã de domingo.
Eu estava na igreja.
"Tu não serás perdoada".
Uma cabra disse-me isto...
Uns lençóis que lavei
e pendurei para secar
tinham o nome de
um hotel gravado neles.
Foram roubados num assalto
e disseram que o pobre do porteiro
do hotel tinha sido espancado.
E uma mulher da vizinhança
falou à polícia dos lençóis,
invejosa,
pelos lençóis novos.
E quando a polícia veio,
encontraram uma garrafa
quase cheia de gin.
E por isso...
tiraram-me os meus filhos.
E nunca me disseram
para onde os levaram.
E fizeram-no porque podiam.
E porque eu era fraca.
Mas jamais te irão
tirar o teu bebê.
Sabes porquê?
Porque o Tommy
não o permitiria.
Porque o Tommy não os deixaria
passarem por cima de nós.
Foi o Tommy quem deu força
e poder a esta família.
Porque ele sabe...
que tens que ser tão mau
quanto eles para poderes sobreviver.
Estou a dizer-te isto
porque quero que o perdoes.
Como é que eu posso?
Quando o meu Freddie apodrece
na cadeia por culpa dele.
Há algo sobre hoje
que precisas de saber.
Muito bem, Freddie,
hora de ir.
Quero mandar uma mensagem
para o Campbell.
Não pode deixá-los
transferirem-me para Brixton.
Se eu for para Brixton,
vão me matar.
Freddie...
Tu não vais assim para tão longe
quanto a Prisão de Brixton.
Põe-te de pé.
Contei ao Primeiro Ministro
em pessoa
que as armas
foram devolvidas
e ele, na verdade,
ouviu-me atentamente
e tenho a certeza
que me deu um meio sorriso.
Ele nunca costuma sorrir,
a menos que morra
um adversário político.
Pretendo colocar o seu nome
na lista de honra do Ano Novo.
Isso seria um exagero,
senhor.
Tolice. Você merece.
Se bem me lembro,
escreveu-me várias vezes
sobre uma agente disfarçada.
Uma mulher.
Ela esteve envolvida
na descoberta?
Ela merece algum tipo
de recomendação?
Merece.
Ela foi fundamental.
Uma verdadeira e leal
servidora da Coroa.
E é isso o que o relatório devia referir.
E quanto aos homens que
de facto roubaram as armas?
- Os Peaky...
- Blinders, senhor.
Se fossemos fazer detenções,
a coisa toda terminaria
num tribunal público
e sei que queremos manter
este assunto como confidencial.
- Então eles ficarão livres?
- Não exactamente, senhor.
Tenho planos
para os Peaky Blinders.
Tudo certo.
Larguem isso, rapazes,
voltem depois.
Certo. Chamei-os a todos aqui
porque hoje é o dia em
que iremos substituir o Billy Kimber.
Este é o dia em que nos
tornaremos respeitáveis.
O dia em que entraremos
para a Associação Nacional
de Agências
de Corridas de Cavalos.
Mas primeiro...
faremos o serviço sujo.
Todos sabiam que
este dia havia de chegar.
Só não disse a ninguém a data.
Iremos para as corridas
de Worcester.
Os portões abrem às 13h,
chegaremos às 14h.
O Kimber acha que iremos lá
para ajudá-lo contra os irmãos Lee.
Mas graças aos esforços
do nosso John
e da sua amada nova esposa, Esme,
os Lee são agora nossos parentes.
Interrompi esses esforços
esta manhã e...
posso garantir a todos
que o John está a fazer grandes
sacrifícios em nome da paz.
Podes ter a certeza.
Então seremos nós e os Lee
contra os homens do Kimber.
Nós levamo-los para fora,
eles deixam os corretores.
Espero uma vitória rápida que
enviará um sinal directo até Londres
de que acreditamos em deixar
negócios legítimos
correrem pacificamente.
E... quanto ao Kimber?
Eu trato dele.
Mais alguma pergunta?
Sim.
Alguém se opõe se eu trouxer
um novato à reunião?
Anda.
Gostaria de apresentar o mais
novo membro do clã Shelby.
Bem-vinda ao lar, Ada.
Nós demos-lhe o nome de Karl.
Homenagem a Karl Marx.
O maldito Karl Marx?
Deixa-me dar uma olhadela.
Aqui vamos nós.
Vejam.
Ele é igualzinho a mim, vejam.
O rabo dele é parecido contigo.
Ele ficará bem.
Ele é um Shelby.
E então, Ada?
Estou perdoado?
Se o que a tia Polly disse
é verdade, estás.
É verdade.
Obrigada, Tommy.
Quem diabos é você?
Alguém que lhe quer
abrir os olhos.
Eles vieram a minha casa.
Disseram-me
para me voluntariar para isto.
Quem disse?
Os Peaky Blinders.
Tommy, Tommy, Tommy...
Sai da frente!
Que maldita porra é esta?
Parece que os teus
amigos estão aqui.
Fica deitado no chão!
Ou os próximos serão para ti.
Faz por parecer bem.
As minhas desculpas por isto,
camarada.
Grande merda!
Danny, tu estás morto.
Não. Estou a morar em Londres.
É a mesma coisa.
Conta-me.
Rapazes, ouçam.
Uma caneca e uma bebida fraca,
nada mais.
Por conta da casa.
Vamos nos servir.
Tu tens os bilhetes de entrada?
E o registro dos corretores?
No meu casaco.
Fizeste um bom trabalho, Grace.
Não foi?
Na próxima reunião de família,
vou fazer com que estejas lá.
Se eu fosse da família.
Mas não sou.
Isso pode mudar.
- Tommy...
- Falamos disso quando eu voltar.
- Quando vais voltar?
- É assim que  as coisas vão ser?
Tu em casa à minha espera,
a dizer: "Isto é que são horas?"
O barril precisa de ser trocado.
Vá lá, Tommy, vai lá atrás,
trata dela antes de irmos.
Grace...
Grace, eu estava a brincar.
Tommy,
precisamos de mais bebida!
Sirvam-se vocês próprios.
Tommy, a verdade é que...
quando voltares das corridas,
eu já não estarei mais aqui.
Do que é que estás a falar?
Está bem.
Grace, eu sei que não nasceste
para estares com
um homem como eu...
Mas estou a mudar as coisas.
E quando eu voltar
para aqui hoje à noite...
terei uma das maiores
redes de apostas legais do país.
E vou fechar
todos os outros negócios.
Talvez abrir um clube.
Como em Londres.
E outra coisa.
Tu tens um contracto de trabalho.
Com uma verdadeira
empresa limitada. Lembraste?
Eu lembro-me de tudo,
Tommy.
Farei isso ser um sucesso.
- Farei.
- Eu sei. Eu sei.
E não estou a falar
de casamento.
Eu...
Nós conhecemo-nos.
Podemos conversar.
Somos iguais...
Tommy, fiz algo terrível para ti.
Diz-lhe o que acabaste de me contar.
Soube que há dois veículos
vindo pela estrada de Stratford.
Um conhecido meu
reconheceu alguns dos homens.
Disse que eram os capangas
do Kimber e vinham para cá.
Ada, levanta-te.
Vai com o bebé para o Bull Ring,
onde haja muita gente.
- O que se passa?
- Fomos traídos.
Alguém se deixou descair.
Os homens de Kimber estão a caminho.
- Aguentas-te com deles, Tommy?
- Somos só nós.
Os Lee foram para Worcester.
Estamos em inferioridade.
Porra!
Quem mais sabia que seria hoje
que íamos afastar o Kimber?
Disseste que mantiveste em segredo.
A quem mais contaste?
Só há uma coisa
que pode cegar
um homem esperto como tu,
Tommy.
Amor.
Foi aquela empregada de balcão.
Eu trato da Grace.
Se a olhares nos olhos de novo,
poderás querer matá-la.
De partida para sempre?
- Soube que houve complicações.
- Instinto é uma coisa engraçada.
Normalmente sei dizer tudo
sobre uma pessoa. Mas contigo...
A luta está prestes a começar.
Temos que sair daqui.
Sabemos quem tu és.
O Tommy sabe igualmente.
Acontece que aquele policia
lhe contou esta manhã.
Mas eu queria ouvir
dos teus próprios lábios.
Sou uma agente da Coroa.
Tenho poder para a prender
e o direito de usar a força.
Então, por favor,
saia do meu caminho.
Como eu disse,
o instinto é uma coisa engraçada.
Tu apaixonaste-te de verdade
pelo Tommy, não foi?
Esta arma está carregada.
Não tenho medo de ti.
Tenho pena de ti.
Que deslize!
Achares que podias chegar aqui
e acabar connosco.
Já aqui tivemos outros
informadores da polícia, mas tu?
Tu és a rainha de todos eles.
Por isso, quem és tu?
Uma rapariga rica, suponho eu.
Unionista.
Voluntária do Ulster.
Eu sei que fenianos,
comunistas, gente baixa...
São todos iguais.
Escória.
Então tu conheceste
o Tommy.
Lutarei contigo
com os meus punhos
e vou-te mostrar
como luta uma menina rica.
Também vim de uma família dura.
Não.
Nós, mulheres,
temos mais juízo.
Por que não nos serves
uma bebida?
Então, estou certa?
Apaixonaste-te pelo Tommy?
- Sim.
- Então tenho pena de ti.
Acho que ele tentará matar-me.
- Ele é muito mole.
- Mole?
Mole. Como tu.
Tu salvaste a vida dele na noite
em que os policias vieram.
É por isso que estamos
a beber e não a lutar.
Nós estamos em dívida contigo.
Como é que ele era...
antes da França?
Ele ria... muito.
Ele queria trabalhar
com cavalos.
- Ele ganhou medalhas.
- Atirou-as para o triturador.
Nenhum homem voltou o mesmo.
Sabes, depois que tudo isto acabar...
ele pode te perdoar.
Ele até te pode aceitar de volta.
Nunca se sabe com os homens.
Vão para onde o pênis deles aponta,
e não há nada que os faça
mudar de ideias.
Mas tenho que te dizer algo.
Eu nunca te irei perdoar.
Ou aceitar-te.
Ou acolher-te.
Sou eu quem comanda os negócios
do coração nesta família.
Até onde me diz respeito,
tu és a bisbilhoteira
da paróquia.
E se não deixares
esta cidade até amanhã...
Eu própria te mato.
Agora, vai.
Talvez o que
realmente a irrita,
é o pensamento de
um dia o poder perder.
Tommy!
O Nipper, em Hay Mills,
disse que a polícia
está a deixa-los passar.
E como é que os nossos policias
desapareceram?
Porque foi a polícia quem falou
ao Kimber sobre o plano.
- E quem contou à polícia?
- Queres saber uma coisa, John?
Por eu achar
que sou o mais esperto,
acho que fui eu.
Tudo bem, homens...
A maioria de vocês foi à guerra,
por isso sabem que os planos
sempre mudam e são lixados.
Então, é assim.
As coisas mudaram.
Lutamos com eles aqui.
Hoje. Sozinhos.
Eles virão pelo bar.
Vão tentar acabar
connosco para sempre.
E hoje não teremos
nenhuma ajuda da lei.
Aquele bar além
chama-se "As Tropas".
E agora realmente é uma.
- E pertence-nos, certo?
- Certo!
Quantos são?
O Jeremiah disse
que são dois furgões.
- Portanto, acho que será 3 para um.
- Porra!
Mas somos nós!
Rapazes, somos nós!
Os rifles de Small Heath.
Nunca perdemos uma luta,
perdemos?
- Não!
- Certo. Jeremiah.
Sei que juraste a Deus
nunca mais pegar numa arma.
Mas podes perguntar-Lhe por mim,
se hoje nos podes ajudar?
Deus diz que não lida
com Small Heath, senhor.
Bom homem.
Arthur, Scudboat,
fiquem nos flancos.
- Como em St. Marie.
- Senhor.
Curly, se algum Shelby
morrer hoje,
enterra-nos lado a lado.
Certo. Temos 10 minutos.
Despeçam-se de todos.
Tivemos um relatório
de um veículo cheio de homens
indo em direção à cidade.
A maioria deles são
conhecidos da polícia, senhor.
Achamos que uma guerra
entre gangues vai começar.
Quero que todos os policiais
aguardem nas seguintes áreas:
Bordesley, Small Heath,
Shard End, Greet... e Hay Mills.
- Aguardar, senhor?
- Imediatamente.
E os veículos que se aproximam da
cidade não devem ser impedidos disso.
- Mas que raio se está a passar?
- Deixe-os lutar.
Deixe que os animais se matem
uns aos outros.
E depois,
nós recolheremos os restos.
Então, ela foi-se embora?
Não estás acostumado a não ter
o que queres, não é, Tommy?
Tu querias o meu bar
e ficaste com ele.
Recebeste um preço justo.
O que eu tive
foi um ultimato.
Como o que tu dás
a toda a gente.
Faz ou igual.
E ainda assim,
é engraçado...
Todos por aqui querem
que tu ganhes esta batalha.
Acho que é porque...
Tu és um homem mau,
mas és o nosso homem mau.
Vais procurá-la?
Ela é passado.
O passado não me interessa.
O futuro também já
não me interessa mais.
O que te interessa, Tommy?
O único minuto.
O minuto do soldado.
Na batalha,
é tudo o que tens.
Um minuto
de tudo ao mesmo tempo.
E tudo o que houve
antes disso não é nada.
Tudo depois...
Nada.
Nada em comparação...
com aquele minuto.
Não tivestes minutos
desses que chegassem lá?
Parece que não, não é?
Tommy, eles estão aqui!
Peguem nas suas armas,
e carreguem-nas.
Levem o tempo que for preciso.
Segurem-na no ar,
para não verem o que temos.
Só armas e nenhuma coragem,
não é, Billy?
Então o que fazemos agora?
Basta dares a ordem.
Os homens que chegaram
à Rua Garrison
estão armados com rifles.
Você ouviu-me?
O método de autodestruição
deles não me interessa.
Também recebemos relatórios
de metralhadoras em Saltleigh.
Delírios de algum velho soldado
com stress pós-traumático.
Só encontrámos 24 das 25 metralhadoras.
Se forem usar uma dessas...
Sabe, quando...
Quando você veio de Belfast
eu fiquei muito contente.
Estava farto disto tudo
e de toda a corrupção.
Quando fez aquele discurso,
sobre limpar este lugar,
eu comemorei por dentro.
Você disse que era trabalho
do diabo olhar para o lado.
Não estou a olhar para o lado,
Sargento Moss.
Estou a olhar directamente
para os eventos do dia.
E gosto do que vejo.
Não precisa de ser assim,
Kimber.
É tarde demais para isso.
Mordeste mais do que podias
mastigar, seu vagabundo.
E agora eu vou limpar
essa porcaria toda.
Não?
Se temos que usar armas...
Vamos usar
armas apropriadas.
Sargento Thorne,
apresentando-se ao serviço, senhor.
Tu estavas a dizer algo
sobre termos menos armas.
Saiam da frente.
O que estás a fazer?
Acredito que vocês rapazes,
chamam a isto "terra de ninguém".
- Ada...
- Cala a boca e ouve.
- Ficaste louca?
- Eu mandei-te calar a boca!
A maioria de vocês
esteve em França.
Por isso todos sabem
o que se vai passar a seguir.
Eu tenho aqui irmãos e um marido,
mas todos vocês
tem alguém a vossa espera.
Estou a usar preto
com antecedência.
Quero que tu olhes para mim!
Quero que todos vocês
olhem para mim!
Quem estará de luto
por vocês?
Pensem nelas!
Pensem nelas agora!
E lutem se quiserem,
mas este bebé não sai daqui.
E eu também não!
Ela tem razão, sabes?
Porquê todos estes homens
precisam morrer?
Se foi só ele
quem causou tudo isto!
- Não dispare!
- Tens razão, filho.
Ada, sai daqui!
Não dispare!
Peguem nas vossas armas!
Já chega!
Kimber e eu lutamos
de igual para igual.
Acabou-se.
Voltem para as vossas famílias.
Scudboat, Curly,
peguem-lhe...
Quero fazer-lhe uma pergunta
e depois sairei.
O Tommy sabe quem eu sou.
O que é que você lhe disse?
Eu disse-lhe...
que o seu coração estaria partido
antes do dia acabar.
Portanto, parece que...
você partiu dois corações,
Grace.
Assim como o meu próprio.
Calma, Tommy, calma.
Morde, Tommy.
Apanhei-a, apanhei-a!
Continua firme.
Muito bem, meu rapaz.
Vamos lá! Vamos lá!
Ainda tenho o jeito!
Bebe um pouco.
Certo, respira fundo.
É isso mesmo. Está feito.
Agora podemos enterrá-lo
decentemente
no túmulo que
cavámos para ele.
É no alto de uma colina.
Ele iria gostar.
- Ao Danny Whizz-Bang.
- Ao Danny...
Que todos nós possamos
morrer duas vezes.
Ao Danny Whizz-Bang.
Danny Whizz-Bang.
Vamos.
O dia é nosso,
vamos celebrar.
Então?
Quem venceu?
O Sr. William Kimber foi
encontrado morto com um tiro.
Por isso suponho que isso significa
que os Peaky Blinders venceram, senhor.
Também, o agitador
comunista, Freddie Thorne
foi tirado do seu transporte
por homens armados.
Como não havia policias
na rua naquele momento,
seguindo as suas ordens,
ele conseguiu escapar
com facilidade e está livre.
Os carcereiros disseram
ter reconhecido os homens.
Eram igualmente
Peaky Blinders, senhor.
Poderíamos ir até lá
e fazer algumas prisões,
mas ninguém terá visto nada.
E não haverá policias
para testemunhar,
os Shelbys irão safar-se
do assassinato...
como sempre fizeram.
Certas coisas nunca mudam.
Não é verdade, senhor?
- Dá-nos um pouco disso!
- Anda aqui, filho.
Um brinde...
Um brinde a Shelby Limitada!
Shelby!
Ele tem filhos. Devemos
arranjar trabalho para eles?
Não. Deixe-os.
Deixe-os encontrar trabalhos
vulgares, como homens vulgares.
Poderia me passar-me
ao Sr. Churchill, por favor?
Sim, senhor.
Senhor...
Tomei uma decisão
sobre o meu futuro.
Toda a gente está
a abandonar a cidade.
- Tommy, estás ferido.
- Estou bem.
- O que é que posso dizer?
- Não sei, Grace.
Poderia dizer-te
quem realmente sou.
Acho que sei quem tu és.
E tu sabes quem eu sou.
As circunstâncias
não são importantes.
- Circunstâncias?
- É tudo o que isto é.
Apenas um uniforme.
Um dia irei atirar
esta arma para o canal.
Por que não agora?
Esta é a hora, Tommy.
Eu amo-te!
E lá se vai ele, Grace.
Lá se vai...
Podemos dizer
o quanto quisermos...
mas não há
a menor possibilidade.
Ficarei em Londres durante
uma semana, nesta morada.
Acaba o que tens a fazer aqui
e junta-te a mim.
Tenho uma ideia.
- Aí está ele...
- Tommy.
Uma bebida?
Não quero uísque.
Se procurares
atrás do balcão,
vais encontrar
uma garrafa de champanhe.
A que ela comprou.
Hoje foi um bom dia.
Todos os homens do Kimber
estavam ocupados aqui.
Por isso, os homens do Lee conquistaram
todas as pistas de corrida.
Não teria corrido melhor
se tivesse sido planeado.
Shelby Brothers LTD.
É agora a terceira maior
organizadora legal
de corridas no país.
- Viva!
- Só os Sabinise e os Solomons
são maiores que nós, rapazes.
E toda a minha família
está aqui para celebrar.
À Shelby Brothers LTD!
- Aos irmãos Shelby!
- Viva!
Haverá outras.
Às outras.
Todas elas...
Querida Grace
Sem uma secretária,
escrevo as minhas próprias cartas
e escrevo sem rancor.
Há muito tempo,
aprendi a odiar meus inimigos.
Mas nunca antes
tinha amado um deles.
A ideia de Nova Iorque
é interessante,
mas eu trabalhei muito
por este dia,
por esta vitória.
Eu tenho
responsabilidades aqui
com as pessoas
que preciso proteger
e com as que amo.
Antes da guerra, quando
tinha que tomar uma decisão importante,
eu lançava uma moeda ao ar.
Talvez seja isso o
que deva fazer novamente.
A Polly disse-me que tu
te apaixonaste realmente por mim
e a Polly nunca erra
sobre assuntos de coração.
Dir-te-ei a minha decisão
daqui a 3 dias.
Com todo o meu amor,
Thommy Shelby.
Legendas - Cuesta