O problema em ser residente é...
que nos sentimos doidos
o tempo todo.
Como se não dormíssemos há anos.
Passamos os dias todos rodeados
de pessoas em grandes crises.
Perdemos a habilidade de
julgar o que é normal...
Tira as tuas porcarias do chão
antes que esta coisa as engula!
Está bem.
Em nós próprios ou
em quem quer que seja.
E ainda assim, estão constantemente a
pedir-nos que digamos como hão-de fazer.
Como é suposto sabermos?
Os ovos estão bons?
O bebé não gostou do pequeno almoço.
Está bem, para dentro da lata do lixo.
Anda.
Nem nós sabemos como fazer.
Tivemos a nossa
primeira conversa honesta
sobre os seus sentimentos,
e agora quer desistir?
Aquele momento não a
afectou inesperadamente?
Não!
E ainda estou a despedi-la.
Não, está a desistir.
Não, não estou a desistir.
Não desisto das coisas.
Bem, na verdade, desiste.
A sua mãe desistiu do seu pai.
O seu pai desistiu de si.
A doutora desistiu do seu namorado.
E se eu li correctamente
o seu processo hospitalar,
desistiu da sua vida momentaneamente
em algumas ocasiões. A doutora desiste.
É o que sabe fazer.
Agora está mesmo despedida.
Agora estamos a chegar a algum lado.
E quero que trates de
todas as minhas consultas.
Tudo o que conseguires
fazer sem mim, faz.
E reserva algum tempo no
Laboratório de Robótica.
Quero fazer-lhe uma visita guiada.
Hahn, o Walter Tapley vem cá hoje.
Temos alguma cirurgia especial
em que ele possa entrar?
O Walter Tapley vem cá?
O Chefe foi aluno dele.
Estudou com o braço direito de Deus?
Precisamos de qualquer
coisa impressionante.
Perfuro o tórax de
alguém se for preciso.
O'Malley, apronta o Boyer para a TAC.
E prepara a minha
colecistectomia laparoscópica.
Tenho que estar fora
daquele B.O. às 10:00.
Hahn, programa estares livre às 10:00.
O'Malley, a Patricia disse
que eu tinha mensagens?
Sim, ela disse...
disse para lhe dizer que a
sua esposa não tinha ligado
desde a última vez que
perguntou há 20 minutos.
Está bem.
Estou muito optimista com
este novo cocktail viral.
Incluindo a Interleucina-2
deve fazer uma grande diferença.
Estamos perto.
Vamos abrir a garrafa
de champanhe em breve.
Eu sei.
- Estás bem?
- Estou óptima.
Olha, os ensaios clínicos
podem ser desgastantes.
Se isto está a dar cabo de ti,
eu posso fazer este sozinho.
Não sou uma desistente. Não
preciso que me salves. Vamos a isto.
Porque esperar não é boa ideia.
Estamos a falar da tua saúde.
O Dr. Shepherd pode dizer
não se é esse o problema.
A que é que eu digo não?
Há alguma hipótese de poder
adiar a cirurgia algumas horas?
O voo do meu namorado foi cancelado.
Quero que ele esteja aqui.
- Greta.
- Ele tem algumas dúvidas.
Ele é tão inteligente
acerca destes assuntos.
Eu nem sei o que perguntar.
Está a reconsiderar o procedimento?
O Andre e eu temos tido
tão pouco tempo juntos.
Conhecemo-nos em Janeiro.
Este tratamento
podia matar-me, não é?
Tem um tumor muito agressivo.
Mesmo que não a operemos,
vai durar poucos meses.
Mas passava-os com o Andre.
Sabe o quão precioso isso é,
tempo com a pessoa que ama?
Greta, por favor.
Não estou a dizer que quero cancelar.
Só estou a dizer que
quero esperar pelo Andre.
Ele vai ajudar-me a decidir.
- Não podemos esperar pelo...
- Ele estará aqui às 15:00.
Dr. Mark Sloan.
Eu era paciente dele.
Rebecca?
Onde tens estado?
Olá, Izzie.
Tenho-te ligado e deixei
para aí umas 50 mensagens.
Pareces um bocado chateada.
Bom, primeiro, não estás grávida,
e o Alex tem virado a vida às
avessas para ser o pai do teu bebé,
e não lhe posso contar por
causa da confidencialidade.
Então, sim, estou chateada.
Podes contar ao Alex o que quiseres.
Quero-o envolvido.
E eu estou grávida.
E tu deves saber.
Está bem.
Se não estás a tentar apanhar
o Alex com uma gravidez fingida,
não te importarias se eu fizesse
outro teste, só para ter a certeza.
Apanhá-lo?
Estás boa da cabeça?
Estou grávida, e é uma coisa
boa porque eu desejo este bebé.
Sempre desejei um bebé.
Tu tens um bebé.
Claro que tenho.
O que quero dizer é que quero outro.
Faz o estúpido teste outra vez.
Vai dar positivo.
E preciso de falar com o Dr. Sloan.
Podes ajudar-me nisso?
Sim, vou ver o que posso fazer.
- Dr. Shepherd.
- Sim.
Não há nenhum Andre.
O quê?
Ela inventou-o.
Ele não existe.
A minha irmã não é mulher
de ter namorados, entendem?
E há 4 meses atrás,
ela foi num cruzeiro
e voltou a dizer que tinha
encontrado a alma gémea.
Na altura em que
os sintomas começaram?
Não haviam fotografias.
E nunca ninguém o viu.
Pode falar com ela?
Pode dizer-lhe que não
podemos esperar pelo Andre?
Porque podíamos estar
à espera muito tempo.
- O Tapley está aí dentro?
- Não.
- Estás a mentir.
- Estou.
- O Tapley está aí dentro?
- Não.
- Mentiroso.
- Sou.
Passa-se qualquer
coisa de errado com ela.
Não, não passa.
Estou bem.
Ela limpou o apartamento, o que
ela nem tem ideia de como se faz,
por isso, ela basicamente
mudou o lixo de sítio.
Deixa-a em paz.
Nem todas as pessoas
estão sempre felizes.
Isso não é saúde mental.
É disparate.
O Walter Tapley está cá,
e ela não o quer conhecer.
Bom, isso é mau.
Sabes que mais, Torres,
preocupa-te com os teus assuntos.
Tu precisas de ajuda.
Estás a dar cabo de mim.
Se aguentares aqui até a Hahn
chegar, podes conhecer o Tapley.
Quero lá saber do Walter Tapley.
Cristina... estás num lugar sombrio?
Estou.
Também eu.
Aí está ela.
Dra. Erica Hahn, a nossa chefe
de cirurgia cardiotoráxica.
É uma honra conhecê-lo, Dr. Tapley.
Uso sempre o seu procedimento
modificado de bypass.
Pois. Bem, essa foi
uma tarde bem passada.
Desenvolveu aquilo numa tarde?
Ele demorou 6 anos.
És um desmancha-prazeres, Webber.
Na verdade, não vim
aqui para uma visita.
Tenho estenose mitral e aórtica
com regurgitação tricúspide.
Preciso de uma dupla substituição valvar
e de uma valvuloplastia tricúspide.
Tem a certeza?
Processos, ecografias, raios-X
torácicos, tudo o que precisas.
Posso ter inventado o bypass modificado,
mas não me posso operar a mim mesmo.
E os meus colegas não me tocariam
porque tenho fibrilhação atrial crónica,
hipertensão pulmonar e um
coágulo no átrio esquerdo.
Eles acham que se me operarem,
vão matar-me.
O que o faz pensar que vamos fazê-lo
se os seus colegas não o fazem?
Eu não impulsionei
as carreiras deles.
Eles podem-me dizer não.
O Webber, não.
Anatomia de Grey S04E15
"Losing My Mind"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronização: ydy/bbs + PT-Subs
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
- Claro que não.
- Não, espera...
- Nem sequer disc...
- Leu o processo?
A pressão arterial pulmonar
dele está demasiado elevada.
Ele está consciente do risco.
Bom, nesse caso, óptimo.
Não sei porque
estava tão preocupada.
Posso ficar na história como a
cirurgiã que matou o Walter Tapley,
mas ao menos escrevem sobre mim?
Erica, senta-te.
Deixa-me contar uma história.
Há 38 anos, quando
era um jovem interno...
Desculpe.
Vai ser a história de
como era um esforçado aluno negro
de medicina que queria ser cirurgião,
e ninguém lhe dava uma oportunidade, e o
Walter Tapley deu-lhe essa oportunidade?
Ele foi o seu mentor, e sem ele,
hoje não estaria neste hospital?
Sim.
Mesmo assim não o vou operar.
Tudo bem, o sexo...
Pensei que ia ficar doida,
mas tenho a impressão que
passaste um mau bocado.
O quê?
Porque me estás a evitar?
Eu... desculpa. Perdi um paciente.
Não estou a tentar evitar-te.
Então não telefonares depois do sexo
és tu a ser um salva-vidas dedicado?
Sim.
Então vejo-te mais tarde?
Não lhe telefonaste?
Quando foi a última fez que telefonaste
a uma mulher depois de fazeres sexo?
Pois, bem, isso vai mudar.
Estou a mudar de vida.
O que estava mal na antiga?
Chamaram-te mulherengo, e então?
És um tipo feliz.
Walter Tapley precisa de uma
dupla substituição valvar,
e a Hahn recusa-se a fazer.
Qual é o problema dela?
- Ela acha que o vai matar.
- Fracote.
Desde quando os
cirurgiões me deixam mal?
A escolha é dela.
É ela que o vai abrir.
Pois. Pois, pois.
E outra coisa.
Se passas a noite com uma mulher,
e lhe telefonas no dia seguinte
e ela não te liga de volta,
quer dizer que ela não gostou,
ou quer dizer que o atendedor de
chamadas foi consumido por um incêndio?
Vês, o Chefe telefona
no dia seguinte.
Não precisa de lhe ligar.
Acabou de conhecer essa pessoa.
É novo. É engraçado. É casual.
É a minha mulher.
O quê, devo voltar a telefonar?
Não, outro telefonema
parece desespero.
Mande-lhe um e-mail.
Convide-a para jantar.
Seja casual, confiante.
Sensual.
Quero dizer romântico.
O'Malley.
Sim, senhor.
O Tapley está no 2062.
Está a fazer um electrocardiograma
e uma ecografia. Designei a Yang.
Mais uma coisa.
Olha, sei que disse que não te iria
usar para ter a minha mulher de volta,
mas sou um homem desesperado.
Tudo bem, disponha.
Escreve um e-mail...
Convida-a para jantar.
Não, não, não a convides.
Diz-lhe.
Ela gosta de uma mão firme.
Tudo bem, quer que convide a sua
mulher para um encontro de forma firme.
- Confiante.
- Casual.
- Sensual.
Diz-lhe...
diz-lhe que o comboio vai partir,
e o melhor é ela entrar nele. Sim.
Posso falar contigo sobre a Rebecca?
Estou ocupado.
Alex, fiz-lhe um teste de
gravidez na semana passada.
Ela não está grávida.
Queria contar-te.
Pois, bem, estás a contar agora.
Alex, quando lhe contei...
ela disse que eu estava enganada.
Ela pensa que é uma espécie de
falso negativo, o que não é.
Ela hoje de manhã vomitou,
e os seios estão inchados.
Fiz o teste duas vezes.
Bem, os laboratórios estão sempre a
enganar-se, e tu estás sempre enganada.
Que tal meteres-te na tua vida
e deixares a minha em paz?
Tem o meu processo, e preferia que
não o tivesse porque eu despedi-a.
Pode dar-me
o meu processo, por favor?
Não é apropriado aparecer
à minha porta sem avisar.
E não me despediu.
Desistiu.
Por isso se quiser voltar,
marque uma consulta.
Sabe...
Marca uma consulta, Grey.
É o que fazemos.
Até ao momento,
nenhuma cirurgia foi marcada,
por isso temos de nos concentrar em
mantê-lo estável e confortável.
Tudo o que ele quiser.
Ele quer um bife, matem uma vaca.
Karev, faz-lhe provas de função
pulmonar e uma gasometria arterial.
Yang, abre um acesso central...
Desculpem.
Raios, a creche chama-me sempre
que ele fica com o nariz a pingar.
O'Malley, vai ver o que eles querem.
Preciso da Bailey
concentrada no Tapley.
Ir à creche?
- Rápido.
- O homem certo para o trabalho.
Grey, o Tapley precisa
de um acesso central.
Faz isso.
Não estou a perceber.
Pega numa agulha, insere-a
na subclávia para ele poder
receber medicamentos e não
morrer... um acesso central.
Mas eu... bem,
nunca fiz um. Dra. Yang.
Como correu com a Greta?
Ainda não falei com ela.
Ainda não falaste com ela?
Já misturei o vírus
e a Interleucina-2.
Só temos seis horas.
Não vamos esperar seis horas.
Vamos ter que esperar três horas.
Derek, o tipo por quem
esperamos não existe.
Quero dar-lhe mais um pouco de tempo
para o apreciar, ou apenas a ideia dele.
Porque assim que removermos o tumor,
tudo vai desaparecer.
Não é real.
É normal se desaparecer.
Ela pode voltar para a sua vida.
Provavelmente, ela era
uma pessoa solitária.
Encontrou uma forma de ter amor.
Claro que encontrou porque é aí que o
amor existe, em fantasias ilusórias.
O amor verdadeiro não é assim.
É bom saber.
Ele bateu em alguém
chamado Harrison.
Bateste numa criança?
Aparentemente envolvia
uma bolacha Graham.
Por causa de uma bolacha Graham?!
Disseram que queriam
que falasse com ele.
Bem, ele tem 14 meses.
O que pensam que vou
fazer, dar-lhe um sermão
sobre resolução de
conflitos sem violência?
Não faço ideia.
Bem...
O meu filho bate noutra criança.
Fantástico.
A Dra. Yang, que está pior que o normal,
pediu-me para abrir um acesso central.
Tudo bem, este é um grande dia.
É o tipo de dia que pode
mudar as coisas para mim.
Lá dentro está o Tapley,
e o Tapley é Deus, certo?
Sou o interno do Chefe. Isso
faz-me estar perto de Deus,
o que quer dizer que não
te posso ajudar agora,
por mais anticristo
que possa parecer.
Não, tens razão.
Não, eu vou abrir o acesso
central no Walter Tapley sozinha.
Se perfurar o pulmão dele.
Ele vai sobreviver a isso.
O quê? Ela quer que
abras o acesso do Tapley?
Eu faço-o.
Viva! Viva o Georgie!
O Georgie salva o dia.
Eu dou-te o Tapley, e tu
transmites à tua interna?
Mas que raio se passa contigo?
Achas que se deres graxa ao
Chefe por tomares conta do Tapley,
algo de mágico vai acontecer?
Tipo o quê? Vais ganhar as
asas mágicas de residente?
Bem, não. Não.
Isso não vai acontecer, George.
Estás preso.
Estás onde estás.
Sabes, a única forma de saíres
da tua miserável situação,
seria se o Burke aqui estivesse,
porque eras o companheiro do Burke.
Por algum motivo ele tinha pena de ti.
Mas ele agora não está.
Não há asas para o Georgie.
Eu era feliz quando estava com ela?
Ocasionalmente.
Penso que idealizei isso.
Não te agarrarias a uma mulher
indisponível, imprevisível, certo?
Seguirias em frente,
mantinhas casual.
Não te subestimes.
Permite-te crescer com a Rose...
partilhar experiências, criar memórias.
- É esta a nova vida?
- Sim.
Precisa de ser trabalhada.
Meu Deus.
Isto vai matar-me.
Bom trabalho, encontraste a
subclávia à primeira tentativa.
Arranjaste um bom residente.
Na verdade, senhor, sou um interno.
Ele é o melhor interno no hospital.
O'Malley, dá ao Dr.
Tapley uma dose inicial
de amiodarona seguida
de infusão contínua.
Sim, senhor.
Porque diabo é que ele
me daria amiodarona?
O'Leary, darias amiodarona a um homem
que está prestes a fazer um
procedimento de coração aberto?
George, podes esperar
lá fora, por favor?
Se não consegues que a chefe de
cardio-toráxicas substitua uma válvula,
não és o chefe que
eu pensava que eras,
e isto não é fácil
como eu julgava que era.
Por isso, é capaz de ser melhor para
todos nós se eu não for aberto aqui.
Podes tirar-me estes fios?
Pode voltar para aquela cama?
Vou falar outra vez com ela.
Nem sequer vais ver a
operação do Walter Tapley?
Eu não quero cinco minutos
com o Walter Tapley.
Eu quero cinco anos.
O Tapley é um fazedor de estrelas.
É por isso que o chefe é uma estrela.
Cinco minutos com o Tapley
é uma bofetada na cara.
É como dar um gole
de vinho a um alcoólico.
A Lexie vem aí. Vamos tentar
reduzir a carnificina ao mínimo.
Posso falar contigo
acerca de uma coisa?
Noutra altura talvez.
- Mas...
- Olha, tu sabes, ela odeia-te.
Está bem?
Nunca to vai dizer na cara porque
é demasiado educada, mas
ela acha que és irritante.
E apareceres aqui como a menina
bonita que o papá não abandonou é
a pior coisa que
lhe aconteceu em meses.
E isso é dizer muito quando
se fala da Meredith Grey.
Vai ficar tudo bem.
Queres apostar?
Dá-me dois minutos, encontro-te no
terceiro piso, na sala de descanso.
Não, não. Vamo-nos sentar e
apreciar a refeição juntos.
Não percebo.
Mudei de vida.
De agora em diante, se queres isto,
também vais ter isto.
Chega-te para lá Sloan.
A Torres e eu vamos partilhar
uma salada sáfica.
Escapou-me alguma coisa?
Sim, somos amantes.
Não sabias?
É um amor tal que não nos
atrevemos a dizer o seu nome.
Olha-me nos olhos e diz-me que não estás
a pensar num ménage à trois.
Não estou.
O velho Mark estaria,
mas já não existe.
A sério? Não estás a pensar
nela comigo e contigo?
E uma câmara de vídeo?
- Sim, sala de descanso, dez minutos.
- Não.
Sou o chefe de cirurgia.
Não vou matar o Walter Tapley.
Não me interessa quem é.
- Devo sair?
- Não.
Ele está a morrer
de qualquer maneira.
Preferes vê-lo morrer ao meu
cuidado do que debaixo da tua faca?
Sim.
- Eu devia sair...
- Eu disse que não.
Passa-se alguma coisa
com todas as mulheres
que quando falo, elas
simplesmente me ignoram?
Tu não sais.
Tu revês novamente o processo.
E se alguma de vós vir a
minha mulher, digam-lhe que
a coisa educada a fazer é responder
ao raio do telefonema de um homem.
Um tumor no lóbulo temporal pode esbater
a linha entre o real e o imaginário.
É possível que o André seja
parte dessa confusão.
Ela gosta de ser a irmã bem sucedida
com marido e filhos enquanto eu sou
a solteira patética que tem de mandar
flores a ela própria no dia dos namorados.
Encontrei alguém e ela
não consegue lidar com isso.
Mas não há fotografias dele.
Quer uma fotografia?
Aqui.
E aqui e aqui.
Mas estes são desenhos feitos
a partir de imagens na sua cabeça.
Eu sou uma artista.
É o que eu faço.
E o diário e a escrita?
Costumava fazer isso antes?
Deixa-a em paz.
Antes eu não tinha nada sobre
o que escrever, Dra. Grey.
É que há um sintoma, chamado
hipergrafia, é escrita compulsiva.
Deixa-a em paz.
Estou apaixonada por aquele homem.
Toquei-o e abracei-o.
Ele não é um produto
da minha imaginação.
Conta-lhes como se conheceram.
Foi num cruzeiro pelas ilhas gregas e
tínhamos parado em Santorini
e ao correr para voltar
ao navio o meu sapato caiu.
A sirene do navio estava a tocar, por
isso eu não queria parar e deixei-o.
Nessa noite ao jantar,
o Andre encontrou-me.
Tinha o meu sapato.
Parece-lhe familiar?
- Estás a gozar comigo.
- Não estou, não.
Estou a tentar que percebas.
Dr. Shepherd, alguma
coisa lhe pareceu familiar?
Pareceu-me a Cinderela.
Que mais aconteceu no barco?
Greta?
Tive as primeiras perdas de consciência.
O Andre estava lá.
Ele carregou-me para...
- Uma senhora encontrou-te no chão
da casa de banho.
O Príncipe Encantado não...
Sai! Todos vocês, saiam!
Esta conversa é uma...
conversa muito estúpida.
Greta, o soro que usamos para destruir
o tumor dura apenas algumas horas.
Vai expirar às 15 horas?
Não, não vai.
- Dr. Shepherd...
- Não vai.
Podemos esperar até às 15 horas.
Não podemos esperar o dia todo,
mas podemos esperar até às 15 h.
Olá.
Como está...?
Um dos meus melhores trabalhos.
Nota-se alguma coisa
nas zonas de sutura?
Não, está perfeito.
Só não tenho a certeza que
combine com o corpo.
Percebe o que estou a dizer?
A cara chama a atenção, mas as mamas
não fazem ninguém parar na rua.
Pode fechar a bata.
Não combina.
Não combina com a minha cara.
Não combina com a minha personalidade.
Está tudo mal.
Não acabou de me dizer
que está grávida?
- Não posso operar...
- Não preciso de um sermão.
Só preciso que acabe o que começou.
Pode fazer isso?
Preciso de falar consigo.
Marque uma hora.
Não quero marcar uma hora só
para recuperar o meu processo.
Gostava que mo desse agora mesmo.
E eu gostava de estar
na casa de banho, em paz.
Parece que todos andam
descontentes, por aqui.
O que quer dizer ao insinuar que sou
uma covarde e uma desistente?
Está a tentar fazer-me sentir mal sobre
a minha vida, para que me possa curar?
Podemos falar disso na terapia.
Não! Eu não preciso de terapia.
Eu desculpo-te.
- Lexie.
- Não, eu desculpo-te.
Desculpo-te por me tratares mal,
e desculpo-te por deixares
a tua amiga tratar-me mal.
- Lexie...
- Não sei como te levantas de manhã.
Sinceramente, não sei.
O nosso pai abandonou-te,
e a tua mãe era,
pelo que todos dizem,
a pior pessoa de sempre,
e não consegues deixar o Derek amar-te,
e isso é mesmo, mesmo mau.
Mas desde que sei que existes que criei
uma fantasia acerca da minha mana grande.
E falhaste em todas as ocasiões, em
seres essa fantasia, mas amo-te na mesma,
independentemente de seres
ou não capaz de me deixar.
Por isso...
Desculpo-te.
- Às 14 horas, está bom para si?
- Sim, pode ser.
Se este homem morre nas
minhas mãos, Richard,
garanto que direi a todos os repórteres
do país que insistiu que o fizéssemos.
Vai fazer figura de idiota.
Tenha calma.
Eu vou ficar bem.
Ela tem um juízo impecável.
E isto pode ser a coisa mais
estúpida que alguma vez fiz.
O Ten Ginsburg tê-la-ia feito,
mas eu queria um amigo.
No caso de eu ir para
o B.O. e não voltar,
queria um velho amigo
para me despedir.
Sinto-me lisonjeado.
Não sintas.
Eu devia ter tido uma mulher...
e um monte de filhos...
Para não ter de te chatear, para ter
alguém comigo na hora da minha morte.
Stevens.
Para que estás a tratar
a Rebecca Pope?
Para uma gravidez que ela não tem,
mas que pensa que tem.
Nenhuma de vocês tem
a ciência do seu lado?
Sim. Ela está a agir de uma
forma mesmo estranha.
Ela quer uma cirurgia
de aumento do peito.
Ela acha que a sua nova
cara não combina com o corpo.
Podemos estar perante uma
crise aguda de stress.
Pode acontecer quando se está sujeito
a uma cirurgia plástica complexa
ou a um trauma como ela esteve.
Olhas para o espelho
e não vês a mesma pessoa,
e deixas de ter a certeza
se és a mesma pessoa.
Pode conduzir a
comportamentos muito estranhos.
Tipo, pensar que está grávida não
estando, e esquecer que já tem um bebé?
Quero que lhe digas com toda a
clareza que ela não está grávida.
Depois arranja-lhe uma consulta com
o psicólogo, e ele que me telefone.
Está bem.
Aqui tem, Chefe.
Não, não, não, lê isso...
lê-me lá isso.
Não consigo ver nada
nesse ecrã tão pequeno.
Não, isso não é boa ideia.
Fala alto, O'Malley.
"Querida Adele, come comigo.
"O comboio do amor está
a partir da estação,
e sabes que não o queres perder..."
- "Dar uma volta no..."
- O'Malley.
Com todo o respeito, Chefe, não fui eu
que inventei a do comboio ou a da estação.
- Está bem, dá cá isso. Eu próprio faço.
- Sim, senhor.
Olá, então, deixa-me
só esclarecer isto...
Se eu entrar casualmente na sala
de descanso, não me vais seguir?
Alguma vez pensaste porque é que
precisas de sexo a toda a hora?
Estará a substituir qualquer coisa?
- Ou está...
- Serve para me limpar a cabeça.
Na sala de descanso!
Podemos sentar-nos aí dentro e
conversar, mas não vamos fazer sexo.
Porquê? Vamos falar de quê?
Ao almoço, parecias querer
falar de ménages à trois.
Tu não mudaste nada.
Acho que se quisesses estar a três, a
Erica Hahn não seria má escolha, pois não?
Ela dá à coisa aquele
toque do "somos travessos,
e vamos ser enviados ao
gabinete do director."
Vá lá.
Nunca pensaste em saltar por
cima da mesa do bloco operatório,
baixar-lhe a máscara,
arrancar-lhe a touca para poderes agarrar
uma mão cheia daquele cabelo louro...
Pára. Pára de falar na Erica Hahn.
Está tudo bem?
Um dos fundadores da cirurgia
cardiotoráxica está na mesa,
e eu estou prestes a abrir-lhe o peito.
Dê-me um minuto.
Está bem.
Bisturi.
Não lixes isto.
Vou matá-lo.
Temos uma doente, ela
tem um amor verdadeiro.
Quer saber porquê?
Porque o namorado dela não existe.
O Derek está todo sensibilizado,
como se significasse alguma coisa,
ter um caso com uma alucinação.
Mas o Derek não estava disposto a
desistir da relação, e a doutora estava.
Não, eu não desisti.
Eu queria tentar de novo, e
foi então que ele beijou a Rose.
Portanto é ele que faz
porcaria, não sou eu.
Mas é uma relação.
As pessoas cometem erros.
E a doutora afasta-se, à espera que ele
erre para poder dizer, "Agora desisto."
Não. Já não funcionava.
A sua vida não funcionava quando
a deixou desabar debaixo do seu nariz?
Muito bem, quando é que vai parar
de sugerir que sou suicida?
Quando começar a comportar-se
como alguém que quer estar vivo.
- Dê-me o meu processo.
- Porquê?
Porque não sou suicida, e se
lá diz isso, então está errado.
O que aconteceu o ano
passado, quando caiu à água?
Quase me afoguei.
Acha que fiz isso por gozo?
Pôs a sua mão numa cavidade corporal
que continha uma munição não detonada.
Estava a tentar salvar
a vida de um doente.
Porque é que todas as
outras pessoas presentes
tiveram o instinto de
se mandar para o chão?
Sabe, as pessoas fogem desta
linha entre a vida e a morte.
Mas a doutora parece
que ficou lá à espera
que um vento forte a soprasse
numa direcção ou na outra.
É descuidada com a sua vida.
Não anda a cortar os
pulsos, mas é descuidada.
Provavelmente porque
a sua mãe lhe dizia
que era um desperdício
de espaço neste planeta.
O problema, é que acreditou nela.
E se não toma cuidado, um dia destes
vai morrer por causa disso.
Dê-me o meu processo.
Já!
E nunca mais volte
a falar da minha mãe.
Há uma fuga.
Voltar ao bypass, agora.
Bailey, remove as pinças das
linhas aórticas e venosas.
Está bem, Grey, faz a sucção.
Todo o átrio esquerdo está rasgado,
onde o coágulo estava agarrado.
Tesouras de Metzenbaum.
Meu Deus.
Isto foi um erro.
Foi irresponsável e
estúpido, e não posso crer
que o deixei
convencer-me a fazer isto.
No fim do dia de hoje, a minha
reputação vai estar no fundo do esgoto.
O Dan Slocum do Mercy vai fazer disto
um caso de estudo, condescendente como é.
- Erica...
- Não me venha com "Ericas"...
Não é o seu bom nome que estamos a destruir
hoje aqui, por muito que eu gostasse.
Dra. Hahn, está feito.
Sem fugas.
A reparação está segura.
Estavas a dizer?
Aquele relógio está certo?
Tenho a certeza que sim.
Talvez o avião dele se tenha atrasado.
O telemóvel dele está desligado.
Talvez porque ainda está no avião.
Ele vem.
Tome.
- A minha cabeça fez isto?
- Não.
Foi o seu tumor.
Ele nunca lá esteve?
Meu Deus. Meu Deus. Meu Deus.
Como é possível ele não ser real?
Lamento.
Meu Deus.
Olá, rapaz.
Conseguiste aguentar o dia?
O nosso filho tem andado a
a dar murros noutras crianças.
Sim, eu sei.
Que queres dizer com eu sei?
Já aconteceu antes.
Estou a tratar disso.
Eu tive de subornar o director do
infantário para o receber de novo.
Tive que prometer que
levava fatias de maçã,
e que fazia mamografias
de graça às professoras.
Por que não me dizes o que se passa?
Eu não critico as tuas cirurgias.
E que tal tu não criticares
como eu trato do bebé?
Bem, é óbvio que não
estás a tratar disso.
Ele anda aos murros
às outras crianças.
Claro que anda a dar
murros noutras crianças.
Ele costumava ficar comigo todo o dia,
e agora fica no infantário
para que possa estar contigo
dez minutos em cada três horas.
Então, isso fá-lo
ficar violento, certo?
- Sim, ele fica um pouco...
- Olá, Tuck.
Posso levá-lo para brincar
com ele por um minuto?
Sim, claro, claro.
Queres ir brincar com
o material de escritório?
Olha, se não consegues comunicar
comigo ao ponto de não me dizeres...
Não me repreendas, Miranda Bailey.
Não sou um dos teus alunos.
Agora sei que com todo o tempo que
passas aqui, é difícil de distinguir.
Não, eu passo o meu tempo aqui, porque
estou a construir uma vida para nós!
Eu passo o meu tempo aqui, porque
não posso dar-me ao luxo de poder
parar de trabalhar um ano e
passá-lo com o nosso filho, e saber
que a minha carreira estará à minha
espera quando eu estiver pronta a voltar.
Luxo?
Achas que passar o dia
todo, todos os dias,
a limpar narizes e a
mudar fraldas é um luxo?
Não, acho que é
uma coisa maravilhosa!
E estás a menosprezá-la!
- A menosprezá-la?
- Sim.
Eu menosprezo a minha família?
- Não, eu não disse...
- Não, disseste.
Disseste!
- Eu trabalho porque...
- Adoras o teu trabalho.
E adoro a minha família, também!
Porque sabes que faço em
casa o que é preciso.
Vai ficar tudo bem.
- Então, quem menospreza quem?
- O tio George diz que vai ficar tudo bem.
Isso acontecia quando
eu era criança.
Fazia exames à garganta
e dava negativo.
Muito bem, isto é o teu útero.
Não há lá nada.
Nem um feto, nem um saco, nada.
Mas é muito cedo.
É pequenino.
Ainda não se consegue ver nada.
O que raio estás a fazer?
Eu chamei-te há 20 minutos.
Rebecca, olha, está bem.
Isto é um feto às 6 semanas.
É uma pequena mancha, mas está ali.
Consegue-se ver.
Olha para o teu útero.
Não há lá nada.
Nada.
Sai.
Aqui estão os resultados, e uma
anotação do Dr.Sloan no processo.
Posso marcar-te uma consulta
no psicólogo se quiseres.
Sai!
O que é?
O bebé não existe.
Eu perdi o bebé?
Não, tu não estavas grávida.
Se tivesses estado, o teu
nível beta-HCG estaria elevado.
Está a zero.
Tu não abortaste.
O bebé nunca existiu.
Não acredito que perdi o nosso bebé.
Rebecca, não me estás a ouvir.
Desculpa. Desculpa por
ter perdido o nosso bebé.
Não faz mal.
Vais ficar bem.
Está bem?
Lembra-te que temos
de estar em sincronia.
Pronta? Vamos.
Bem. Calma.
Devagar, devagar. Abranda.
Mesmo aí. Mesmo aí. Bem.
A pressão dela está a subir.
Ela está a ficar bradicárdica.
Injectem 1g por quilo
de manitol, 20mg Lasix.
Para ver se conseguimos evitar o
aumento da pressão intracraniana.
Há algum problema, Dra. Grey?
O Andre está aqui.
Corres para todo o lado,
ou só tens medo de mim?
Apenas tento estar em
cima dos acontecimentos.
Então, estás a fazer
um grande trabalho.
Trabalho muito impressionante.
Se não se importar, diga ao
chefe que gostou do meu trabalho.
Fiquei para trás como interno.
Tive uns problemas pessoais.
Eu sou bom.
E, se lhe disser alguma coisa,
O Webber não tomaria essa
decisão sem fundamento.
Aprender é como, curar,
acontece com o tempo.
Ouve...
continua a correr.
Mas não porque
queres cortar caminho.
Mas, porque faz de ti
um melhor médico.
Não devia estar a falar.
O O'Leary e eu estávamos apenas a
admirar como é que ainda não me mataste.
Bem, há sempre o amanhã.
Verifica a ecografia pós operatória e
vê se não há prolapso residual.
Sim, senhor.
- Sente-se bem?
- Não me perguntes se estou bem.
Está bem.
Tu enojas-me.
Tem alguma energia.
Sê imparável.
Sê uma força da natureza.
Sê melhor que qualquer um aqui e não
te importes com o que os outros pensam.
Aqui não há equipas, não há amigos.
Estás por conta própria.
Fica por conta própria.
Dra. Yang...
Acabei de entrar na dupla
substituição valvar do Water Tapley.
Eu vi a Dra. Hahn remover uma parte
do pericárdio dele a 8 centímetros.
Foi isso que eu fiz enquanto esteve
a escrever nos processos.
Então, seja qual for a porcaria que
queira que caia na minha cabeça, vamos lá.
Porque acabei de ver o coração
do Walter Tapley por dentro,
e isso é algo que nunca
me vai poder tirar.
Sim.
- Está bem.
- Está bem, então.
Tuck.
Aqui está o ficheiro do Tapley.
Os novos resultados estão aí.
Põe no monte.
O Tucker não o levou?
Eu queria passar a noite com ele.
Vocês chegaram a algum consenso?
Por que não fico com o Tuck
durante algumas horas?
Pode ir falar com ele,
discutir com ele.
Não vai consertar as coisas num dia,
mas pode continuar a tentar.
O que estás a fazer?
Preciso de algumas roupas.
Ela vai ficar comigo durante uns dias.
Ela não trouxe coisas suficientes.
- Telefonaste ao marido dela?
- Ela não quer falar com ele.
Marcaste uma consulta no psicólogo?
Alex, ela teve
uma gravidez histérica.
- O Sloan acha que ela pode ter...
- Ela está boa, está bem?
Eu trato disto.
Eu vou cuidar dela.
Dá-me apenas
algumas roupas de mulher.
Muito bem.
Aqui tens.
Toma, está melhor, certo?
O quadro de amanhã e a
ecografia do Dr. Tapley.
A Hahn está a vê-lo agora.
O que estás a fazer
com o bebé da Bailey?
A Dra. Bailey e eu
estamos apaixonados,
e vou voltar a Vegas com ela assim que o
divórcio com a Dra. Torres se concretize.
Precisamos de voltar
a escrever à Adele.
Ela respondeu ao meu e-mail,
mas só enviou uma gralha.
Não é tão boa nisto quanto eu.
Isso não é uma gralha, senhor.
É uma piscadela.
Não, é um ponto e vírgula
e parêntesis.
Vire ao contrário.
Bem, o que é que isto significa?
Ela está a namoriscar, senhor.
- Isso é bom.
- É.
O'Malley.
Trabalhaste bem hoje.
Sabes o que foi aquilo?
Foi um encorajamento.
Este deve ter sido o dia
mais cansativo da minha vida,
as minhas costas estão a matar-me...
Sem ofensa... E já não vejo o
interior de um B.O. há...
Não sei há quanto tempo, mas
recebi um encorajamento.
Vou dar a volta a isto.
E vais resolver a
questão dos murros, certo?
Tu e eu, sabes, rapaz, levamos
algum tempo, mas chegamos lá.
Alcançámos o tumor.
Mas o cérebro da Greta
estava inchado.
Fizemos uma Ressonância
Magnética que sugeriu
que o inchaço no cérebro
causou muitos danos.
Não parece que ela vá acordar.
Sr. Barret...
lamentamos muito.
Devíamos ter esperado.
Não pensámos...
Não pensámos que vinha.
A história parecia tão incrível.
Sim. Ela contou sobre
o sapato, não contou?
Faz com que pareçamos
os dois malucos.
Nunca consegui tirar aquela
imagem da minha cabeça.
Ela a subir pela prancha de embarque
com um sapato, com o cabelo ao vento.
A coisa mais bonita que já vi.
Ela pode acordar, não pode?
Tem sido um conto de fadas desde o
início. Elas acordam sempre.
Não me pergunto a razão por
que as pessoas ficam malucas.
Pergunto-me porque não ficam.
Face a tudo o que
podemos perder num dia...
num instante...
pergunto-me o que...
nos faz ser coerentes.
Meninas.
Ele está a pensar
numa actividade a três.
- Eu não.
- Tu estás.
Ele tem pensado...
o dia todo.
Está bem, tudo bem.
Mudei de vida,
não fiz uma lobotomia.
Não aguentavas com duas de nós.
Aguentava sim.
Não o vou fazer, mas aguentava.
Não ias achar intimidador?
De todo.
Vês?
É demais para ti.
Bolas!
Para a sala de descanso, agora.
Rose.
Tu...
- Queres ir jantar?
- Não, desculpa. Não posso.
Vá lá.
Derek, passámos uma noite
juntos e depois desapareceste.
Gostava de ser confiante o suficiente
para esquecer isso sem o ego ferido
e muito açúcar ingerido, mas não sou...
- Espera, espera, espera.
Podemos tornar isto mais fácil?
Eu não...
Olha, eu não quero... Eu...
Já o fiz de forma complicada.
Não quero voltar a fazer.
Isto não pode ser apenas fácil?
Divertido?
Não precisamos...
do conto de fadas agora.
Só precisamos de
um pouco de felicidade.
Traduzido por: Arkon, calipigia, FTaipas,
luisadom, Martinha*, NomedKrad, silvaxico
Revisão por: luisadom
A minha mãe tentou matar-se
quando eu era criança...
depois do amor da vida
dela ter desaparecido.
Nunca tinha contado isto a ninguém.
Está bem.
Então acha que estou perturbada?
Trate-me.
Porque eu não desisto.
Vamos lá.