Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Vou levar-te para um lugar
onde poderás estar com pessoas como nós.
Poderás aprender
sobre ti, o teu dom.
O meu nome é Jiaying.
Fui escolhida
para ser tua guia.
- Esqueci que estava a trabalhar com a "Cavalaria."
- Nunca me chame isso.
Ouvi as histórias...
sobre aquilo que aconteceu no Bahrain.
Ela entrou e passou pelos inimigos.
Não disse como.
- Ela perdeu alguém lá?
- A ela mesma.
HÁ 7 ANOS ATRÁS
Acordaste cedo.
Temos uma família para fazer e,
há, apenas, uma forma de fazer isso.
E estou dedicado à causa.
Tão atencioso.
Quando regressares,
talvez possamos fazer uma viagem.
Algum local quente.
Concentrar os nossos esforços
em expandir.
Ele vai ser um agitador.
Não na minha casa.
A minha casa tem regras.
Então, planeias ser,
exactamente, como a tua mãe?
Com algumas mudanças, sim.
Ele chega sempre cedo. Empata-o.
Entra, está aberta!
Andrew? Bom dia.
Deixas mesmo a tua porta
da frente destrancada?
Tenho o melhor
sistema de segurança do mundo.
E chegaste cedo.
Esta é a minha hora.
- Desculpa-me.
- Então, vais atrás de quem?
Estarei prestes a receber
um novo paciente?
Ainda não sei.
Mas, claro, talvez.
Nada de divulgar
segredos operacionais.
Vamos, Coulson. Vamos chegar atrasados.
Cheguei cedo.
Mantém-na em segurança.
Ela é que deveria
manter-me em segurança.
Tem cuidado.
Terei.
E quando eu voltar,
teremos um trabalho a fazer.
Vamos, tenho que ir.
O'Brien, obrigado pelas músicas.
À disposição.
É um longo e aborrecido voo.
Este indivíduo realmente um dotado...
o que é que sabemos?
Não muito, ainda. Sabias que
vão "reformar" esta frota?
Já não era sem tempo.
A S.H.I.E.L.D. está a colocar
cada cêntimo no "Triskelion".
Bem...
Nem todos os cêntimos.
O Fury iniciou uma nova iniciativa
em segredo.
Em vez desta situação de
"apanha e liberta"
com pessoas com poderes,
formaremos uma equipa,
e tentaremos descobrir se os
mais poderosos da Terra são heróis.
E estás-me a dizer isso
porque queres a minha ajuda?
Sei que estás a planear
a constituição de uma família e...
- Irei permanecer no terreno.
- Óptimo, porque serias uma grande ajuda.
E, dessa forma, poderíamos
continuar a trabalhar juntos.
Uma missão de cada vez.
Sorri.
- Agente Hart.
- Apanhamo-la, Phil.
Reúnam-se!
Apresento-vos a Eva Belyakov.
35 anos, candidata ao "Índice".
A Inteligência Russa
tem-na perseguido.
Os Agentes Coulson e May
foram trazidos
parar aconselhar
e fazer a abordagem.
Obrigado.
Acreditamos que a Menina Belyakov
possui uma incrível força.
Isto foi aquilo que aconteceu quando
um agente russo tentou pará-la com o seu carro.
Ela fugiu da Rússia ilesa.
A mim, parece-me bastante forte,
então, é importante que não a assustem.
Apenas um diálogo
para a trazer para avaliação.
E se tudo correr muito bem,
teremos ganho uma colaboradora
antes dos russos a encontrarem.
A abordagem será pública.
Não é o ideal, mas, se não formos agora,
perdemos a nossa janela de oportunidade.
As estruturas militares locais
não estão habituadas a recuar.
Bem-vindos ao Bahrain.
Esperamos que a Belyakov colabore.
E se ela não colaborar?
Então, chamarei a "Cavalaria".
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E17 - "Melinda"]
DIAS ACTUAIS
As coisas acalmaram em Shangai.
Os agentes efectuarão a extracção
dentro de 2 horas.
Estamos a ter alguns problemas
a seguir o Agente Fitz?
Estás a localizá-lo?
Ele demitiu-se.
O Fitz tem muitas ideias.
Estamos, apenas, a certificar-nos
que não tenha nenhuma ideia louca.
Tipo, procurar o Coulson?
Encontramos respostas onde podemos.
Talvez possas preencher
algumas lacunas...
especificamente
sobre pessoas com poderes.
E o Projecto "Deathlok"?
Há quanto tempo é que o Coulson
controla o Mike Peterson?
O contacto tem sido mínimo.
Ele não era um colaborador activo.
A mim, parece-me bastante activo.
Esperas que acreditemos que ele
não faz parte do "Protocolo Theta"?
Podes, pelo menos, dizer-nos
aquilo que sabes sobre isso.
O Coulson não me contava
os pormenores
- de cada pequena operação.
- May, sabemos que isto é enorme.
Existem provas que o Coulson
tem movimentado, silenciosamente,
grandes quantidades de recursos
e pessoal por todo o mundo.
A única coisa que interliga
todas essas actividades
é o nome de código. "Protocolo Theta".
Ele não partilhou quaisquer
outros pormenores contigo?
Qualquer Director da S.H.I.E.L.D.
tem segredos.
Não estamos a falar
de algumas operações secretas.
Pega no teu orçamento inteiro
e compara-o com este programa.
É por isso que queremos abrir a
"Caixa de Ferramentas" do Fury, para obter respostas.
Tenho a certeza
que existe uma bastante simples.
Deixe-me ser responsável
pela minha base...
e convencerei o Coulson
pacificamente.
Óptimo.
Estas são todas as informações
sobre o Coulson.
Tu conhece-lo melhor. Diz-nos...
Temos razão em nos preocupar?
Eu sei que o Coulson
não é nosso inimigo.
Quero saber de onde és.
Fizeste amigos lá?
Na S.H.I.E.L.D.? Sim.
Eles são como uma família.
- Ou eram.
- Até mudares?
Eles mandaram agentes
atrás de ti.
Não sei o que é que aconteceu.
- Apenas sei que empalei um tipo.
- Que te alvejou.
Não, perdi o controlo.
Compreendes o teu dom?
Eu... faço as coisas tremer?
Na verdade, não.
Já está tudo a tremer,
a vibrar na sua frequência natural.
Esta pedra, a madeira nas árvores...
Acredito que poderás aprender
a sentir as frequências à tua volta
e fazê-las ressoar para que
nem tudo trema,
apenas aquilo que escolheres.
Sentir uma frequência.
Como é que eu faço isso?
Não sei.
Não sou eu quem tem o poder.
Apenas, trabalho aqui.
Achas que posso ouvir esta pedra?
- Só podes estar a brincar.
- Consegues ouvi-la?
Não, a pedra não. A montanha.
É a coisa mais barulhenta aqui.
Agora, ouve essa frequência
e vê se consegues amplificá-la.
Da última vez que fiz algo parecido,
muitas pessoas ficaram feridas.
Não podes ferir a montanha,
e também não me vais magoar.
Não tenhas medo.
Movi uma montanha.
Lembra-te desse sentimento.
Não é algo para se temer.
BAHRAIN - HÁ 7 ANOS ATRÁS
Faisal Ahmed, apresento-lhe
os agentes Coulson e May.
O Faisal é da Segurança Nacional
do Bahrain.
Prazer, senhor. O seu pessoal
tem estado a seguir-lhe os passos?
Sim, seguimos a Menina Belyakov
até um café neste mercado.
Está é uma área muito perigosa.
Importadores do mercado negro, ladrões...
não é um lugar para turistas.
Ela não veio pelos "falafel".
Pode-se ter vindo encontrar
com qualquer pessoa.
O que quer que ela pretenda,
não é bom.
A menos que ela saia daqui consigo,
os nossos militares irão levá-la.
Esta é nossa oportunidade.
O Fury vai ficar muito aborrecido
se um candidato ao "Índice"
acabar nas mãos do governo.
Muito bem. Vamos fazer isto funcionar.
Olá. Posso?
O meu nome é Phil Coulson,
e estou aqui para ajudar.
O meu grupo é especialista
em ajudar pessoas como você,
que têm dons.
E porque é que deveria
confiar em si?
Porque posso levá-la
para um lugar seguro.
Sei que tem andado fugida,
mas, a S.H.I.E.L.D. pode ajudar.
Não está sozinha nisto tudo.
Locais a caminho. Arma. Camisa azul.
Agente O'Brien.
Certifique-se que eles não interferem.
Porque é que não vamos
para um local mais seguro?
Posso falar convosco um minuto?
Não. Gosto deste sítio.
Coulson, estamos a ficar sem tempo.
Estes homens não a podem ajudar.
Vamos falar num local mais calmo.
Do que é que anda à procura?
Dor.
- Calma.
- Larguem as armas, agora. Calma!
Para trás! Largue a maldita arma.
- Não!
- Calma. Libertem-na.
Liberte a rapariga.
Eu vou consigo.
Liberte os meus homens. Podemos
todos sair ilesos disto.
Para trás! Não nos sigam!
Então, e agora?
Come como uma louca,
depois descansa.
- Esta tarde será muito mais difícil.
- Do que a avalanche?
Agora, preciso de ir tratar
de outra coisa.
Estou muito orgulhosa
de teu trabalho hoje.
O treino foi assim tão bom
ou assim tão mau?
- Provoquei uma avalanche.
- Isso é bom?
Sim, é bom.
Impressionou-me muito o facto
da Jiaying quer tratar assim de alguém.
- A sério?
- Sim.
Gosto dela.
Apenas, não consigo...
Qual é o papel dela aqui?
O papel dela é estar no comando.
Então, deve gostar mesmo de ti.
Que tipo de contrabando tens aí?
Sabia que estarias a treinar.
- Lincoln?
- Sim?
Se ela está no comando, com que
frequência ela treina pessoas?
Desde que estou aqui, deixa-me ver...
Nunca.
Vi a tua expressão quando falamos
do Mike Peterson.
Corrige-me se estiver errada, mas...
O Coulson não te escondeu, apenas,
os pormenores sobre o "Protocolo Theta".
Fiquei com a sensação que,
antes de termos falado,
nunca tinhas ouvido falar dele.
Aquele soco no estômago
que sentiste hoje,
é essa a forma como nos
sentíamos há meses.
Jurei reconstruir
a S.H.I.E.L.D. da forma certa,
e não acho que o Coulson
seja um mau tipo.
Mas, um segredo tão grande
como o "Protocolo Theta"...
não posso ignorar.
O que quer que ele esteja a fazer,
precisa de ser revelado.
Estás preocupada que eu
não compreenda a tua escolha.
Bem...
Às vezes, esse é o preço
de fazer as coisas da forma correcta.
Ninguém irá entender,
e dói mesmo muito.
O armazém tem ligação
directa ao mercado.
Quando eles entrarem, os meus homens
irão cercar ambas as saídas,
o beco e a entrada do mercado.
É um ninho de ratos lá dentro.
Coulson, identificamos
os amigos da Belyakov,
um "gang" de milícias locais,
basicamente.
Aquela é a fortaleza deles.
Vou ligar ao Agente O'Brien,
e ver se eles querem negociar.
O'Brien, és tu? Estás bem?
Deixe-nos em paz.
Podes falar?
Eles estão a fazer exigências?
- Passa-me à Belyakov.
- Apenas, deixe-nos em paz.
"Deixe-nos em paz"?
Ele está a tentar avisar-nos ou...
Tentamos da forma mais simpática.
Está na hora da minha equipa trabalhar.
- Vamos!
- Sim, senhor.
- Eu devia entrar.
- Deixa-os trabalhar.
Agora, descobrimos com que tipo
de monstro estamos a lidar.
Calma. Isto vai ajudar.
A não ser que os estejas a remover,
não estás a ajudar nada.
Quando os teus dons se revelarem,
iremos treinar e ensinar-te
a utilizá-los.
Não quero treinar.
Quero-me ir embora.
O meu único dom é ser o monstro
assustador debaixo da cama.
Não és um monstro.
Nem sequer me consigo ver ao espelho.
Os meus dias são uma dor.
Todas as noites, sou invadida
por constantes pesadelos.
- Irás superar isso.
- Mantém-te fora disto, "acelerado".
Não te envolvas demasiado
nas tuas mudanças físicas
ao ponto de te esqueceres
dos teus dons interiores.
- É uma mudança difícil.
- O que é que tu sabes de mudanças?
Deixa-a respirar.
Já passei por isso.
É difícil, mas, garanto-te
o nosso tratamento
é o melhor para ti neste momento.
Estou cansada
de estar enjaulada.
Quero sentir o ar fresco.
Discutiremos isso mais tarde.
Ele quer o teu bem.
Talvez tenha algo
para te ajudar a dormir.
Dormir é fácil.
Os pesadelos constantes é que não são.
Estou sempre a ser caçada
como um animal...
cheia de espinhos.
Ou sonho com a Skye...
Ela e o pai a jantar,
"champagne" e um
"bouquet" de margaridas.
E ela está tão... feliz.
Ela conseguiu tudo,
e eu consegui espinhos.
Sei que parece impossível, mas...
ainda não desistas de nós.
- Em posição.
- A imagem térmica não mostra actividade.
- "Alpha", pronto.
- "Bravo", pode ir.
Todas as equipas, daqui é "Alpha".
Podem invadir.
Entrada traseira segura,
a subir as escadas.
Contacto... canto sudoeste.
"Bravo", comunique.
Estamos a ser alvejados
aqui em baixo.
Há civis aqui.
Vejo a miúda. Está viva.
Fogo amigo! Fogo amigo!
Todos os agentes, cessar fogo.
Cessar fogo.
Hart, responda.
"Bravo", responda.
Todos os operadores, comuniquem.
O que é que foi aquilo?
Eles foram abatidos?
Abateram-se a eles próprios?
- E a miúda?
- Não sei, mas, preciso de reportar.
Aquele edifício engoliu
12 agentes num instante.
Estamos sozinhos nesta.
Muito bem. Eu toco uma nota
e tu mantém-na.
Está bem.
O teu dom é bastante destruidor.
Mas, vê a música
que consegues fazer.
Aquilo foi incrível.
E depois? Beberemos
em copos de madeira ao jantar.
Qual é o problema?
Nada.
É, apenas, isso.
Tudo é óptimo aqui.
Parece que estou em casa,
e isso... nunca acaba bem.
Acaba? Não iremos a lugar nenhum.
Tens a certeza? Porque desconfiar
de casa é o meu outro superpoder.
De onde é que isso vem?
Nada. É estúpido.
Uma vez, parti um "decanter"
de cristal
em case de uma família adoptiva,
e, agora, os copos e...
mandaram-te embora
por causa disso?
Também bebi "whisky".
Mas, sim, coisas más acontecem
sempre que me adapto a algum lugar.
Tenho 25 anos e nunca fiquei
mais de 2 num só lugar.
Assim que fiz amigos no orfanato...
fui-me embora.
E que me Deus proíba de chamar
aos lares adoptivos, "lar".
Chamavam-se "faz as malas".
Uma vez foi no meu aniversário,
o que é uma completa farsa,
porque nem sequer sei quando nasci.
Lamento muito.
A S.H.I.E.L.D. foi o mais próximo
que já tive a uma família.
Pertencia lá,
vi aquilo que poderia ser.
Mesmo que isso tenha acabado
com agentes a perseguir-me na floresta.
Não vamos virar-nos contra ti
nem abandonar-te.
Este local é seguro.
Sabes, dizes isso,
mas, sei que não estás
a ser sincera comigo.
Porque é que te importas
se eu fico ou vou, ou me tratas...
02 de Julho.
Nasceste a 02 de Julho.
Foi uma noite quente, e,
por algum motivo
decidi limpar a casa
antes de acordar o teu pai.
Meu Deus.
Ele disse que nunca envelheces.
O Cal... ele... foi à casa do vizinho
pedir-lhes o carro emprestado,
mas, não falava chinês.
Então, foi uma confusão.
És tu.
És a minha...
Lá no fundo, acho que sabias.
Tinha medo de ter esperança.
Estás bem?
Queria correr para ti mal te vi...
abraçar-te.
Porque é que não o fizeste?
Porque foste forçada
a entrar na "Névoa".
Juntares-te a nós tinha que ser
uma escolha tua.
Merecias isso.
Em Saint Agnes...
todas as crianças rezam...
para que os seus pais
andem à sua procura.
- Tu andaste?
- Durante anos.
Depois do teu pai me ajudar,
vasculhamos a Terra.
Fomos implacáveis na tua procura.
Uma manhã, acordei
e quase não me reconheci.
O teu pai estava submerso
no horrível homem em que se tornou.
Não admitia que a nossa bebé
se tinha ido embora.
Pensei que devia aceitar isso.
Sinto muito.
Meu doce anjo.
Imaginei que se não te pudesse
encontrar...
talvez pudesse proteger os outros,
então, vim para cá.
Vou compensar tudo isso. Juro.
Mas, ouve. Por enquanto,
isto terá que permanecer
o nosso segredo.
Como assim, "segredo"? Porquê?
As pessoas aqui têm regras
muito rígidas,
e podem ver-te como uma ameaça.
Simmons.
May!
Ainda bem que voltaste.
Continuam todos a ir-se embora.
Eles foram demasiado severos
naquele navio horrível?
Não, foram bastante justos.
- Na verdade, deram-me o comando da Base.
- O que é que isso significa?
Que se a nossa equipa
estabelecer contacto, eu respondo.
E significa que temos trabalho a fazer.
Sabias que tens estado a trabalhar
numa tecnologia "Deathlok"?
Não, estás enganada.
É o esboço de um "capacitor" híbrido.
Não. É o conjunto de baterias
supercarregadas do "Deahtlok"...
e pode não ser a única coisa
que ele nos escondeu.
O Coulson alguma vez te falou
sobre um projecto...
chamado "Protocolo Theta"?
May, não faço ideia do que seja isso.
Foi por isso que eliminaram o Coulson?
Então, o que é que eu posso fazer?
Precisamos de descobrir
se estão a dizer a verdade.
Passei por muito com o Coulson.
Ele não se desviaria do rumo
sem um bom motivo.
Há múltiplos reféns...
toda a nossa maldita equipa táctica.
- Precisamos de reforços urgentemente.
- Diz-lhes para me enviarem. Eu resolvo.
Sugiro que enviemos a nossa
especialista... a Agente May.
Não. Há agentes lá dentro.
Não temos tempo para esperar.
Sim, senhor. Sim, senhor.
Viva a burocracia.
Mandaram-nos esperar.
- Até quando?
- Os "bahrainis" estão irritados.
Estão prestes a bombardear
o edifício e acabar com isto.
Se entrarem, será um ataque.
Pessoas morrerão. Consigo fazer isto.
Basta entrar e retirá-los de lá.
A S.H.I.E.L.D não está
autorizada a agir.
Vai.
O que é que eu digo agora?
Nuclear? Biológica?
Biológica funciona sempre.
O meu nome é Phil Coulson. Represento
a Superintendência Humana de Intervenção
Espionagem, Logística e Dissuasão,
e estão prestes a entrar
num local de quarentena.
Coronel, não pode enviar
homens ali para dentro!
Uma arma biológica explodiu!
Coisa nojenta... corrói a pele.
Uma venda de armas aos russos
que correu mal.
Dê tempo à minha equipa
para avaliar.
Você disse: "arma biológica"?
Sim, disse.
Querida? O que é que se passa?
Temos aqui um problema... com reféns,
- incluindo os nossos homens.
- Vais entrar sozinha? Querida.
Drew, eles têm uma miúda pequena.
Está bem.
Já fizeste isto antes.
Regressas sempre a casa.
Ela... vai estar assustada.
Abaixa-te. Coloca-te ao nível dela.
Vai ajudar.
Se não, então, pega nela e foge.
Obrigado.
Faz as coisas bem, Melinda,
mas, regressa a casa.
- Eu amo-te.
- Também te amo.
Coulson, estás a ouvir?
Caramba!
Agente Hart.
Hart, é a Agente May.
Temos que ir, agora.
É perigoso lá fora.
- Estás bem?
- Não. Preciso da tua dor.
O que raio é que está a fazer, senhor?
Temos que ir.
Preciso da sua dor.
- Preciso da sua dor.
A Belyakov está a controlá-lo.
Hart, esta mulher
está a controlá-lo.
Eu quero a sua dor.
Tenho que tirá-la daqui.
Se continuarmos à procura...
tenho medo daquilo
que possamos encontrar.
Relatos das viagens do Coulson.
Correspondem às informações da Bobbi.
A maioria eram disfarces.
Se ele disse que foi a Londres,
estava em Milão,
ou em Belgrado, no Cairo,
a comprar sabe-se lá o quê.
As minhas descobertas não são boas.
Provas de construção.
Sem contar com as empresas fictícias.
O Coulson está a gastar muito dinheiro.
A Bobbi não mentiu, May.
É toda uma outra vida.
E...
O que é?
O Coulson contactou o teu ex-marido.
Têm-no consultado já há algum tempo.
Está bem. Põe isso no mapa.
Para que é que o Coulson precisa
de 100 beliches?
Talvez esteja a construir
outra base, para pessoas com poderes.
Na minha opinião, o Coulson está
determinado a explorar pessoas com poderes.
Esteve na dianteira
toda a sua carreira...
Iniciativa "Vingadores", Tahiti.
Tudo aquilo que ele fez
desde que reiniciou a S.H.I.E.L.D.
diz-me que está a continuar o trabalho.
E porque é que ele não explodiria
a cidade extraterrestre?
Bem, e porquê sequer lá ir?
Podemos debater o dia todo.
Mas, se estás a planear treinar pessoas superpoderosas,
precisará de imensos beliches...
e cientistas e dinheiro.
E, definitivamente, irá precisar
de encontrar um bom psicólogo.
Simmons, preciso que me abras
a "Caixa de Ferramentas" do Fury.
O Coulson deve ter um bom motivo
para mantê-la escondida.
Abre a caixa.
Boas intenções à parte,
subestimar poderes
é brincar com o fogo.
Posso ir?
A Skye teve uma escolha.
Estás-me a dizer que não posso
ir-me embora?
- Não. Estou-te a dizer que...
- Nunca poderei ir.
Posso levar-te a lugares lindos...
Pirâmides à luz da lua,
uma ilha intocada pelo Homem.
Mas, é demasiado perigoso
andar em público, neste momento.
Não sabes isso. Sou uma sobrevivente.
Eu sei que és.
E és boa demais
para te estares a lamentar.
Eu sei como é o isolamento, a dor.
Achas que não tive que me habituar
a este rosto?
Consegues teletransportar-te.
Isso é incrível.
Mas, primeiro, eu estava cego,
perdido no mundo.
Estes dons estão profundamente
enraizados em pessoas como nós.
Agora, posso ir a qualquer lugar
para encontrar pessoas como nós.
Bem, o que é que foi bom
em me encontrares?
Se tenho alguma utilidade,
não sei qual é.
Ainda. Serei o teu guia.
A tua beleza será reflectida
num dom maravilhoso.
Pessoas como nós têm que viver
de forma diferente,
mas, isso não significa que
o mundo não possa ser incrível.
Contanto que sejas tu a mostrar-mo.
- Ethan.
- Olá.
Ouvi dizer que vais viajar.
Sim. Tirar algum tempo
para passear de mochila às costas.
O Gordon vai-me deixar
em Praga, então...
- Tem uma boa viagem.
- Obrigado.
Há boas pessoas aqui.
Ele ainda não passou pela "Névoa".
Não queres que eles saibam
porque és responsável por
decidir aquilo que será feito comigo.
É complicado. Anda comigo.
Sou responsável por toda a gente aqui.
O favoritismo compromete a confiança.
- Não queres dizer às pessoas?
- Não me posso dar a esse luxo.
As minhas regras
devem ser aplicadas.
Pessoas morreram
quando o processo
de selecção e treino foi ignorado.
Mas, eu já ultrapassei esse processo.
E protegi-te da reacção
que isso, geralmente, traz.
Já aconteceu antes.
Houve uma mulher uma vez.
Ela não confiou
no meu discernimento...
então, roubou alguns
cristais terrigénese e fugiu.
Foi apanhada com alguns criminosos
no Bahrain.
O seu nome era Eva...
russa, tinha força de vontade
como tu.
Vou sentir a sua dor.
Sinto todas as dores deles.
E torno-me mais forte.
May. A... "Cavalaria".
Conheço esta história.
Uma agente entrou e... matou-a?
Gostaria que tivesse
sido assim tão simples.
Afasta-te, querida.
Vou-te tirar daqui.
Vai ficar tudo bem.
Eu tive a dor deles.
Agora, dá-me a tua.
Vamos. Tenho muita para dar.
Com assim tanta força...
a Eva estava fadada
para ser notada pelo mundo.
Já sentiu dor suficiente?
Deixe toda a gente ir
e isto poderá acabar.
Não. Quero mais.
Ela está morta.
Parem com isso.
Eu gosto da dor.
Ela não roubou os cristais
para si mesma.
Roubou-os para a filha, Katya.
Vi uma escuridão na rapariga.
Achei que ela não deveria
passar pela "Névoa",
mas, a Eva queria que a Katya
recebesse o seu dom de nascença.
Ela confiava mais no seu
discernimento do que no meu.
Mataste a mãe.
E, agora, há tanta dor.
Gosto de todas as suas dores.
Estou assustada.
Quero ir embora.
Por favor, agarra a minha mão.
A Katya era demasiado jovem.
Enlouqueceu.
Com um toque, ela sugava emoções
como um parasita.
Não. Eles não.
Deixa-os ir.
Nós podemos curar-te.
Podemos ajudar.
Não faças isso.
Pega na minha mão.
Dá-me a tua dor.
Preciso de uma mãe nova.
Vou ficar com a tua dor.
Pára.
Não... apenas, baixa a tua mão
e pára.
Vai ficar tudo bem.
Por favor.
Vai, vai.
A Katya tinha que ser detida,
mas, não pela S.H.I.E.L.D.
Ela era minha responsabilidade.
Fizeste as regras.
Agora, receias que eles pensem
que as quebraste por minha causa.
As pessoas aqui sabem demasiado bem
aquilo que uma mulher
fará pela sua filha.
Então... mantemos o nosso segredo.
Ninguém jamais saberá.
Viste aquele movimento?
Como é que ela eliminou
assim tantas pessoas?
Devo ter "apagado".
Não me consigo lembrar de nada.
Devem ter sido uns 30 tipos.
Mas, tirou toda a nossa equipa de lá.
A "Cavalaria" afinal entrou.
Cada agente que saiu daquele edifício
está vivo por tua causa.
A rapariga.
Não consegui salvá-la.
Eu...
Ela não entendia.
Eu tentei.
Está tudo bem.
Precisas de esquecer a rapariga, Melinda.
Estiveste bem.
Esquece a rapariga.
Tudo bem.
Vamos ultrapassar isto.
PARA: AGENTE MELINDA MAY
ESCRITÓRIO DE MARIA HILL
ORDEM DE TRANSFERÊNCIA
ACTUALIDADE
Tens a certeza que
isto é o correcto?
- Se é alguma lição estranha...
- Não é uma lição.
É pessoal... uma dívida
que devo ao teu pai.
E se confiares em mim nisto,
ficar-te-ei eternamente grata.
- Ele é um monstro.
- Já foi bom uma vez.
O Cal perdeu-se para uma promessa
que me fez por amor.
Agora, ele fez bem.
Isso não deveria significar
que tudo está perdoado.
Não. Mas, ele nunca desistiu de ti.
Merece algo por isso.
Apenas, um jantar...
e, depois, nunca mais terás
que vê-lo outra vez.
Pedirei que o tirem daqui.
Prometes?
Quis tanto fazer com que tudo
fosse perfeito esta noite.
E, de repente... está.
São para ti.
Quero agradecer a ambas...
por me darem outra oportunidade.
Sei que as minhas acções...
Soube quem é a minha mãe hoje...
e ela ensinou-me coisas.
Nunca tive isso antes.
Isso foi possível por tua causa.
Foi tudo aquilo que eu
sempre quis para ti.
Cal...
A Skye não sabe
quando é o aniversário dela.
Eu sei. 02 de Julho.
Foi uma maravilhosa
noite de Verão...
linda, uma lua enorme no céu.
1988.
Sabes, a tua mãe...
ela, na verdade, limpou a casa
antes de me dizer.
Sabes, havia apenas
um carro na aldeia...
e, não era nosso.
Então, tive que negociar com o homem.
Ele não falava inglês,
e o meu chinês era horrível.
Espera, 88?
Tenho 26 anos?
Isso é uma loucura.
Desculpa.
Aos... 26 anos.
- Sim. Aos 26 anos.
- 26 anos.
Enfim, quando resolvemos
o problema com o carro...
disse-te que estávamos
no Ano do Dragão?
Sonhei com a Skye
e o pai dela a jantar...
um "bouquet" de margaridas.
E ela está tão... feliz.
Então, tivemos
que levar-te ao hospital.
A tua mãe estava
perfeitamente calma e tranquila.
- Eu, é claro, estava...
- Não foi um sonho.
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D.
regressará dentro de instantes.
Já passaram 20 minutos.
Tens a certeza que não há janelas
ali dentro?
Muito bem.
Então, amigo,
vais ficar aí o dia todo?
Só um minuto!
Jesus, deixem um homem pensar em paz.
Meu Deus.
Certo.
Hunter!
Como é que ligaste
o "tablet" do Coulson?
Onde... estás a ver futebol mexicano?
Onde é que estás?
Num local seguro não identificado?
Fitz?
Como é que abriste a
"Caixa de Ferramentas" do Fury?
Não se preocupe. Está segura.
Eu roubei-a primeiro.
- Roubaste-a?
- Sim.
Fitz, és incrível.
Podemos encontrar-nos?
Estou-te avisar, meu, vou entrar.
Estou a ser seguido.
Eles não me apanharão.
Acho que estão à espera
que os leve até si primeiro.
É o seguinte, ainda estaria tudo bem
se eu fosse ter convosco?
Talvez me possam ajudar
a despistá-los.
Talvez pudessem começar, tipo, agora?
Estás num quarto de banho?
Com um daqueles secadores de mão eléctricos?
Sim.
Vais ficar bem, amigo.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf