Anteriormente em
Anatomia de Grey...
Vou casar com o Burke!
Fui à administração hoje de manhã
e disse-lhes que me vou retirar.
Um de nós pode ser Chefe.
Estávamos bem antes de tu e o George começarem a andar juntos.
Ele é o meu marido!
Pára de dizer isso como se significasse alguma coisa.
Jane Ninguém, grávida de seis meses,
encontrada debaixo de um monte de detritos.
Não consegue recordar-se de nada de antes do acidente.
Fica sessenta dias sem sexo,
sem outras mulheres.
- A minha mãe está morta, não está?
- Sim.
Por que não ficou e lutou por nós?
Eu... tentei.
Alex, desculpa, não posso.
As pessoas têm cicatrizes em todo o tipo de lugares inesperados.
Como mapas secretos das suas histórias pessoais.
Diagramas de todas as antigas feridas.
Alex!
Meu Deus...
Sim, sim!
Já vi isso tudo antes.
- Que diabo estás a fazer aqui?
- A mudar para cá.
O quê?!
Muitas das nossas feridas antigas curam, deixando somente uma cicatriz.
Mas algumas não se curam.
O Alex está a mudar?
Para esta casa?
Vai ficar com o quarto do George.
- Por quê?
- Eu estava a dormir há um minuto!
E estava nua na casa de banho quando o Alex entrou.
Por sorte não saí do chuveiro para o ver a fazer xixi.
A levantar!
O que houve de errado onde ele morava antes?
Eu não sei onde ele morava antes.
Provavelmente num bordel!
Não posso tê-lo a viver no quarto ao lado.
É esquisito.
O que importa são as pessoas.
O Alex é um dos nossos, não o
podemos deixar ao frio.
- "O que importa são as pessoas"?
- Não gosto de pessoas.
- Isso é por causa da tua mãe?
- Não!
Tive uma experiência próxima de morte,e...
Eu estive morta!
E agora não estou, então...
quero aproveitar a oportunidade para ser mais positiva.
O que importa são as pessoas.
Pintadas com todas as cores do vento.
Ah, ok.
Enlouqueceu!
- Estou viva!
- Sim, ok.
Não, não, ainda não terminei.
Não te preocupes. Não estou
a olhar, não estou interessado.
Levamos algumas feridas para todo o lado.
E apesar do corte já ter passado...
Não, ela é egoísta,
é o problema da Izzie.
...a dor ainda permanece.
Não, não é egoísta,
é generosa, mas...
é egocêntrica.
Quero dizer...
o problema é que ela não entende
a perspectiva das outras pessoas.
Ei, dá-me um bocado.
É estranho, ela é tão ridiculamente
compassiva com os pacientes...
Por que não consegue ser assim
com os amigos também?!
Que tal não falarmos mais dela?
Óptima ideia.
Ele está no quarto do George...
e quando o casamento estúpido
do George desmoronar...
ele vai querer voltar,
e não vai poder.
A vida dele estará um caos, finalmente
vai perceber que o pai morreu.
Que fez uma loucura casando
com alguém que realmente não ama.
E não vai ter para onde ir.
É isso que queres?
É exactamente o que eu quero.
Olha só quem encontro com roupa.
- Calado.
- Como estás?
Ok, pessoal, só vou dizer isto uma vez.
Estou bem, ela foi cremada,
coloquei-a numa bonita urna...
e ela está a viver no fundo do meu armário.
Mais alguma questão sobre a minha falecida mãe ou podemos voltar ao trabalho?
Alguém sabe quem é o novo candidato a Chefe?
O Chefe está a trazer uma reserva...
caso não queira dar o cargo
a algum dos vossos namorados.
OMalley, vai ficar com o Shepherd hoje.
Yang, com a Dra. Montgomery.
Stevens, para a clínica.
Karev, Jane Ninguém.
Grey, tarefas.
De novo? Eu estou bem!
Pode dizer que está bem até rebentar.
A sua mãe morreu, e quase se lhe juntou.
Vai com calma.
Alguém me veio procurar?
Não. Não conseguimos
nada com as suas fotos.
Sem registo de pessoas desaparecidas,
e também...
O meu rosto está difícil de identificar.
Assim que descobrirem algo sobre
a sua identidade, eu aviso-a.
O Dr. Sloan disse que eu preciso de ser operada ao olho.
Ele quer ter a certeza que não vai perder completamente a visão.
Mas a Dra. Montgomery disse que devo
esperar um dia ou dois por causa do bebé.
Não sei o que devo fazer.
Bem... a cirurgia vai ser difícil para o bebé...
mas nós vamos monitorá-lo o tempo todo, então...
se acontecer algo errado, nós percebemos.
Obrigada.
Eu agradeço muito que gaste o seu tempo com...
Quero dizer, você é tudo o que tenho aqui.
- Isto dói?
- Claro que dói! Não apalpe assim.
Há quanto tempo tem este caroço?
Fui baleado há 50 anos.
Está aí há muito tempo.
Mas não o tem incomodado até agora?
Claro que incomoda,
há uma bala aí dentro!
Iria a incomodar também, mas só
começou a doer há um par de meses.
- Acha que é uma bala?
- Não acho, senhora, sei que é.
Eu queria tirá-la, mas os
médicos militares não quiseram.
Então deixaram-me com ela durante meia vida.
Vamos tirar umas radiografias
para ver se está certo.
Eu sei que estou certo, poupe o filme.
Arranje-me algo para a dor.
Senhor Scofield, tenho a
certeza que está certo...
mas mesmo assim vamos
fazer à minha maneira.
- Derek!
- Aí está ela!
Como foi o voo?
Eles não me deram comida,
O que não entendi.
Dr. OMalley, essa é a Dra. Crawford,
uma grande dor de cabeça.
- Muito prazer
- Ele diz isso porque trabalhámos
juntos em New York...
e fui a única que não
tinha nenhuma paixão por ele.
Não, não compro essa
O que sabemos, OMalley?
A Dra. Crawford tem um
meningioma parafalcino...
ao longo do seio sagital superior,
operou-a três vezes...
- e continua a voltar.
- É um local perigoso...
então deixámos um pouco do tumor lá dentro,
e cada dois anos voltamos e verificamos.
- Mas esta será a última vez.
- Desculpa?
- É isso, Derek.
Para mim chega depois desta.
Helen...
A recuperação demora muito tempo, e não
é a mesma coisa sem o Jake.
- Eu tenho de passar por isso sozinha.
- Não pode desistir.
Estou a encarar a situação tal como é.
Vou fazer isto agora, depois vou passar
os próximos dois anos da minha vida...
deitada na praia, a aproveitar o sol.
- Helen
- Pare de me olhar como se tivesse morto o seu gato.
A decisão está tomada.
Viram a Bailey?
- O que estamos a fazer?
- A ver o novo candidato à chefia.
O Chefe está com ele. Estávamos a ver
subtilmente quando éramos dois...
- mas agora não, porque somos doze.
- Ouvi que era alguém de Stanford.
Todos os professores de lá me adoravam.
- Adoravam-te?
- Eu era uma óptima aluna.
- Como está, Grey?
- Estou bem, senhor, obrigado.
- Ela não gosta que perguntem.
- O candidato novo está lá com o Chefe.
É, e quem quer que seja adora a
Cristina, porque todos de Stanford...
- simplesmente adoravam a Cristina!
- Cala-te.
Era uma aluna motivada, não é
nada que envergonhe.
- Obrigada.
- Um pouco chato...
mas isso é difícil de controlar.
Estão a sair.
Disfarcem!
Aquele é Colin Marlowe.
O do transplante Marlowe?
A coisa mais brilhante em
cardiocirurgia desta geração.
Dr. Marlowe!
Sou Preston Burke, um grande
admirador do seu trabalho, senhor.
- Em particular...
- Sim, obrigado.
Dá-me licença por um minuto?
Então?
Vai-me dar um abraço ou não?
Anatomia de Grey
Scars and Souvenirs
O que foi aquilo exactamente?
Ele foi meu professor,
éramos próximos.
Próximos foi algo que percebemos.
Foi há muito tempo.
Eu falo dele o tempo todo,
nunca pensou em mencionar isso?
Não sabia que queria saber
sobre todo os tipos com quem eu já dormi.
Tenho uma histerectomia para preparar.
Satisfiz a curiosidade?
Óptimo.
O que vai fazer hoje à noite?
Porque não quero ir para casa e
encontrar o Alex lá, só nós dois.
É esquisito e embaraçoso. Ele não
sabe se deve falar comigo ou não.
É uma situação tão embaraçosa. Prefiro
que seja um desconforto de grupo, sabes?
Não quero ficar lá parada a encará-lo.
- Meredith?
- Ei, viu a Montgomery?
- Não.
O que vais fazer hoje à noite?
Queres vir lá em casa?
Nunca tivemos oportunidade de conversar e pode ser divertido.
O Alex acabou de mudar para lá,
foi uma ideia brilhante da Meredith.
E ele ainda sente alguma coisa por mim, então...
Mas que diabo...?
Este é meu esconderijo. O meu pai
está lá fora, vai para outro lugar.
- Preciso deste armário, Meredith.
- Colin Marlowe?
Sim, foi meu professor,
nós éramos próximos.
Ele estava com a mão na teu rabo,
de certeza que eram próximos!
- Viu alguém entrar aí?
- Vi. Alguém está a esconder-se de mim.
É, acho que alguém está
a esconder-se de mim também.
Foste aquela rapariga, hein?
A rapariga que dormiu com o professor.
Tínhamos uma na nossa classe, mas
só conseguiu um radiologista.
Ninguém conseguiu um Deus da Cardiologia.
Sim, fiz mais pontos.
Sabes? Vai-te esconder na casa de banho.
O meu desconforto com o meu
pai é um facto.
Mas tu e o Deus da Cardiologia
têm muito para conversar.
Não quero conversar
com o Deus da Cardiologia!
Sabem que estamos a ouvi-las, certo?
Alto e claro.
Ah! Oi!
- Olá.
- Com licença, posso?
Ah, na verdade já estava a sair.
Soubemos sobre a sua mãe.
- Sinto muito.
- Obrigada.
- Houve um funeral ou coisa parecida?
- Ela não quereria isso.
- Espero que esteja tudo bem com o bebé.
- Não estamos aqui pelo bebé.
Queríamos ter a certeza que estava bem.
Bem, é muito gentil, mas não será
preciso. Eu não estou em choque.
Não estou cheia de sofrimento,
estou a continuar a minha vida.
Mas está a esconder-se
num armário de vassouras!
Se pudesse retirar o meu pai...
Eu mandei-o buscar café,
mas adoraríamos...
fazer um jantar ou qualquer coisa para si.
Ele está muito preocupado consigo.
E ele é toda a família que tem, Meredith.
Eu.. não vejo dessa maneira.
Oh, quando é que isso vai acabar?
Sim, ele cometeu alguns erros,
mas  não é um monstro.
Ele apenas...
é uma pessoa não articulada que
põe nódoas na camisa, muito.
Venha jantar connosco, hoje à noite.
Eu farei chilli.
E tudo terá terminado numa hora.
Acha que consegue fazer isso?
Eu não acredito que se escondeu
num armário quando me viu.
Seria cómico se não fosse trágico.
Poderia ter-me avisado.
Eu pensei, Cristina Yang não se iria esconder num armário...
por não querer falar comigo.
O que claramente ela não quer...
porque ela fugiu como uma barata
da luz do dia, quando me viu.
Sabe, eu não fugi. Eu estava...
Eu tenho trabalho a fazer.
Eu não sou mais uma profissional que tira notas.
Deixaste crescer o cabelo.
Estás adorável.
Não se atire a mim.
Eu tenho uma pessoa.
Verdade?
Quem?
Preston Burke.
Nunca mudas.
Deve ser adorável.
Não. Cale-se.
É um relacionamento verdadeiro.
- Aposto que sim.
- Estou para me casar com ele.
Bom.
Parabéns.
Não, estou a ser sincero.
Isso é maravilhoso.
Posso dar-te um abraço de parabéns?
Não toque no meu rabo.
O meu estômago está a roncar.
Desculpe. Não pode
comer antes da cirurgia.
Está tudo bem, fiquei no
Archfield a noite passada.
Pedi que servissem
o pequeno almoço à meia-noite.
deveria provar as tostas.
São de perder a cabeça.
Pequeno almoço no Archfield
com o salário de interno?
Sim, eu estou a morar lá.
A minha mulher tem um acordo lá.
Esse é um acordo dos diabos.
Então, a nossa conta do serviço de quarto
faz parte do acordo com o Archfield?
Sim, claro.
Quero dizer, um pequeno almoço provavelmente custa uns 50 por dia?
E eles vão apenas cobrar-nos U$400 por semana?
Às vezes eu pago mais pelo serviço de quarto.
Ok. Então diz-me quanto é e vamos dividir como fazemos com tudo.
- Não te preocupes com isso, George.
- Não, deixe disso.
Eu não vou permitir que pagues toda a comida.
Apenas diz-me o valor do serviço de quarto.
Nós pagamos mais ou menos, U$800 por semana.
- Dólares?
- Já te disse, não te preocupes com isso.
- Não consegues suportar isso.
- Sim, posso.
Como?
Eu agora sou o teu marido.
Deverias dizer-me essas coisas.
Ok. Anda cá.
OK, os meus pais têm muito dinheiro...
- O quê?
- E então, eu...
tenho dinheiro para o que estou a fazer.
E nós não temos um acordo especial
para amigos da família no Archfield.
- Eu apenas.. Eu pago isso.
- Quanto?
U$2,500 por semana.
- É uma herdeira.
- Ok.
- Por isto é que não digo às pessoas.
- É uma herdeira.
- Não, pare de dizer isso.
- É uma herdeira?
Não, apenas não, ok?
Para de falar, estou a falar sério.
Eu nunca te disse pois o
dinheiro dos meus pais...
afectou todos os relacionamentos da minha vida...
e então eu resolvi parar de falar disso e viver.
Não, espere, espere.
Então eu venho...
Eu tenho pago U$200 por
semana, para quê? Por diversão?
Não. Eu uso para a gorjeta do criado.
Óptimo! Oh!
Eu... sabes, estou feliz por poder ajudar.
Tem mais alguma coisa que eu deva saber,
algo importante como isso?
Hum, eu tive um furão durante 9 anos.
George...
Óptimo!
Pare de distrair a equipa.
Você é insistente.
Alguém já te disse isso?
O que acha de uma cirurgia
de ponte entre os seios sagitais?
Já participou numa cirurgia de ponte
entre os seios sagitais, Dr. O´Malley?
- Não.
- É o que se chama uma cirurgia dos tomates.
- Aparentemente, tenho um cirurgião...
- Tem sido bem sucedida.
Quando o paciente não tem um derrame.
Se funcionar, o tumor vai todo embora.
Não teríamos que voltar lá novamente.
Se não funcionar, estou morta.
Se se recusar a voltar daqui a 2
anos, estará morta de qualquer maneira.
Essa é uma decisão com a qual posso viver.
Mas não é uma decisão com
a qual eu possa viver.
O'Malley, vá procurar os
exames laboratoriais dela.
Então, o que acha?
Alguns anos na praia, e depois o quê?
Após gastar as suas economias,
a sua memória acabar.
A coordenação motora a deteriorar
e a morrer lentamente
de forma miserável e dolorosa,
vai-me telefonar e perguntar
porque não fizemos alguma coisa...
quando tínhamos hipótese.
Isso não é uma coisa com que eu possa viver.
Não... quando agora podemos fazer algo que o evite.
Bem, parece que a bala
danificou a sua omoplata.
Não me admira doer.
Como foi atingido, senhor?
Coreia Garden.
Óptimo para férias.
Podem dar-me o maldito analgésico?
Acho que vamos fazer melhor.
Vamos remover isso.
A minha bala?
Não existia motivo para removê-la
quando foi atingido...
mas agora está a ficar infectado.
Está a infectar a omoplata, e não a podemos deixar lá.
- Preciso de ver essa bala.
- Vai emoldurá-la?
Não, espertinha...
Eu fui atingindo por fogo amigo
duas semanas antes de tudo terminar.
- "Fogo amigo"?
- É, atingido por um dos seus homens.
Tomei uma decisão, e eles não gostaram.
E então que sabiam eles?
Estamos a enfrentar fogo inimigo, e
fui atingido pelo lado errado da linha.
Nunca pude provar isso,
mas agora podemos provar.
Quando tirar essa maldita coisa de mim.
dê-me a minha bala.
- Acalme-se, Sr. Scofield.
Sabe o que é quando os seus homens se viram contra si?
Não é uma boa sensação.
Acabei de aceitar ir jantar a casa do meu pai, hoje à noite.
E a Cristina dormiu com o Colin Marlowe.
O Marlowe do "Transplante Marlowe"?
Tiveram um caso quando ela era estudante.
- Como posso jantar em casa do meu pai?
- Ele dormiu com a Cristina?
Ah, certo. Desculpa. OK.
Faz o jantar na tua casa.
É o teu espaço, e eu irei.
Serei o teu acompanhante.
Será divertido.
Certo, não será divertido.
Mas será... será melhor.
- Eles são a tua família.
- Porque todos acham isso?
Mereces ter uma família,
gostando dela ou não.
Pensava que tínhamos um acordo.
Concordamos que não dormiria
com ninguém durante dois meses.
Nunca dissemos que não poderia olhar.
Achas que eu não vou aguentar?
- Não, não acho.
- Vale a pena tentar.
Podes apostar que sim.
Ela é rica, muito rica,
cheia de dinheiro.
- George, isso é fantástico.
- Não, não é...
...não é fantástico.
A Cristina teve o Colin Marlowe.
A Callie é rica.
- Não digas isso a ela.
- "Ela"?
- Desculpa, não tenho nome?
- Não digas a ninguém.
- Foram as minhas palavras.
- Então, ela é rica.
Cala a boca e não fales disso.
Achas que isso é possível?
Se me disseres que "pessoas são o
que importam" de novo, mato-te!
Colin Marlowe.
Foi bom? Ele era bom?
Fez de ti uma amante melhor?
Lembras-te de outras vezes em
que falei sobre a minha vida sexual?
- Não.
- Exactamente.
Perdi alguma coisa sobre ela ter
dormido com o "velhote"?
- Ela não está a falar.
- Ah, ela vai falar.
Então, era para estar a regressar hoje,
mas pelo contrário estou a planear um jantar com o meu pai...
...na casa da minha falecida mãe.
Eu não cozinho.
Que esperam que cozinhe para eles?
Eu vou fazer o teu estúpido jantar.
Então houve alguns comprimidos azuis ou...
- ...ele é intocável pelo tempo?
- Isso é errado. Não responda a isso.
Por ser tua amiga,
vou aparecer na tua casa 45 minutos
depois do jantar começar,
com uma crise falsa.
Se estiver insuportável, podes cancelar.
- Obrigada.
- Vamos. Ele não é um jovem.
Ele não estava a ter ajuda nenhuma?
Pílula do Popey?
"A melhor amiga dos papás"?
Vá lá. Não vais dizer nada
depois de tudo que nós passamos?
Nada?
É um remédio milagroso.
E um dia, vai salvar a tua vida.
Ah, Dr. Marlowe?
Derek Shepherd, neurocirurgião.
Hoje vou fazer uma ponte no seio sagital, se quiser observar...
- Sério? É um grande procedimento.
- Bem, é um bom truque...
...mas se está interessado em ver
o que este hospital pode fazer,
executarei uma troca arterial
para um TAG essa tarde.
Se vocês cavalheiros estão a tentar
intimidar a concorrência...
- ...está a funcionar.
- Bom.
Verei os dois na cirurgia.
- Colin Marlowe.
- Ele é único.
- Ele...
- Sim.
- Com...
- Uau.
- Certamente.
Sucção.
Não, não como se estivesse a guiar um tractor.
Devagar.
Melhorou.
Quais são as hipóteses dela acordar e lembrar-se de tudo?
- Não contaria com isso.
- Os batimentos do bebé estão a cair.
Tem a certeza? Ás vezes
os monitores não estão certos.
- Vê-se um vermelho falso.
- Ela está com um derrame vaginal.
- O bebé está em perigo.
- Raios!
Chame a Dra. Montgomery.
Já!
Está a transformar a Cristina Yang
numa mulher honesta.
Isso é... impressionante.
Sempre pensei que ela nos coleccionava, como cartões de baseball.
Cartões de baseball?
Bem, ela gosta de uma figura com autoridade,
alguém com algo para a ensinar.
Mas nunca achei que ela se comprometeria.
Ela costumava dizer que casamento
era para fracos e desorientados.
Fiz-lhe uma série de
propostas de casamento.
Parecia ser a coisa mais educada
a fazer depois de tanto tempo juntos,
- mas ela... não aceitava.
- Depois de quanto tempo?
Só estava a ter um caso com uma estudante.
Um caso? Cristina e eu estivemos juntos três anos.
É o problema que eu
dormi com o meu professor,
ou que eu me comprometi o suficiente
para ficar com ele três anos?
Disse-lhe que casamento era uma instituição idiota.
- E é.
- Então por que disse sim?
- Porque eu queria fazer-te feliz.
- "Feliz"?
Farei muitas coisas para te fazer feliz.
Dou alguma coisa por uma cerimónia
com um vestido e um flautista? Não.
Mas eu fico feliz em fazer isso para te fazer feliz.
Emocionante.
Obrigado.
Não poderia ter esperado um dia?
Ela estava com a vista direita 40% comprometida.
- Amanhã estaria tudo perdido.
- Não, não estaria...
...mas hoje tem um novo candidato a chefe
a andar pelos corredores,
e precisava de ser o herói.
Era isso que precisava que acontecesse hoje.
A paciente estava bem, Addison.
O bebé ainda está no útero
e ela não perderá a vista.
Qualquer cirurgia é arriscada.
A paciente escolheu esta.
Karev... não fique aí parado.
O bebé da paciente estava em perigo.
- Vai. Fique com ela.
- Aconteceu algo com a 'Joana Ninguém'?
- Sim, ela consegue ver,
e Addison tem problemas com isso.
- Ele adiantou a cirurgia dela,
e ela quase perdeu o bebé.
Eu tive que suturar a cérvix.
As complicações não tiveram
nada a ver com a cirurgia.
E por quê? E porque acha que
o Mark agiu tão rapidamente, Derek?
Acha que é por causa
de um pedaço do osso na órbita...
...que estava a ir na direcção do cérebro?
Eu acho que é porque o Mark quer uma promoção.
Não é o marido dela. Ela não é
sua paciente. Fique fora do assunto!
Que diabo pensam que estão a fazer?
É suposto serem os líderes deste hospital.
A gritar sobre um paciente nos
corredores? Estão loucos?
- Procedimento complicado.
- É uma decisão corajosa.
Estamos a lutar contra ele já faz algum
tempo. Espero que esta seja a última vez.
- O que aconteceu?
- CO-2 caiu de 30 para 16.
- Ventilação manual.
- O doppler mostra que há ar no ventrículo esquerdo.
- 0-2 caiu para 89.
- Aspirar pela linha central.
- Ela está com bradicardia.
- Injecte 1 de atropina.
- Não há ar na linha central.
- Abaixem-na. Preciso de irrigar o cérebro
- Assístole.
- Coloque 1mg de epinefrina.
Façam massagem cardíaca.
Comece. Comece! Agora!
Essa coisa está aí
desde a Guerra da Coreia?
Teve sorte de não ter ido até à aorta.
Certo, um pouco de sucção aqui.
Quase lá...
Apanhei-a.
Não atire fora. O paciente quer isto.
Ele tem um estranho sentimento de nostalgia.
Eu entendo.
Se me tirassem uma bala,
iria banhá-la em ouro
e colocá-la na parede.
Bem, Pode pagar por isso.
Mais um pouco de sucção.
Vamos preparar para fechá-lo.
Ela não está a reagir.
- Vou abri-la.
- Massagem cardíaca directa?
Você é um neurocirurgião!
- Não tem autorização neste hospital.
- Tire-me os óculos.
- Devemos chamar o Dr. Burke?
- Não, eu resolvo.
Prenda o hilo. Não vai
querer ar nas artérias cerebrais.
Sim, eu resolvo. dê-me uma lâmina 10.
Lâmina 10, rápido, por favor.
O'Malley, venha para aqui.
Vamos rodá-la. Prontos?
Um, dois, três. Rodem.
Certo, passe-me o separador de costelas.
Tesoura.
Faça massagem no coração, O'Malley.
Preciso de aspirar.
- Algum retorno de ar?
- 10 cc's.
Retorno de CO2 a subir.
O coração está a voltar a bater sozinho.
Pressão 60 por 40. É baixa, mas existe.
Ela vai sobreviver.
Devo começar a fechá-la?
Dr. Shepherd?
O'Malley, acabei de cortar o tórax
da minha amiga. Dê-me um momento.
Andou bem nesta situação,
Dr. Shepherd. Muito impressionante.
Não é nada que queira fazer todos os dias,
obrigado.
- O que aconteceu?
- A paciente do Dr. Sheperd teve...
...uma embolia venosa.
Teve que abrir o tórax, massajar o coração...
e aspirar manualmente a meio da cirurgia.
E por que não me chamou?
- Bem, estava a operar.
- Na sala ao lado. Poderia me chamar.
- Não havia tempo. Eu resolvi.
- Acha que abro cabeças...
...quando está aqui,
só por que acho que posso...
- ...resolver um derrame cerebral?
- A paciente está bem.
- Ela teve sorte, e você é um exibicionista.
- Exibicionista?
Parece que estamos a ir além dos nossos
deveres para impressionar o Dr. Marlowe.
- Aposto que estamos.
- Cavalheiros...
Tenham um bom dia, doutores.
Como se sente, Sr. Scofield?
Onde está a minha bala?
Só isto?
Onde está o resto?
- Era só isto.
- Isto é uma letra?
- Consegue ler?
- Não acho que seja alguma coisa.
Acho que é só um arranhão.
É tão pequeno...
Poderia ser qualquer coisa.
Já se passou muito tempo.
Não se conservam tão bem.
Poderia usar o seu laboratório
para, sabe, analisá-la?
E me dizer se era uma das nossas ou...
Não estamos preparados para esse
tipo de investigação, Sr. Scofield.
Pode tentar enviá-la para
um laboratório forense...
...mas não sei se eles poderão dizer alguma coisa.
Eu esperei 50 anos...
- Talvez seja a hora de seguir em frente.
- Para onde?
Perdi a minha unidade por causa disto.
Voltei para casa.
A minha esposa, ela não entendeu.
Fiquei furioso durante a minha vida inteira.
Não tenho mais nada.
Não é tarde demais para esquecer
e começar de novo.
É uma rapariga doce,
mas não sabe o que é ter algo
que nos muda a alma.
Eu sei.
Gostaria de não saber, mas sei.
Não deixe que isso a mude.
Parece que teve um dia difícil.
Sabe o que é 'fogo amigo'?
Tivemos uma epidemia disso hoje.
Os meus estimados assistentes
vão ser a minha morte.
- Algum favorito?
- Não sei.
O que eu sei é que não quero os
assistentes apertando o pescoço...
... um dos outros por
causa de poder interno.
É muito perigoso para o hospital.
Isso significa que...
Colin Marlowe será o próximo chefe?
Boa noite, Dra. Bailey.
Este está pronto.
- Não sacuda. Apresentação é tudo.
- Venha e coma connosco.
Precisa de criar laços com eles,Meredith.
"O que importa são pessoas."
- Eu odeio pessoas.
- Bem, fale o que quiser.
Já falamos. Falamos do hospital,
falamos da investigação dele,
falamos da falecida mãe.
Já chega.
Pergunta pelo bebé.
Pergunta se ele faz cocó.
As pessoas falam disso horas.
O frango parece delicioso.
É do mercado.
Bem, o feijão verde parece óptimo também.
Também não fiz isso.
A apresentação está linda.
Foi a Izzie que fez.
Alex!
- Venha, sente-se.
- Oh não, continuem!
Coma.
Estamos a comer.
Esta é Susan e este é o meu pai.
- Aqui, fica com este prato.
- Óptimo.
Ok.
Então, como está? Como foi seu dia?
Bem.
Faminto.
Bom.
E como está o bebé?
- Óptimo.
- Ela já sorri... às vezes.
Ela parece-se com a Molly quando sorri.
Quer dizer, é incrível.
Tenho aquela foto antiga com a Molly...
...quando ela tinha, não sei, 5 anos...
e está sentada num trenó vermelho
na neve, e aquele pinheiro...
- Não tenho certeza se...
- É sim.
Não, querida, era um pinheiro enorme.
E nessa foto, não poderia
estar mais parecida com a bebé.
- Quer dizer, é incrível.
- Era eu.
O trenó vermelho e o pinheiro grande...
no parque do colégio com um
horroroso casaco de lã amarela.
Não é a Molly.
Era você e eu.
- Que maravilha...
- Raios!
Desculpem!
Acho que fundi um fusível.
- Eu cuido disso.
- Não, eu posso arranjar.
- É na...
- Ah, na lavanderia.
- Continuo a esquecer-me...
- O quê?
É a casa dele.
Estou a ir para casa.
Está a ir para casa?
Como terminou?
Só terminou. A Faculdade estava
a terminar, eu ia embora.
Vocês terminaram.
Vim para cá. Apaixonei-me por ti.
Um novo mentor com novas  coisas para te ensinar.
Se achas que estamos
a namorar pelo ensino...
Achas ou não atraentes o meu
conhecimento e habilidade?
Ah, Deus. Quer saber?
Estás a estragar tudo...
Um homem com o triplo da tua idade...
...acreditava que estava a ter
uma relação séria contigo...
- Bom, sim, ele estava!
- E um dia, acaba, só assim?
Sim.
Não se abre... com ninguém.
Às vezes, acho-a charmosa...
'ela é diferente',
'ela não é como as outras'.
Mas a verdade é que nunca me deixou entrar.
Achas que vai dar um bom casamento?
Bem, eu não.
Não quero que cases
comigo para me tranquilizar.
Isso não me interessa.
Isso não me interessa mesmo.
- Acha que ele está bem?
- Ele vai encontrar.
Ele não deve conseguir ver.
Há uma lanterna no armário.
Vou buscar. Com licença.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
É que... não sei o que falar com ele.
Bem, não é nada fácil.
Porque ele tem medo de si.
Eu não deveria ter
sido tão dura com ele.
Eu queria ter...
Meredith, está certa em ter ficado zangada.
É você na foto.
Izzie Stevens?
Contei algo que claramente me deixa desconfortável,
- e contas à Izzie Stevens?
- Não, não contei à Izzie.
- Contei à Meredith, que contou...
- Ah! Então, muito melhor!
Não, foi um acidente. Eu...
Foi um acidente.
Eu estava furioso...
...por que não pode dar-me
o benefício da dúvida de que...
...talvez às vezes eu esteja do teu lado?
Porque fica do lado dos seus amigos...
- ...sempre que pode.
- Não, não escolho.
Casei contigo e não falo com a
minha melhor amiga há semanas.
Entretanto mentiu-me sobre onde vivemos e o por quê.
Mentiu sobre o seu passado.
Mentiu sobre a sua família!
E ainda assim eu sou o cachorro
que apanha todas as vezes.
- Quando vais parar?
- Então é problema meu?
- Sim, talvez seja.
- Então o facto da tua melhor amiga...
...falar mal do nosso casamento
sempre que pode, publicamente,
...repetidamente.
Por que achas que ela faz isso?
- Nunca pensaste nisso?
- Ela está a ter problemas com isso.
- Eu entendo.
- Ela gosta de ti.
- O quê?
- Ela deseja-te.
Ela deseja-te, é esse o motivo.
Por isso ela me odeia.
George, George, não rias de mim.
Não rias de mim.
Não. Não, não estou....
Não estou.
Oh, Deus.
Não estou. É que...
É que, sério, ela é a Izzie.
Ela é loira, é sensual, é...
Ela é uma super-modelo.
E eu sou o George....
- Então isso me torna o quê?
- Não.
Não, para com isso.
Tu és esplendorosa...
...tem curvas, e nunca achei
que te interessarias por mim.
- Cala-te!
- Callie!
Este é o meu quarto de hotel que pago
com as minhas enormes pilhas de dinheiro.
Vai para o diabo!
Desculpa das luzes.
Ah, de nada. A comida estava óptima.
- Queres um pouco de torta?
- Não, tenho de ir.
Ah, grandes planos.
Tens um encontro?
Ah...
Que bom para ti.
Quando disse 'não estou interessado' realmente era não interessado mesmo.
Iz...
- Não me escolheste.
- É.
Mas isso não quer dizer que quero ou deseje outra pessoa.
Vou ficar sozinha, atrás
de um morto para sempre?
Espero que não.
Seria um desperdício.
Já deveria ter ido em frente?
As pessoas olham para mim e dizem
"Ela tem que superar isso.
Está a destruir a vida dela"?
Vais seguir em frente
quando estiveres pronta.
Por que estão às escuras?
- A Izzie queimou um fusível.
- Certo, estou a ter uma crise.
Não preciso que me salvem.
A Susan é muito gentil, e
estamos ultrapassar isso.
Devagar, mas estamos a conseguir.
Tudo bem, mas não é
uma crise de mentira.
É real, uma crise de "meu ex está
quase a arruinar o meu casamento"
Ei. Ei. Onde está a Izzie?
Na cozinha.
Desculpe. Não é sempre assim.
Na verdade, até é.
- Eles estão no sala.
- Preciso que melhore.
Preciso que comeces a gostar da minha mulher.
Preciso que gostes dela porque as vezes eu não gosto,
e preciso que me digas para voltar.
Diz que é minha amiga? É este trabalho.
Preciso de desabafar,
preciso disso para ficar bem.
- Certo.
- E preciso de desabafar com álcool.
Casei e agora tenho medo de
que tenha sido uma péssima ideia.
Ninguém casou e não pensou nisso ao menos uma vez.
Encontrou a caixa de fusíveis?
Sim. Eu precisava...
- De uma pausa?
- Não sei como...
...ou o que falar com ela.
Trabalho é um bom ponto de partida.
Sabe, ela tem orgulho no que faz.
E é muito boa, também.
Eu começaria por aí.
Vocês se entendem.
Isso é bom.
Alguns dias é bom.
As vezes gostaria de voltar para casa
com alguém que não soubesse nada disso.
Dia difícil?
Quase perdi uma amiga na sala de operação.
Foi erro seu?
Não sei.
Os dois estavam nervosos esta noite.
- Vai ficar mais fácil.
- Ela estava nervosa?
Sim.
Ela é teimosa.
Tenta esconder. Ela é difícil.
Mas se fizer um esforço, ela vale a pena.
Vocês estão bem?
Não totalmente.
Ela vale o esforço.
Certo...
Óptimo.
Raios!
- Tem que voltar, hein?
- É.
Por que tenho uma incisão
de 33 cm no meu peito?
Houve problemas na mesa...
Embolia.
Tive de a abrir e aspirar.
Olhe, tenho certeza que fez um óptimo trabalho,
mas é por isso que
vai ter problemas...
...em me convencer
a fazer de novo.
Helen... removemos tudo.
O tumor... nunca mais
teremos de fazer de novo.
- Tem a certeza?
- Absoluta.
Vai ter uma vida muito longa.
E eu aqui a pensar que
tinha sido um idiota.
Eu fui um idiota.
Não tinha o direito de pressioná-la daquela maneira.
Não, não pressionou.
Eu estava a passar por alguns problemas e...
E... fui um idiota.
Certo.
Mas agora, é o idiota
que devolveu a minha vida.
Estou muito feliz por termos feito isso.
Eu também. Obrigada por sugerir.
Por que eu...
...nunca o teria feito.
- Boa noite, querida.
- Obrigada. Boa noite.
Sinto muito pela sua mãe.
- Obrigada.
- Obrigado.
O baloiço continua aqui.
Sim, mas... não baloiça.
Ninguém o usa.
Eu enfiei isto aqui.
Para não entalar os dedos.
Engula isso, volte com o rabinho
entre as pernas e desculpe-se.
- Não!
- Não, sério. só...
- Eu vivo a desculpar-me.
- "Desculpe-me. Sou idiota". Blá blá blá.
E acabou. E então tudo acaba.
Não, não é possível.
Não posso estar sempre errado.
- Isso é  possível?
- Não termine.
- Ei, não sejas mesquinho.
- Tu... eu é que não tenho nada!
Bêbada.
Talvez esteja sempre errado,
talvez ela seja muito insegura.
Não importa.
Vais ter que rastejar.
Não, encha o copo...
É, ela é...
- Ela é insegura.
- Sim.
É um facto.
Ela é insegura.
O que foi?
O que foi? Conta!
- Sério!
- Não.
Sério!
Cale-te.
Não, é que... não é nada.
Ela acha que gostas de mim,
como esse é o problema.
Adorei. Essa foi óptima!
- Não, e...
- Preciso de um lenço.
E que te quero desesperadamente.
Estou a chorar.
Ela é louca?
Sabe, eu acho...
Acho que talvez seja um bocado louca.
- Não consigo respirar!
- Cale-te.
Temos que fazer silêncio.
- Dia assustador, hein?
- Sim.
A sua bolsa amniótica está intacta,
a placenta está numa posição boa.
Dr. Montgomery apertou tanto o seu
útero que nada vai conseguir sair daí.
Então o bebé vai ficar bem?
Teremos de ver como se desenvolve.
Desculpe.
Perguntou o que eu achava
e disse-lhe para fazer...
- Eu sinto muito.
- Não é culpa sua.
Quando a tirei da água naquele ferry...
Você é...
falei consigo como se fosse minha irmã, e não deveria.
Sou um interno.
Tem que dar conselhos médicos de um assistente.
Perguntei-lhe porque confio em si.
Por que não se senta e me conta
uma história de dormir ou algo assim?
O que é pior, novas feridas, que
são horrivelmente dolorosas...
Chega para lá.
Está no meio da cama.
Ou feridas antigas que deveriam estar  curadas há anos, mas nunca fecharam?
Vou estragar o noivado?
Não sei. Quer?
Não sei.
A minha mãe morreu.
Sim, foi.
Talvez as nossas feridas antigas
nos ensinem alguma coisa.
Lembram-nos de onde viemos e pelo que passámos.
Ensinam-nos lições sobre
o que evitar no futuro.
É o que gostamos de pensar.
Mas não é assim que acontece, será?
Algumas coisas temos de
aprender de novo e de novo...