- Há quanto tempo és bombeiro?
- Desde o dia em que nasci.
Anteriormente
em Chicago Fire...
Vou tirar-te daqui.
Vamos.
Queres sair
para beber uma cerveja?
- Peter Mills, tu és gay?
- Eu? Não.
Porque eu sou.
Não durmo à noite
quando ele está de serviço.
Eu vou cuidar dele.
Prometo.
Há uma cirurgia que pode
diminuir a pressão do nervo...
Tem sorte
ainda poder sentir dores.
Se eu tiver que engolir a dor,
é o que farei.
Há quanto tempo
namoras com este tipo?
Ele tem dona.
Está a cair! Está a cair!
Prenda este idiota.
Detective Voight...
Era o filho que conduzia o carro.
O que terias feito?
Se eu omitisse
a informação do relatório,
pensaria em como me sentiria
ao encarar-te.
Você vai modificar
aquela declaração.
- O que me está a pedir...
- Não estou pedir!
Estou.
- Só estou a verificar.
- Estou bem. A sério.
Eu é que deveria estar ligar-te
para ver se está tudo bem.
Não te preocupes.
Vira aqui.
Um policia arromba
os nossos carros
e tu não te preocupas?
Isso mesmo.
Apenas mais um dia.
Quero dizer, para registo,
que não acredito
no que estás a dizer.
Ainda bem que és médica
e não advogada,
porque só vou deixar
isto ser esquecido.
Ligo-te mais tarde.
- É só um minuto.
- Tenente.
Senhor, não pode entrar aí.
Senhor!
Tenho uma visita.
Eu ligo para ti.
- Fique longe de mim.
- Desculpe?
Estou a dizer-lhe para
se afastar.
Estou a dizer-lhe,
e a qualquer sacana
que trabalha para si,
para ficar longe de nós.
Senhor, não sei
o que é este departamento fez...
Estou a falar a sério.
Saia do meu escritório
antes que eu o jogue
pela janela.
As ameaças não funcionam,
Voight.
Não sou um tipo assustado
a implorar para olhar
para o outro lado.
Quero que saiba disto:
não vou modificar a
minha declaração.
Nunca.
Estão todos
com medo deste tipo?
Alguém que me diga porquê.
Certo. Vamos.
Voltem ao trabalho.
O espectáculo acabou.
Camião 81,
acidente de trabalho.
Ogden e Ash.
Conduz.
Ele está por aqui.
Saiam do caminho.
Saiam, saiam.
Como estamos?
Só preciso de ajuda
para tirar isto.
Está bem.
Fique connosco.
A energia está desligada,
está bloqueado.
- Oh, minha nossa senhora.
- Serra ortopédica.
- O que temos?
- Com licença.
Braço preso.
Como se está a sentir?
Não tão bem,
para dizer a verdade.
Isto é muito sangue.
Como é que se chama, querido?
- Garrett.
- Garrett,
há quanto tempo está preso,
querido?
Não sei.
- Há quanto tempo é que ele está preso?
- Há uns 15 min.
- Aqui está.
- Vamos.
- Temos que tirá-lo agora.
- Afrouxa um pouco.
Garrett, só vamos injectar
um pouco de morfina.
Dêem-nos um minuto.
Está bem?
Querido, dei-lhe um pouco
de morfina,
deverá sentir-se melhor
em breve.
Garrett, vamos tentar tirar
o seu braço.
Aqui vamos nós.
- 1, 2, 3...
Parem! Não posso!
Não posso!
Chicago Fire
1x05 Hanging On
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Não posso!
O segmento de engrenagem
vêm depois.
Se conseguirmos
tirar as engrenagens,
podemos separar o invólucro
e levá-lo com ele.
Precisamos de berbequins,
encaixe hexagonal 1/4,
chave Allen.
Mills, trata da engrenagem.
- Aqui está, tenente.
- Certo?
- Deus.
- Deixa-me entrar.
Porra, Porra, Porra.
- Está bem.
- Deus!
- Cuidado, amigo.
- Vamos, Mills. Suporte. Suporte.
Prontos?
Gurney está a sair, pessoal.
- Certo.
- Para trás, para trás.
- Está tudo bem?
- Aqui está.
- Vês? Fica com isto.
- Entendido.
- Deus!
- Cuidado, cuidado.
- Sente-se, querido.
- Sente-se. Cuida das pernas.
Vamos tirá-lo daqui.
Casey, Severide,
precisamos de vocês.
- Temos que tirar isto.
- Está bem.
Deus!
Coloca o intravenoso.
Fá-lo gotejar a 5 ml.
Precisamos de gazes
e ligar para o Lakeshore...
Estás bem?
Não dormi bem.
Vamos andando.
Possível síndrome de Cushing,
4 ml de morfina,
130 bps, 11 de tensão,
2 litros de soro.
Avisem o meu chefe
que estarei lá amanhã,
para não se preocupar
em cobrir o meu turno.
- Ele adora mesmo o trabalho.
- Aos 3.
- 1, 2, 3.
- Deus!
- Ele adormeceu.
- O garrote está bem.
- Estamos prontos.
- Está bem, vamos tirar isto.
Está bem.
Esta peça deve sair.
- Aqui. Pronto?
- Sim.
- Obrigado.
- Trata o braço dele.
Eu pego. Pronto.
Arranja 4 unidades.
Preciso de compressão.
Leva-o à SO 5.
Vão, vão, vão!
Óptima maneira
de começar o dia.
Não exactamente.
- Prazer em ver-te, Hallie.
- A ti também.
- E então?
- Fui à DPC esta manhã.
Falei com o Voight.
- Vocês conversaram?
- Não.
Eu gritei.
- Olá.
Não me podes dar
o toradol?
Devo ter torcido
o meu ombro novamente.
- Estás a sonhar.
- Não prescrevas então.
Vê-o apenas.
Eu faço o resto.
Tu não precisas de
fazer isso.
Quem mais o fará?
Estamos prontos?
Quero que venhas
para casa...
Tanto faz.
Espera.
Esse refresco bioactivo
só pode ser encontrado
na Ilha Chebeague?
Não, génio.
Começado lá na fonte natural.
Eles depois colocam proteínas
e enzimas, em laboratório.
Só sei que o rapaz
com quem eu cresci
está a falar demais disso.
Tu devias ver
os status no Facebook.
Com certeza tem um Mercedes
e uma esposa muita boa.
- Algo assim.
- Onde está o Casey?
O tipo tinha o braço preso
numa máquina,
então ele foi com a Shay e com a Dawson
ao hospital para tirá-lo.
Sabem de alguma visita à DPC?
Sim, fizemos lá uma paragem
ao vir do Caldwell.
Ele disse que precisava de
falar com alguém.
Está bem.
- Isto é bom, na verdade.
- Sim, vende-se sozinho.
Tenho muito mais.
Bebam.
Tu estiveste bem lá...
com a máquina.
Obrigado.
Dawson!
Um agradecimento
do Conselho dos Paramédicos
por salvares a filha da Madeline
no mês passado.
Esta é a tua cópia.
Inacreditável.
"Isto serve
como reconhecimento
de que leu e entendeu
o porquê de ser emitida
esta repreensão por escrito."
Dawson, já te disse uma vez
e vou voltar a repetir.
Tu fizeste o que estava certo
e sabes disso.
Aquela miúda teria morrido.
Isto é muito pouco.
Conheço a Carla.
Vou certificar-me de que isto vá
para o arquivo dela.
Obrigada, Mouch.
Cebolinha nos ovos.
O meu dia já está a melhorar.
Obrigado. Vê.
Molho picante?
Desculpa.
- Tenente Casey, queres comer?
- Não.
Casey, vem comigo.
- As acusações são infundadas.
- Infundadas?
Desculpe,
comandante Grogan,
o nome do Voight
está em todos os sítios.
Não há testemunhas
que tenham visto o Voight
em algum outro sitio além do
trabalho com o dia das bruxas.
Sabe quantos pneus foram
cortados naquele dia?
15 anos a trabalhar
na unidade de gangues.
Não acha que alguns moradores
lhe fariam o trabalho sujo?
É exactamente por isso
que temos os assuntos internos
e o escritório do promotor público
a investigar.
Mas tenho que lhe dizer,
sem uma ligação directa,
o que sugere que façamos,
comandante Boden?
- Sugiro que trate da sua DP.
- Espere um pouco.
O meu tenente e a noiva
estão a ser assediados.
Não me diga para esperar.
Esqueça, comandante.
A DPC não irá ajudar.
Farei do meu modo.
Casey, não.
Dê-me uma alternativa melhor.
Alguma coisa.
Eu vou ficar responsável.
Assuntos internos, Promotor público...
há queixas por toda a cidade.
Vou assumir a liderança.
Por mim está tudo bem.
Estamos entendidos por aqui?
Sim, estamos.
Anna, é o Kelly Severide.
Desculpa por não te ter ligado antes.
Mudei os números do telemóvel,
foi um aborrecimento.
Enfim, estou a aguardar
notícias tuas.
Liga-me de volta quando puderes.
Esquadrão 3, camião 94.
Acidente de construção,
South Francisco, 6248.
Socorro!
Não consigo segurá-lo!
Depressa! Ajudem-me!
Ele está a escorregar!
- Não consigo segurar!
- Socorro!
Preciso da escada
do outro lado da igreja.
Despachem-se,
nós cuidamos do resto.
Vargas,
quando eles terminarem,
tem as cordas
na escada prontas para usar.
- Entendido.
- Leva o camião para lá! Vamos!
Não consigo segurá-lo.
Ajudem-nos! Por favor!
Fale comigo.
- Ele está a escorregar.
- Estou a cair!
Tente segurar.
Estou a descer.
Segure com força agora.
- Não consigo segurá-lo!
- Ajudem-nos! Por favor!
- Segure-se a mim.
- Não consigo mexer-me.
Pode tentar
com o outro braço?
- Não consigo mexer-me.
- A culpa é minha.
Está tudo bem.
Fique calmo.
Iremos baixar-vos aos dois.
Esta corda azul é para si.
Vou prende-lo
e desce-lo primeiro.
Corda segura!
Está bem, pode soltá-lo,
nós já o agarramos.
Não precisa de empurrar.
Passos pequenos.
Aqui vamos nós.
Segura firme até lá, Hadley.
Ele disse-me para não andar no topo,
e eu não dei ouvidos.
- Qual é o seu nome?
- É Ty.
- Segure firme, Ty.
- Não, não!
A minha perna! A minha perna!
Continue até a calçada.
Você consegue.
Dê-me a sua mão.
Kelly!
Espere!
Hadley,
traz-me essa corda aqui.
Está a ir bem, muito bem.
Tudo limpo.
Podes puxar.
Espera.
Ty, vamos.
No bolso da minha perna direita,
está uma faca.
- Não posso.
- Ty.
Ouça-me.
Tem de o fazer.
Deve perder o excesso de peso.
Vamos lá.
Corte a corda.
Cuidado aí em baixo!
Ty, pegue na corda, prenda-a
no seu cinto de segurança.
Já prendi, já prendi.
Certo, Hadley.
Ty, vá devagar
até lá abaixo, está bem?
Agarrei-o.
Tenente,
só para te informar,
completei o treino
de resgate em descida.
Quando estiveres pronto,
serás o primeiro a saber.
Está bem! Só não queria
que desperdiçasses
todos os teus recursos...
Esquece isso.
Tenho outras preocupações,
além da tua carreira.
Anna, é o Kelly novamente.
Preciso muito que tu
me ligues de volta,
se eu não atender,
deixa uma mensagem.
Eu ligo-te depois.
Obrigado.
Tratamento de primeira,
gosto disto.
O meu pai quer saber quando podes
pôr o removedor de neve
- na garagem.
- A sério?
Vamos terminar mais rápido
do que tu pensas.
- Confia em mim.
- Só não te apegues muito, está bem?
- Ficaremos bem.
- Vamos comprar uma casa, Cindy.
As crianças precisam
de privacidade.
Nós precisamos de privacidade.
Avisa o teu pai para vender
aquele berbequim.
- Vai sobrar muito espaço.
- Nem menciones berbequim.
- A tua mãe usa-o como escorredor.
- Pára.
- Alguém em casa?
- Não!
Vem cá!
Nenhuma costela partida.
Tu és o próximo na tomografia.
Poderias sentar-te, por favor?
Preciso que respires fundo,
está bem?
Mais uma vez.
Parece limpo, isso é bom.
Podes deitar-te.
Casey, como estás?
Viste o rosto deles?
Marcas? Algo distinguível?
Um deles tinha uma tatuagem
no antebraço.
- Esquerdo, direito?
- Esquerdo.
- Deus! Talvez direito.
- Pensa.
Estou a pensar!
Está bem.
Está bem!
Descansa, por enquanto.
Matt. Matt!
Acredita,
sei o que estás a passar
e sei o que estás a pensar.
Mas iremos descobrir
como fazer isto do modo correcto.
Ouviste-me?
Ouvi.
Está bem.
Fale comigo.
O que vamos fazer?
Para começar,
temos que identificar
- pelo menos um dos atacantes.
- Isso não importa.
Foi aquele detective
a usar esses rapazes.
Tenho a certeza que foi.
Mas se não puder
ligá-los ao Voight,
e o Voight sabe disso
melhor do que ninguém,
não temos nada.
O que podemos fazer,
comandante?
Digo-vos o que eu faria.
Pegava num machado
e ia a casa desse filho da puta.
Pessoal, não percam o foco
e fiquem fora disto.
Apoiem o vosso tenente.
Protejam-no, é isso.
Acho que o comandante
tem razão.
Não vou ficar sentado
e aceitar.
Não estou a dizer que deverias.
Mas tomaste uma decisão errada
e, de repente,
tu és o bandido
e é exactamente isso
que ele quer.
Promete-me que terás cuidado.
Prometes?
Prometo.
Meu Deus.
Quanto tempo de espera?
O quê?
Já to cortei errado alguma vez?
Não mais do que é o normal.
Agora estás a pedir
por uma longa espera.
Podemos falar
durante um minuto?
Já volto, DJ.
Tenho um problema
com um policia.
Um policia branco.
Não é a primeira vez
que ouço essa queixa por aqui.
Ele é um policia corrupto,
Terrance.
Preciso de alguém
que me arranje uma escuta.
Policia branco corrupto.
Estou dentro.
Olá.
Quase morri quando vi que
estavas a ligar-me.
A sério?
Que bom que não morreste.
- Ainda a combater incêndios?
- Sim, a maior parte do tempo.
Dávamos certo juntos.
Estou certa?
Dávamos, claro.
Tivemos os nossos momentos.
Durante um tempo.
A salinha de casacos
no Drake.
Definitivamente, um momento.
Tenho um favor para te pedir,
Anna.
Sabia que tinha que ser
uma partida.
Estarei na península.
Numa conferência de ciências sociais
nos próximos 3 dias.
Escolhe uma noite e,
então, pede-me o favor.
O que tens, Hermann?
- Nada.
- A sério?
Parece que o teu cão
acabou de morrer.
Isso foi muito insensível.
Tudo bem, olha.
Bem quando eu...
Olá, tenente.
Deverias tirar
mais alguns dias, Casey.
É um direito teu.
Eu ficaria só
a olhar para o tecto.
Vou ver as fotos dos suspeitos.
Por falar nisso,
onde queres fazer?
Os tipos que te atacaram
têm ficha, com certeza.
Significa que temos
essas tatuagens no arquivo.
Vê se consegues lembrar-te
de alguma.
Desculpem interromper.
Só vim buscar as minhas coisas.
Olá.
Algum progresso?
Chegaremos lá.
A menos que tenhas
uma varinha mágica.
Tenho...
Tenho que atender.
Olá.
Só estou a seguir o nosso acordo.
Estou a verificar-te.
Estás bem?
Só estou a ver
umas fotos de tatuagens.
- Nunca se sabe.
- Exacto.
Eu amo-te.
Eu também te amo.
Faz isto do modo certo,
ou terei que ir aí.
Então talvez o modo certo
não seja tão certo.
Talvez não.
Ambulância 61, ferimento
na cabeça, Parque Hyde.
- Tenho que ir.
- Vai lá.
- Como é que ele se chama?
- Que diferença faz isso?
O nome dele é Vince.
Cuidem dele!
Vince, consegues ouvir-me?
Se consegues, não te mexas,
pisca duas vezes.
- Colete cervical.
- Sim.
Quanto tempo vão deixá-lo aí?
Coloquem-no na merda
da ambulância!
- O que aconteceu?
- Nós descíamos por esta rampa,
capotamos,
ele bateu primeiro.
Estás a usar algo?
- O que estás a usar?
- Tem que calar-se.
Cuide dele, não de mim.
- Vamos.
- Tudo bem.
Aí vamos nós, aos 3.
1, 2, 3.
Vemo-nos no hospital.
Lakeshore.
- Eu vou com ele.
- Não vais, não.
Não é você que decide, rapariga.
Em nome da Associação
de Paramédicos dos EUA,
ofereço as sinceras desculpas
pelas acções enérgicas
que exibi aqui hoje.
Meu Deus.
Senti falta disto.
Preciso de um favor, Anna.
Podemos pedir
o serviço de quartos primeiro?
Tu pediste-me para encontrar-me
contigo aqui e eu vim.
Está bem, vai em frente.
Tu queres um favor.
Vamos ouvir.
Preciso de algo...
tudo bem?
Algo forte.
O que é isso?
As minhas sobras.
Refogado de frango e queijo.
Não, não, não.
Com este cheiro,
não posso ser responsabilizado.
Onde conseguiste isto?
Vai te lixar, Mills.
Eu é que fiz.
- Diz os ingredientes.
- Não te vou dizer isso.
Aprendi com a minha avó...
- É segredo.
- Eu vou descobrir.
Muitos já tentaram,
jovem Peter Mills.
- Todo fracassaram.
- Como é!
Pelo menos dá-me mais
um bocadinho.
O quê?
Aceitaste a entrega?
Não, tudo bem.
Só não abras
para nenhum deles.
Eu cuido disso quando voltar.
Obrigado.
Os meus sogros estão a cortar
a minha expectativa de vida
ao meio.
O que está a acontecer contigo?
Apenas a pairar sobre
a minha vida.
Desembucha.
Estou cheio de caixas
dessa porra da água energizada
guardadas na garagem
dos meus sogros
e jamais conseguirei
livrar-me delas.
Já gastei mil dólares
e elas continuam a chegar.
É o que chamam
o marketing multinível,
mas é um esquema
de pirâmide.
E não sei o que vou
dizer a Cindy.
- Então devolve.
- Não é reembolsável.
"Não reembolsável" é uma coisa
criada por advogados.
Eu assinei um contracto.
Dá-me o número.
Isso é absurdo.
Tudo bem, então.
Acho que saberá
onde encontrar-me.
No trabalho!
O que foi isso?
Aquele rapaz da fraternidade fez
queixa contra mim na Câmara Municipal.
Ele só está envergonhado.
Duvido que vá
seguir em frente com isto.
Ele seguiu, Shay.
Isto é ridículo
e ele que se lixe.
Eu teria feito
a mesma coisa.
Mas não fizeste.
Eu fiz.
E com esta são duas,
para quem está a contar.
A Câmara Municipal disse que podem
suspender-me desta vez.
Ambulância 61.
Estado mental alterado,
a oeste na Rua Madison.
Dawson.
Passo esta chamada ao 34º,
Dawson, preciso de falar contigo.
Anda.
Imposição imprudente
de sofrimento emocional?
Está a brincar comigo?
Tem tido muitas queixas
ultimamente, não é?
São coisas diferentes.
Só que em ambas
envolvia salvar uma vida.
O que é que eu fiz.
Ambas envolvem violações
em curto espaço de tempo.
- Isso...
- Mas...
Isso não é o bastante
para suspensão. Nem pensar.
Esteja preparada
para essa possibilidade.
E tenha a certeza que
a sua lembrança do evento
- seja o mais precisa possível.
- Tipo o quê?
Se dei um pontapé num idiota
com um pé ou com dois?
Há uma data marcada
para essa audiência?
- No momento, não.
- Nem haverá, comandante.
Será uma advertência por escrito
como da outra vez.
Uma chamada.
O que precisares de fazer.
Resolve isto.
Está tudo bem.
Eu tenho alguém.
Conheço um tipo
que mora no bairro do Voight,
que conhece um rapaz
disposto a usar uma escuta.
Vamos encontrar-nos
no fim do turno.
Boa noite, senhora.
Vi-a a ultrapassar um sinal
ali atrás.
Que sinal?
Posso deixar passar com um aviso
desta vez.
Faça-me só um favor.
Coloque juízo no seu homem.
Desculpe?
Eu ia odiar ver as coisas
mais feias do que já estão.
Obrigado, Hallie.
Tenha uma boa noite.
Qual é o processo aqui?
Se o rapaz está disposto
a usar a escuta,
vamos preparar uma armadilha.
Olá, amor.
Qual é o problema?
Está tudo bem?
Eu entendo.
Por que não ligaste na noite passada
quando aconteceu?
Gerente.
Ge-ren-te.
Falar... com... o gerente.
Sim.
Vamos, vamos sair daqui.
Aonde...
Aonde queres ir?
Algum sitio barulhento?
Ir para o Jenson?
Eles têm boa música.
Queres ir a um sitio tranquilo?
Tomar café?
Biblioteca, talvez?
Queres ler um romance
ou...
examinar um microfilme?
Eles ainda fazem microfilmes?
Acho que já tenho um plano.
Sim? Qual?
Vou cozinhar.
Os termos da factura
estão deturpados.
Porque, sim, sou advogado.
É?
Está no marketing.
Perfeito.
Então deve saber
que a premissa básica
de um esquema em pirâmide
foi considerada ilegal
de acordo com o caso de Landers
contra Holcroft, em 1985.
E, por isso, se está
a recusar ilegalmente
os direitos do meu cliente
na Página 1, acredite,
não vai melhorar nas Páginas
10, 11 ou 12, de certeza.
Ganho a vida com isto,
senhor.
Tudo o que vai custar-me
são as taxas de arquivamento.
Isso mesmo. Pequenas causas,
Balcão de Melhores Negócios.
Posso transformar isto
numa verdadeira confusão
e não perder
um minuto de sono.
Vou esvaziar o seu bolso
com 10 mil dólares tão rápido,
que toda a falsa água energizada
do mundo não o irá hidratar.
Sim.
Durante a noite, por favor.
Eles querem saber
para onde enviar o reembolso.
Não reembolsável.
Estou.
Sim.
- Viste o Vargas?
- Vi, ele está a sair.
Tu recebeste uma chamada
há alguns minutos.
Alguma mulher.
O nome era Anna?
Está bem.
Obrigado.
Vargas, vai buscar o equipamento
de rapel.
O quê?
O turno está a acabar.
Tu ouviste-me.
Este é o Darell.
Este é o detective Dawson.
O que tens para nós, rapaz?
O Voight é mau, meu.
O lado oeste, de cima a baixo,
sabe quando afastar-se.
- Fizeste-lhe favores?
- Fiz.
O suficiente
para ficar próximo.
Sim?
O que é que ele te disse?
Mete-te com a rapariga,
espera um pagamento.
Mas ir atrás de si?
Ele disse que ia cuidar
de todos nós.
"Tudo o que precisares",
disse ele.
Passe livre para sair da cadeia
para mim e alguns outros.
- Vais usar a escuta?
- Raios, sim.
Quando foi a última vez
que o Voight te contactou?
Há duas semanas atrás.
Duas semanas?
Talvez uma semana.
Qual?
Uma semana.
É qual quiser que seja,
é só dizer-me.
- Este tipo está a mentir.
- Eu sou pago,
consigo o que quer.
Toda a gente se dá bem.
O problema desaparece.
É capitalismo, meu.
Vai embora daqui.
- Não é preciso ser assim.
- Eu disse para ires embora.
Achei que ele fosse legítimo.
Casey!
Desculpa a demora,
Peter Mills.
- Bom apetite.
- Obrigado.
- Tão bom.
- Boa sorte.
Frango... na churrasqueira.
Bacon, pimentão vermelho,
cebolas,
uma colher
de sopa de manteiga.
Azeite, azeite de oliva.
- Queijo Gruyere?
- Sim.
- E parmesão...
- Não, por favor, não ajudes.
- Eu consigo.
- Tenho que ajudar,
- porque não conseguirás.
- O que estou a deixar passar?
A coisa que o torna
um segredo de família.
- Diz-me o que é.
- Não!
Digo à minha mãe para colocar
na ementa amanhã.
Podemos chama-lo
o "Macarrão com Queijo
da avó da Dawnson".
Falhaste.
Tudo bem.
Noz moscada.
Nunca ninguém acertou essa,
nunca.
- Sim! Sim!
- Como fizeste isso? Tu és sortudo.
Ninguém além de mim,
querida.
Meu Deus.
Isto é só... Isto é sorte.
Isto é talento.
É tudo o que é.
Espera um segundo.
Mouch, o que sabes?
Tenho más notícias.
Eles agendaram uma audiência.
Tentei bastante combater,
mas... é assim que fica.
Ligo-te mais tarde com
mais notícias.
Mills, onde guardas a bebida?
- Aqui está ele.
- E tempo!
6 minutos e 42 segundos, senhoras.
Ele obliterou o teu tempo antigo.
Sobe aqui.
Não vou ajudá-lo a subir.
Agora senta-te, Vargas.
Tu mereces.
Bem-vindo ao esquadrão.
Antes do pequeno almoço?
Depois do turno.
Senta-te.
Tu ligaste de volta
para a Anna?
Agora eu lembro-me.
Anna.
Ela era uma representante
farmacêutica ou algo parecido.
Era?
Nós nunca conversamos.
Eu sei que não deveria
ter ligado para os bombeiros.
Toma.
- Obrigado.
- Tem cuidado com esses.
Toma-os somente quando necessário.
É o que vou fazer.
Estou na cidade
durante mais 2 dias.
Fixe. Eu aviso-te.
O quê?
Dá-me.
Só vou falar mais uma vez,
Casey.
Dá-me.
Vai em frente e sai daqui.
Vai para casa.
Tradução PT-PT por SoftCopi