- Anteriormente...
- Sindric.
Mande a maior parte
da frota pra casa.
É melhor parecermos comerciantes
em vez de invasores.
Os nórdicos não protegeram
os muros romanos.
- É por onde entraremos.
- Como cordeiros ao matadouro.
É este o teu reino?
Quero fazer desta cidade
a capital da Noruega!
Nós derrotamos os saxões.
É hora de negociar.
Não tenho interesse na paz.
Devemos considerar
a oferta deles.
Foram falar com os saxões
e tentar um acordo.
Tomaste uma má decisão!
Está na hora de me reconheceres
como o legítimo líder.
- Nunca aceitarei isso.
Ubbe! Ninguém está contigo.
Todos estão comigo!
Todos estão comigo.
Vikings - S05E04
"The Plan"
ESTREITO DE GIBRALTAR
Pilotem até nós!
Fiquem na frente!
Aqui?
Tragam-nos aqui!
Bjorn!
Bjorn! Acorda!
Os Pilares de Hércules!
Ali a estibordo!
O quê?
Aquelas montanhas.
Os antigos chamam-lhes
Pilares de Hércules.
Mas para os nossos objectivos,
o mais importante,
é marcarem a entrada
para o Mar Mediterrâneo.
Que sorte a minha ter-te
encontrado, Sindric.
No que estás a pensar?
Sorte a nossa por os deuses
nos darem esta oportunidade.
O que nos espera são novas
cidades, mundos, pessoas e lugares.
O meu pai teria apreciado
esta oportunidade.
Eu ainda recomendaria cuidado
com estas terras e povos.
Eles não sabem quem és
e tu também não sabes quão
fortes eles são neste mundo novo.
Quero ir para Roma.
Roma está no centro do mapa.
Roma é o centro
do novo mundo.
Já não é mais, Bjorn Ironside.
Desde que este mapa foi feito,
o mundo todo mudou.
O Império Romano
já não existe.
O seu poder
praticamente acabou.
O que resta é uma triste sombra
da sua antiga glória.
Se não para Roma,
então, para onde?
Há uma ilha não muito longe.
É um lugar interessante.
E como lhe chamam
a essa ilha interessante?
Sicília.
Mesmo que vejamos alguns
dos seus exércitos partirem,
não sabemos se eles
estão enfraquecidos.
No fim de contas, Alfredo,
foram os nossos exércitos
que sofreram um derrota terrível e perdas.
Então, de facto,
não podemos pensar em atacar
e tentar recuperar a cidade.
Concordo.
Por isso me pergunto
se foi sábio você
ter mandado embora os
emissários de paz deles.
Eles não vieram aqui
para fazer a paz.
Vieram aqui
para criar conflitos.
Não se pode confiar neles.
Eles são pagãos.
Então, devemos recuar.
Voltar para Wessex.
Criamos um novo exército
e os deixamos, por enquanto,
com o controle de York.
Eu discordo.
- Não temos escolha.
- Pelo contrário.
Não entendo.
Tive uma visão.
Vi as duas testemunhas,
que são os profetas,
de pé em frente
ao Deus da Terra.
E se algum homem
lhe fizer mal,
fogo saíra das suas bocas
devorando os seus inimigos.
E se algum homem lhes fizer mal,
deverá morrer.
O senhor fala por enigmas,
bispo Heahmund.
O que eu vi era real.
Eu vi os cadáveres dos ímpios
estendidos na rua da grande cidade,
pois não sobrou ninguém
para os enterrar.
E vi que essa
grande cidade era York
e aqueles cadáveres eram
de  Nórdicos pagãos.
Eles morreram
porque estavam famintos.
Morreram porque não tinham
nada para comer
ou para beber
porque ficaram presos nos muros
de uma grande cidade.
É isso que devemos fazer?
Sim.
Fechem todas
as estradas para York.
Bloqueiem todos os rios.
Impeçam os nórdicos
de ir e vir.
E desta forma, encurralem-nos,
deixem-nos esfomeados,
forcem-nos a renderem-se.
E quando entenderem
o nosso plano,
podem surgir e atacar-nos,
quando as nossas forças
estão esgotadas.
O que diz, pai?
Digo,
vão e ordenem aos
nossos comandantes
que fechem as estradas, os rios
e os corredores que levem a York.
Vamos matá-los de fome.
Com a ajuda de Deus.
Oh! Ele vai-nos ajudar,
rei Aethelwulf.
Fique certo disso.
Ubbe!
És mais do que nunca bem-vindo
de volta ao nosso coração, Ubbe.
Todos Ouvimos do sucesso
do nosso Grande Exército.
E como vingou a morte de Ragnar,
submetendo a ambos,
Aelle e Ecbert.
Agradeço ao meu próprio filho,
mas também a ti e a
todos os filhos de Ragnar.
por estes eventos imortais.
Então, deve ter ouvido
sobre a morte de Sigurd
às mãos de Ivar.
E o seu desafio a Bjorn, clamando
ser o líder do Grande Exército.
Quero dizer às duas,
que Bjorn Ironside se comportou
o tempo todo com muita
honra e coragem.
E que o amo e admiro
como um irmão.
Obrigado pelas palavras
sobre o Bjorn.
Ele é um bom homem.
Eu sei.
Mas Ivar é outra história.
Ele dividiu-nos.
Até onde eu sei, agora
estou em guerra com Ivar.
O meu irmão Hvitserk
ficou ao lado de Ivar.
Por isso, agora é meu inimigo.
Vamos fazer um pacto.
Eu apoio-te contra Ivar
e Hvitserk
se concordares em apoiar-me
contra o rei Harald.
Veja, isso far-me-ia aliado
da assassina da minha mãe.
Eu sei.
As tuas escolhas
são difíceis, Ubbe.
Mas pelo bem
do bom povo de Kattegat,
não podemos ser aliados?
Skol.
Eu esperava que o Bjorn
tivesse voltado.
Ele voltará.
Eu sei que sim.
Mas até lá, não confie
totalmente em Ubbe.
Por que dizes isso?
É que, depois de ti, Bjorn
deverá governar Kattegat.
Quem sabe o que os deuses
têm guardado para nós?
Entendes que não te vou
dividir mais com o Hvitserk.
Fico feliz.
És o homem com quem me casei.
Tu és meu marido.
Hvitserk é um traidor.
Acho que  a Lagertha está
a perder o poder.
Acho que os deuses
a abandonaram.
Eu já o vi.
Vi isso acontecer.
A fraqueza dela ao tratar com
o rei Harald,
as suas dúvidas.
Ele enganou-a e a fê-la
passar por idiota.
Na verdade, só há um homem
que pode substituir
Ragnar como governante de Kattegat.
E esse homem não é Bjorn,
dado que Bjorn não tem
interesse em Kattegat.
És tu, Ubbe.
E sabes disso.
Sicília.
Fala-me sobre ela.
O governante é um comandante
Bizantino chamado Eufémio.
Ele já é lendário.
As ambição dele são tão ilimitadas
que tentou destronar o
Sacro Imperador Romano.
Falhou e veio para aqui
para a Sicília,
com as ambições intactas,
até onde sei.
O que é Bizantino?
Quem é o Sacro
Imperador Romano?
Michael II.
Mas não se preocupe.
Em poucos meses,
pode não ser mais.
Tudo muda.
Este mundo é provisório e enganador.
Muitas coisas não são
o que aparentam.
Quando formos para terra firme
amanhã, lembre-se,
somos comerciantes.
Teremos muitas aventuras aqui
e se sobrevivermos,
muitas histórias serão
contadas no Grande Salão.
Se vivermos.
Vejam, outro grande.
Este ainda respira. Cuidado.
Apanhem todas as armas.
Muito bem.
São todas?
Parece que ficarão
com fome de novo.
Sim, meu Senhor.
Então, os caçadores
não voltaram hoje.
- Eu disse...
- Eu ouvi o que disseste.
Estamos quase sem comida.
E já há doenças na cidade.
O que é que vamos fazer?
Temos de fazer algo.
Os saxões estão no país deles.
Eles podem reforçar-se
e fortalecer-se,
enquanto a cada dia nós
ficamos mais enfraquecidos.
O que estás realmente a dizer,
irmão?
Que estava errado, quando negociei
com os saxões,
e que o Ubbe estava certo?
Não.
Não? Tens a certeza?
Ubbe estava errado.
Por isso, não fui com ele.
Mas agora estás arrependido?
Já te disse que não.
O Ubbe tratou-me como
um cãozinho fiel.
Não sou o cão de ninguém, Ivar.
Astrid foi levada para longe daqui.
E a Lagertha não pôde
fazer nada.
Ela ficou impotente.
- Isso não é prova suficiente?
- Prova?
De que os deuses
se viraram contra ela.
Como podes dizer isso?
Estás a falar da Lagertha.
E tu és apenas uma escrava.
Agora já não sou escrava
e na minha cabeça, nunca fui.
Somos iguais à Lagertha,
Torvi, tu e eu.
Nós somos iguais.
Tens razão, Margrethe.
Somos todos iguais.
Não sabia que
estava a ouvir.
O que importa?
Se não estivesse a ouvir,
os deuses estariam.
Dá no mesmo.
Eu não sinto nada por ti
de qualquer forma.
Eu poderia matar-te
pelo teu discurso traidor,
mas estou farta de traição.
Conheci a traição durante
a minha vida toda.
Todo o homem que conheci traiu-me.
Agora, a maioria
das mulheres trai-me.
O que devo pensar?
Nem toda mulher a quer trair.
Claro que não, Torvi,
mas se tiver hipóteses...
Margrethe, conspira
contra mim se quiseres.
Mas se conseguires coragem
para ser leal,
então, vou respeitar-te
como ninguém.
Eras uma escrava que não
tinha escolha,
mas agora,
como mulher livre,
podes escolher amar-me.
A aproximarem-se!
Parecem cavaleiros.
Quem são?
Northumbrians.
O povo da minha mãe.
- Mannel.
- Rainha Judith!
Este é meu primo, Mannel.
Este é o meu marido,
rei Aethelwulf.
Senhor, como Bretwalda,
rei dos reis,
ofereço-lhe a minha aliança
e a minha total lealdade.
É mais bem-vindo,
do que consigo dizer.
Há muito a fazer aqui.
Este é meu filho mais velho,
Aethelred,
e Heahmund,
o bispo de Sherborne.
Bispo Heahmund, a vossa reputação
como estudioso da religião
e como guerreiro precede-o.
E como vim aqui
para lutar,
Não consigo pensar em dois homens
para estar na parede de escudos
para além do rei Aethelwulf de Wessex
e Heahmund, o bispo guerreiro
de Sherborne.
Não os elogie demasiado.
Ficarão vaidosos.
É verdade. A Bíblia diz
que tudo é vaidade,
no entanto aqui estamos,
a fazer o trabalho de Deus.
A Bíblia também diz para
não termos misericórdia
com os não crentes.
Contra este diabos e pagãos,
nós somos a ira de Deus.
Por favor, venham.
SICÍLIA
Sim somos Nórdicos, comandante.
Mas estamos aqui como
comerciantes.
Comerciantes?
O que está a perguntar?
Se somos comerciantes.
Mas claro que somos comerciantes.
Veja os poucos barcos que trouxemos.
Sim Sr..
Como vê trouxemos poucos barcos.
Lamento que estejam aqui
como comerciantes.
Não entendo.
Ele diz bem vindos.
O comandante Eufémio quer
que entenda
que não são os únicos Nórdicos
que apareceram no mediterrâneo.
O Próprio Imperador Michael
tem um guarda-costas,
Viking Russo do Império de Kiev.
O comandante Eufémio quer que
seja seu guarda-costas.
Pagar-lhe-á a si e aos seus
homens muito bem.
Será melhor se concordar.
Diga-lhe que concordamos.
Quem é ela?
Kassia.
Chama-se kassia.
Aparentemente é uma freira cristã.
Esteve encarregue de um Mosteiro
e escreve músicas sagradas.
Uma freira?
Uma mulher de Deus?
O comandante diz que a raptou da
cidade santa de Bizâncio,
e  que ela é tão famosa,
que o Imperador o sentenciou
à morte pela sua abdução.
Verei alguma vez o meu filho?
Sim, vê-lo-á de novo.
Mas em terríveis circunstâncias.
Que quer dizer?
As consequências da morte de Ragnar
ainda não terminaram.
Ainda só viu o principio do fim.
Por isso prepara-se
para o que há-de vir.
O que há-de vir?
Diga-me!
Porquê?
Acha que podia mudar
o seu destino se o conhecesse?
Por isso agora, depois de tudo,
quer comprometer-se
e acorrentar-se em desilusões?
Não! Estava apensar no meu filho!
Só no meu filho!
É uma fraqueza de mãe.
Já lhe disse que o
vai ver outra vez.
Não chega?
Demasiado conhecimento é agonia.
Prepare-se.
Senhor Odin,
fiz a escolha certa?
Mande-me um sinal. Ajude-me.
Que é o meu destino?
Kassia.
O que há com ela?
Está ali em cima, olha.
É o Sindric.
Vimos-te.
Sobre o que era aquilo,
meu amigo?
Eu disse-lhe, nada é o que parece.
Que significa...
Eufémio não é na realidade
o comandante aqui.
Não entendo.
Um líder árabe chamado Ziyadat Allah,
Emir de Ifriglya,
em Kairouan,
concordou em invadir a ilha
em nome do Eufémio,
em troco de um tributo anual.
Onde é Kairouan?
Em África.
Onde é África?
Outro mundo.
Então este comandante Eufémio
é um pau mandado.
Não tem verdadeiro poder.
Assim parece.
E Ziyadat Allah?
É provavelmente o líder mais
importante do Mediterrâneo.
Muitas histórias se contam sobre ele.
Quer árabes quer cristãos lhe pedem favores,
que muitas vezes dá.
Para aumentar a sua influência e poder.
- Já o conheceste?
- Não.
Era a Kassia.
Sim.
Quem era o homem?
Não sei, mas seguramente um espião.
Pareciam amantes.
É possível.
Um espião de quem?
Do Imperador, ou talvez
de  Ziyadat Allah.
Quem pode dizer neste lugar.
Não estás a conspirar contra nós agora,
pois não Sindric?
Estava a tentar perceber
o que se passa aqui.
Alguns andarilhos são Deuses disfarçados.
Tu és?
Pareço-te um Deus?
Quero encontrar-me com
esse Ziyadat Allah.
Porquê?
Porque parece ser o verdadeiro líder.
Na minha visão,
vi os corpos dos pagãos
amontoados nas ruas,
mortos de doenças e fome.
E assim aconteceu.
Agora estão certamente a queimar os mortos.
Assim de facto parece.
Caímos em cima deles agora.
Não.
Se seguirdes o meu conselho,
deixai que condição deles piore mais.
Que sofram mais martírios,
até que sejam só trapos e ossos
a vaguear pelas ruas de York.
Aí atacaremos.
Não podemos ser sempre
guiados pelas vossas visões.
Bispo Heahmund, hein?
Mas certamente vê os sinais.
Agora também vejo outros sinais.
Como vos pusestes por cima
de mim para assumir o comando.
Embora eu seja o vosso rei
à vista de Deus.
Perdoai-me Sr..
Rei dos reis.
Sou vosso humilde servidor.
Façais comigo o que vos aprouver.
Penso que não sois humilde
Bispo Heahmund.
Mas ainda assim sois meu vassalo,
como do Senhor.
E devemos continuar juntos
para ao bem do nosso país,
para o bem da Inglaterra.
Meu rei.
Não entendo.
O que é que não entendes Hvitserk?
Não entendo porque queres
queimar os corpos dos mortos.
Faz parte do meu plano.
Que plano?
Pensavas que não tinha um plano?
Claro que tenho um plano.
Sou aleijado, não idiota.
Descobri uma coisa, Hvitserk.
Os Romanos eram muito espertos.
O meu plano baseia-se
no que descobrimos.
Que é o quê?
Preciso de saber.
E saberás, meu irmão.
A seu tempo.
Pai de todos....
perdoai-me por me atrever
a falar com Vós.
De qualquer forma não precisais de ouvir.
Sou apenas um construtor de barcos.
Um artista, não uma pessoa real.
Mas por algum motivo,
concedeste-me o privilégio de vir aqui,
à terra dos Deuses.
Não faço ideia porquê.
Mas estou profundamente agradecido
que possa rir o dia todo.
Sem soltar um som.
Pai de todos, tenho andado a pensar.
E isto é o que tenho pensado;
Que é muito errado para mim
considerando quem sou,
disfrutar deste paraíso sozinho.
Como o único humano aqui.
Já me decidi.
É errado não partilhar o privilégio
deste lugar com outros humanos,
que também adorariam estar perto de Ti.
Pai de todos.
Espero que Concordeis.
Que devo voltar ao mundo dos homens
e convidar aqueles que tenham a coragem
e a convicção de se juntarem
comigo aqui.
Podemos construir uma cidade
de verdadeiros crentes,
um lugar não contaminado por estranhos
e seus falsos Deuses.
Pai de todos,
abençoa-me e protege-me
no meu regresso
por um instante ao mundo dos homens,
pela Tua graça.
Vestfald, Noruega.
Astrid.
Não te via há muitos dias.
- Tens-me evitado.
- Naturalmente.
Então por que estás aqui agora?
Tomei uma decisão.
De fazer o quê?
Pedi conselho aos Deuses.
Pensei na minha própria vida,
nas minha ambições e esperanças.
Mas nós humanos podemos fazer pouco
para negar a força do destino.
Qual é sua decisão?
Que tipo de baleia é aquela?
É uma minke.
E por que caçamos baleias?
Porque qualquer parte da baleia
tem utilidade.
Até à menor gota de óleo,
que ilumina o nosso mundo.
Acho que a baleia é um Deus.
E cada morte é um sacrifício.
Tu não?
Qual é a tua decisão?
Eu concordo em casar-me contigo.
Óptimo.
Já não podia esperar mais.
Então vieram para se casar.
Querem ser marido e mulher.
Sim.
Perante os deuses?
Perante Frey e Freya?
Sim.
E estão de acordo?
É isto o que querem fazer?
Pensem cuidadosamente.
Pois mesmo que os laços
do matrimónio sejam invisíveis,
como os cordões
que prendem Fenrir,
eles vão amarrá-los.
Sim, é o que quero fazer.
Muito bem.
Então vamos
invocar os deuses
que estão reunidos invisíveis
em torno de nós,
para abençoar e tornar
este casamento fecundo.
O anel.
Talvez a minha sorte
tenha mudado finalmente.
Obrigado, Pai de todos.
Obrigado.
Caro comandante,
Bjorn Ironside
quer perguntar-lhe algo.
Comandante Eufémio.
Ele deseja conhecer
o famoso líder árabe,
Ziyadat Allah.
Acreditamos que conhece este homem.
É claro que o conheço.
Então, o senhor vem connosco?
Não tenho motivos
para visitar o emir.
O que disse ele?
Que não vai.
Eu quero ir
e você deve-me levar.
Não me haveis prometido
diversas vezes?
Agora, se sois um homem honrado,
fareis o que prometestes.
Senão, deixo-vos.
Muito bem.
Vou acompanhá-los a Ifriglya.
Ele mudou de ideias.
Vai vir.
Foi algo que ela disse.
Sim,
foi algo dito por ela.
Quem é aquela mulher?
Talvez seja a mulher deusa.
Ou talvez seja apenas uma chata.
Senhor!
Vossa Alteza!
- Que se passa?
- Eles foram-se.
Os Nórdicos, os barcos.
Desapareceu tudo!
Por que estão os ratos à superfície?
Tradução ferneiva, sincronização bulls_fight