Chamo-me Barry Allen, e sou
o homem mais rápido do mundo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas em segredo, com a ajuda dos
meus amigos nos Laboratórios S.T.A.R.,
combato o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Mas perdi-me no tempo.
Os meus amigos fizeram de tudo
para trazer-me de volta,
mas ao fazê-lo, o mundo ficou
aberto a novas ameaças.
E sou o único suficientemente
rápido para as parar.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Os eventos vão alinhar-se para que a Equipa Flash
tenha uma oportunidade de descobrir a sua identidade.
Não há problema.
- Podia criar um algoritmo preditivo.
- Ja, ja, ja.
Se pesquisarmos pelo meu chip cerebral
quântico,
encontramo-lo em três tempos.
Se enganou-se a calcular
até numa décima...
Não existe uma décima,
uma fracção, uma variável infinitesimal...
que não considerei...
o nome que procuramos
é Clifford DeVoe.
Corresponde a 92% do
nosso perfil psicológico.
- Nenhum outro DeVoe aproxima-se.
- Posso ajudá-los?
Queríamos falar com o Clifford DeVoe.
- Ele está?
- Boa tarde, senhores.
Como posso ajudar-vos?
UNIVERSIDADE DE CENTRAL CITY
Efeitos...
HÁ QUATRO ANOS
de...
taoismo.
Turma, escrevam os vossos
ensaios
nesta lista de tópicos.
Têm duas semanas para os completar.
Alguém tem os apontamentos
da aula?
Temo que não consiga ler
a minha própria caligrafia.
A aula acabou.
Eu conheço esse olhar.
Senti-me da mesma maneira depois
da minha aula das 11
sobre "Introdução à Mecânica dos fluidos
e à Física Termodinâmica".
Eu estava a tentar explicar
o regime turbulento
e dez minutos depois
queria arrancar o cabelo.
Ainda bem que eu sei que a água
que corre pelos eixos de um tubo
chama-se...
- É bom que respondas correctamente.
Laminar.
- Então é verdade que ouves.
- A ti, sempre.
Nada lhes interessa
se não estiver presente
em vídeos do YouTube
com bebés que falam
ou truques com animais de estimações
fúteis.
Viste o husky
a cantar "Like a Virgin?"
Eu fiz-te sorrir.
Como podemos esclarecê-los se
as suas mentes são demasiado pequenas
para lidar com o dom do conhecimento?
O teu plano vai funcionar.
Temos de remodelar
o sistema de entregas.
O problema não é o plano,
mas a minha habilidade em executá-lo.
- Clifford.
- Não sou suficientemente inteligente.
És a mente mais
brilhante que conheço.
Não chega.
Ainda não.
Quando?
Por agora, é só um conceito.
Chamo a isto o meu "chapéu pensador".
E tal como as suas mentes
tornaram-se demasiado pequenas
para lidar em pleno a sua capacidade, a minha
é demasiado pequena para cumprir.
Isto pode mudar tudo isso,
se fores tu a construi-lo, claro.
O teu sonho
é o meu sonho.
E a tua paixão é a minha paixão.
Não sou nada sem ti.
Espero que não esteja demasiado doce.
- Isto é fantástico.
- Tal como a minha mulher.
De certa forma, encontra sempre
tempo para cuidar de mim
e mesmo assim manter a casa
em condições impecáveis.
E o seu macarrão com três camadas de queijo?
Nada bate isso.
Às vezes acho que sou o homem
mais sortudo do mundo.
Senhores, como posso ajudar?
O nome DeVoe apareceu durante
uma investigação.
Gostaríamos de fazer-lhe algumas
perguntas, se não houver problema.
Porquê ele?
DeVoe é um nome comum.
Pois, aposto que há
pelo menos 1.100 pessoas com esse apelido,
mais ou menos, só na zona
de Central City.
O nome foi identificado
pelas suas ligações
a quatro crimes distintos.
Acham que o meu marido
é uma testemunha destes crimes?
Não.
Gostaríamos de eliminá-lo
da lista de suspeitos.
- Não pode estar a falar a sério.
- Calma, Marlize.
Força.
Então, Professor.
O que o trouxe a Central City?
Cresci na África do Sul.
Depois de ter estudado História
e econometria na Universidade
de Johannesburg,
aceitei uma posição de professor
em Oxford.
Foi aí que nos conhecemos.
Ele conquistou-me e já estamos juntos
desde então.
Aceitei um cargo
como professor
na Universidade de Central City para
afastar-me de faculdade de Oxford.
Isso foi há quatro anos.
Uma pergunta.
Conhece o Ramsey Deacon?
Não, devia?
E a Becky Sharpe?
Não, temo que não.
Ralph Dibny?
Mina Chaytan?
- Lembro-me desse nome.
- Não é
a mulher nativa americana que
foi-se embora de repente?
- Sabes, a antropologista?
- Sim, eu lembro-me.
Fiquei tão triste
quando se foi embora.
Eram colegas.
Ela falou do trabalho dela?
Não, não, não.
A Mina era uma mulher animada.
Mas as pessoas como nós que vêem
a educação como vocação,
normalmente somos.
Esse quadro...
É lindo.
O samurai.
Eram inimigos formidáveis.
Mostravam ser adversários imparáveis.
Não irias querer
encontrar-te com um.
Passaou um tempo no Japão?
A história feudal do Japão medieval
é uma das áreas em que sou perito.
Então deve saber falar a língua?
Hai, watashi wa gakumon-kaide
shika shiyo shite imasen.
Ele também fala francês, italiano,
mandarim e muitas mais línguas.
Eis o que se passa.
Amo ensinar.
Dá-me a oportunidade de expandir
as minhas perspectivas.
Mas não podes inspirar
as pessoas a serem melhores.
É necessário...
mudar o modo como as pessoas
pensam, de alguma forma.
Clifford!
O meu marido é muito apaixonado,
mas também precisa de descansar.
Podemos fazer algo mais para ajudar?
Não.
Obrigado.
Se tivermos mais perguntas,
entraremos em contacto.
Barry.
Sim.
Sabem onde encontrar-me.
Então?
É ele?
The Flash S04E07
"Therefore I Am"
Sincronização: Italian Subs Addicted
Tradução e revisão: Maston
Não sei, Barry. Um professor
universitário tímido,
que gosta de macarrão com queijo
não me parece ser um génio do crime.
Vá, não seria a primeira vez
que alguém fazia-se de gentil,
que depois acabava por ser
o mau da fita.
O Conselho dos Wells deu-nos
o seu nome por uma razão.
- Um nome entre...
- 1.100.
1.122, para ser preciso.
Errou por 22.
Não vos parece suspeito?
Não se tivesse procurado no Google.
Mas há algo de estranho
neste gajo.
Ele gosta de samurais.
Quem não gosta?
Viste o "Zatoichi...
- O Espadachim Cego"?
- "O Espadachim Cego".
- A melhor Criterion Collection.
- Fantástica colectânea.
- De sempre.
- Pensem nisto...
Se o Conselho tem razão,
o DeVoe fez com que eu saísse
da Força da Velocidade
exactamente onde ele queria.
Nem tu conseguias fazer isso.
- Tens razão.
- Vamos considerar tudo.
- Concordo.
- Cisco, Harry,
procurem traços digitais deste tipo.
Caitlin, tens amigos na universidade
de Central City. Vejamos com quem lidamos.
- Está bem.
- Pai, verifica por antecedentes.
É para já, querida.
E tu.
- Estás bem?
- Sim.
Mas obrigado por perguntares.
Acho que os Recursos Humanos
podem levar a mal isto,
com o facto de sermos colegas.
Acho que deixam passar.
Visto que daqui a uma semana posso
casar com a colega dos meus sonhos.
Às vezes sinto-me...
O quê?
Como se fosse o homem
mais sortudo do mundo.
A física nuclear...
HÁ QUATRO ANOS
A cosmologia da matéria condensada,
até a relatividade,
todos estes campos
que vão revolucionar
do dia para a noite.
Deste vida ao meu projecto.
Ainda temos um problema. Não há modo
de dar a energia necessária
a um protótipo assim tão sofisticado.
Encontraremos uma solução.
Para expandir a mente
a uma capacidade infinita
precisa de uma fonte
de energia em expansão.
Onde podemos encontrar
uma energia desse género?
- Aumenta o volume.
- Mudará como pensamos acerca da ciência.
Acerca da mecânica quântica
e da física molecular.
Quando o meu acelerador
de partículas for activado,
vai revolucionar completamente a ciência.
É fantástico.
Precisamos de uma fonte de energia
como nunca imaginámos.
Bem, parece que
o Harrison Wells acabou de imaginá-la
em nosso lugar.
Muda instantaneamente
vidas.
A História move-se em ciclos.
Portanto, temos de aprender,
com o que veio antes de nós
para poder criar um caminho
para o que está para vir.
Porque os que não aprendem com...
Porque os que não aprendem com
a história
estão condenados a repeti-la.
A aula acabou.
Não se esqueçam do vosso material de estudo.
O capítulo 11 da revolta
na contracultura
e a sua influência
da administração Reagan.
Sr. Allen.
Duas vezes num dia.
Desculpe incomodá-lo de novo.
Ouça, tenho uma pilha
de exames do trimestre...
Percebo que esteja ocupado.
Não vai demorar muito.
Queria só perguntar,
onde estava há quatro anos
na noite de 7 de Janeiro?
Sinceramente, Sr. Allen,
não faço ideia.
Até quanto para trás vai
esta sua investigação?
Não tenho autorização para
falar disso consigo.
Além disso,
alguma vez usa
transportes públicos?
Como o metro? Imagina-me
numa cadeira de rodas...
- Estava a pensar num autocarro.
Isto é mesmo necessário?
Estou só a ser minucioso.
Pronto. Prefiro a Lyft.
São adaptados a cadeiras de rodas.
Sr. Allen, que importância tem
as minhas preferências de transporte
ou uma data que mal me lembro?
Estou só a tentar estabelecer uma
linha temporal, resolver um mistério.
Os mistérios são para escritores
e para arqueólogos.
Devia estar a excluir-me como suspeito.
Mas em vez disso parece que
apanhou o seu homem.
Não. Isto é o procedimento.
Parece perseguição.
Posso ir ter contigo, ou preciso
de acompanhar-te
à baixa?
Não...
claro que não.
Basta enviares um e-mail.
E peço novamente desculpa
por incomodá-lo.
Isto é um exemplo de ADN de um meta.
Este é o ADN que
trouxeste-me do DeVoe.
É completamente normal.
Vês todas as diferenças?
O Clifford DeVoe não é um meta.
Vocês dois encontraram alguma coisa?
Bem, ele nunca foi preso,
paga todas as taxas e hipotecas.
tem uma razoável plano de pensão.
Faz doações ao Sierra Club,
é voluntário especial
num orfanato.
O pai também não encontrou nada.
Diz que é um excelente
membro desta comunidade.
Sim, falei com alguns amigos de Oxford.
Dizem que o DeVoe é um pouco distraído,
mas gostam todos dele.
Pessoal, o Clifford DeVoe
não é o que parece.
Pode ser só a cadeira de rodas.
- Não tens um bom passado...
- Não.
- Não era eu.
- Vá lá. Ele é demasiado perfeito.
Tenho um forte pressentimento que
ele está a esconder algo.
- Não acreditas em mim.
- Não, não é que não acreditemos, Barry.
É que,
neste momento o DeVoe
parece um bom homem.
Malta, é ele.
Pensei termos terminado em assumir
que as pessoas fossem vilãs.
Sabem que mais?
Vibra-o.
Meu Deus.
Tinhas razão.
Aquele macarrão com queijo
parece incrível.
Vês? Não parece uma coisa
de vilão, pois não?
Barry,
podemos falar lá fora?
Queres dizer-me o que está
mesmo a incomodar-te?
O meu sentido de aranha
está marado.
Mas, Barry, é possível que
se trate do casamento?
- Talvez te sintas um pouco...
- Não, não estou nervoso.
Mas não estás a comportar-te
como habitualmente.
Ouve, o Savitar e o Kadabra
avisaram-nos
sobre alguém chamado DeVoe.
Este DeVoe pode estar
por detrás disto tudo.
Os metas do autocarro, eu sair da Força
da Velocidade no lugar errado,
o Samuróide!
Barry, há alguma possibilidade
de estares tão determinado
a encontrar o mau da fita
e meter tudo à frente
que vês as coisas exactamente
como as queres ver?
Não. Eu...
Talvez, não...
Ouve...
daqui a sete dias vou casar-me
com o homem que amo.
Mas de momento tenho
de encontrar um novo DJ
porque o último foi
despedido por beber demasiado
e não parava de dançar
com o pai da noiva.
O Joe pode estar interessado.
É por isso que preciso de ir para casa.
E gostaria imenso
da tua ajuda.
Está pronto para a conferência
de imprensa?
Completamente.
Obrigado.
Chamo-me Harrison Wells.
Esta noite, o futuro começa.
O trabalho que eu e a
minha equipa fazemos aqui
mudará a nossa compreensão
da física,
trará progressos na energia,
na medicina.
Trará progressos. Ponto final.
Este é o futuro.
E, acreditem em mim,
chegará aqui mais rápido
do que pensam.
- O que significa para si?
- Este nosso novo esforço...
O meu portátil!
Tem a minha dissertação!
Para os cidadãos de Central City.
Parece que o entretenimento desta noite
não estará limitado ao palco.
O que é a primeira coisa que fará
quando o acelerador estiver activo?
Abrir uma garrafa cara de Dom Perignon
juntamente com os meus empregados,
porque sou exigente com eles
e mereceram.
- Sim?
- Quem se manifesta contra o acelerador
acreditam que possa abrir
um buraco negro em Central City.
Mas não é mais provável que cause
um fenómeno positivo
como uma ponte para o bóson de Higgs?
O único fenómeno que
vai acontecer esta noite
é aquele que é calculado
em cada pequeno detalhe,
ao ponto decimal mais pequeno.
Então previu todos
os possíveis resultados?
Sim, é verdade, Menina...?
Sra. Marlize DeVoe.
DeVoe.
Suponho que faça do Sr.
à sua direita seu marido?
Clifford DeVoe.
Sou um grande fã do seu trabalho.
Senhor, acredito que terá
um enorme impacto
no nosso futuro.
Obrigado por ter vindo, Professor.
Boa sorte.
Desligue-o!
O Wells está a mentir.
Ele sabe que o acelerador
vai falhar.
- Ele arriscaria uma explosão?
- Não, acho que ele quer uma.
A matéria negra
libertada na atmosfera
vai produzir variáveis
que ainda não podemos prever.
- Temos de atrasar o nosso plano.
- Não, isto é ainda melhor.
Teremos toda a energia que precisamos.
Não! É demasiado arriscado.
Estou disposto a arriscar.
A explosão é a única coisa que
é capaz de alimentar o casco.
Devíamos esperar.
Tenta encontrar outra maneira.
Esta é a única maneira.
Desligue! Desligue!
Desligue!
Estás pronto, meu amor?
Em posição.
Está a começar!
O que se passa?
Clifford!
Não!
Clifford, não!
Não te atrevas a abandonar-me!
Pensei ter-te perdido.
Como te sentes?
Iluminado.
Allen!
- O Singh quer falar contigo.
- Um momento.
Não sei, Allen. O Singh está
a fazer de novo aquela cara.
É melhor despachares-te.
Acredite, eu percebo. Sr. Allen!
O que se passa?
- Fecha a porta, por favor.
- Claro.
Continue, Professor.
Primeiro a minha casa, depois a minha aula.
O que se segue?
O quarto onde dormimos?
- Eu e o Joe fomos...
- Em nome do departamento da polícia,
gostaria de dar as minhas mais sinceras
desculpas por esta intrusão.
Sr. Allen?
Lamento incomodá-lo, Sr. DeVoe.
Professor DeVoe.
Obrigado por terem vindo.
O que raios estavam eles
a fazer aqui?
Apresentaram queixa
contra ti.
- Disseram que os assediaste.
- Não, não fiz tal coisa.
Porque estás a incomodá-los?
É um caso em que estamos
a trabalhar.
- Que caso?
- Algo que...
Faz-me um favor.
Afasta-te do professor simpático
e da sua esposa.
Capitão, o DeVoe parece muito...
Muito quê?
A menos que a resposta seja
culpado de um crime muito específico,
estás a ir longe demais.
Tu também, Joe.
Já devias saber bem.
Não apareces em casa de alguém
e começas a fazer perguntas.
Segues o protocolo.
Sim, senhor.
Compreendido?
Alguém em casa?
Olá!
Olá. O pai disse que estavas
a ter um mau dia.
O quê? Não, estou bem.
Na verdade, óptimo. Como estás?
O quê?
O que estás...
O que é isto?
A mulher dele, a Iris, está a ajudá-lo.
Não, ouve!
Não é a clássica dona de casa com
o seu perfeito macarrão com queijo.
Parece saída do filme "A mulher perfeita".
Sabias que ela tem dois doutoramentos?
Um em engenharia mecânica
e outro em robótica avançada.
É assim que funcionam!
Ele inventa os planos,
mas ela executa-os.
Ela é uma espécie de
génio da mecânica.
- Achas que o DeVoe e a mulher são supervilões?
- Sim.
- Ouve o que estás a dizer, Barry.
- O quê?
O DeVoe já apresentou
queixa contra ti!
Eu sei, eu...
Ouve,
o Cisco, o Harry, o meu pai,
a Caitlin, são os maiores,
e não encontraram nada do DeVoe.
Vamos casar-nos daqui a uma semana, Barry.
Por favor,
pelo bem do teu trabalho
e da minha sanidade mental,
por favor,
esquece.
Já os resolvi.
Resolveste o quê?
A hipótese de Riemann,
O 15º problema do Hilbert,
conjecturas padrão dos ciclos algébricos,
e a lista continua.
Clifford,
é incrível!
Pergunta-me o que quiseres!
Quem era o Jack, o Esquartejador?
A teoria predominante é que
o autor dos crimes
era um barbeiro de Londres
chamado Aaron Kosminski.
Sofria de esquizofrenia
e tinha tendências para o delírio.
Mas
era a sua enfermeira
no hospital psiquiátrico
de Colney Hatch!
Catharine Jewell!
É como se todas as pequenas informações
estivessem agora na minha mente.
Conheço todas as respostas
a todas as perguntas colocadas.
- És incrível!
- Nós somos incríveis!
Tornaste tudo isto possível!
Temos finalmente os meios
para trazer ao mundo...
Clifford, estás bem?
Clifford! Clifford!
Clifford!
O que esconde, DeVoe?
Imagine o seu corpo como um rio.
Há uma barragem a bloquear as suas pernas.
Os meus gémeos estão
a deteriorar-se, não estão?
Bem, sim.
- Os sintomas são semelhantes a...
- Esclerose lateral amiotrófica.
Mas os seus músculos estão
a deteriorar-se
mais rápido e mais rapidamente
do que a típica ELA.
Acho que isto é outra coisa.
É o seu diagnóstico médico?
Que sou outra coisa?
É que nunca vimos
um caso como o seu.
Um aumento complexo da potência
de fasciculação explica
a hiperexcitabilidade da
membrana do axonal. Mas não...
Claro.
Quando a actividade das ondas
gama ultrapassa os 50 Hertz,
os receptores da acetilcolina
afastam-se dos receptores dos nervos,
em vez de irem até eles.
Disse que era professor de quê?
História.
Qual é o prognóstico?
A expectativa de vida
da típica ELA é
de dois a cinco anos.
Com esta cronodispersão,
será metade.
A paralisia total
será a primeira.
Pode deixar-nos sozinhos, por favor?
Isto não faz sentido.
A minha mente está a drenar
energia do meu corpo,
como um parasita a alimentar-se
de um hospedeiro doente.
Estamos tão pertos daquilo
de que sempre sonhámos,
mas este corpo está a estragar tudo.
Não, não, não, não.
Podemos travá-lo, Clifford.
Nunca desistirei.
2.600 indivíduos
desenvolveram o meta-gene.
Usam para roubar joalharias
e para invocar tornados.
Eu uso o meus para salvar
a humanidade e fico condenado?
Morrer não fazia parte
do nosso plano.
Pessoal, encontrei uma câmara
na cabeça do Samuróide.
- Onde ia dar?
- Onde achas?
Ao DeVoe!
Então fizeste ping à câmara
através do IP do seu computador? Boa.
Bem, não, eu...
Eu não fiz ping.
Como descobriste que era ele?
- Bem...
- Esta câmara nem está activa.
- Não, eu ouvi, fazia barulho.
- Barulho?
Sim, na cabeça do Samuróide,
fazia um zumbido
e encontrei-a lá dentro.
Observa-nos há semanas
e podia ter provado, mas a mulher dele
voltou demasiado depressa.
Demasiado depressa? De onde?
- Não...
- Barry,
diz-me que não invadiste
a casa deles.
Bem...
- Está bem.
- Não.
Pessoal, parece mau,
têm de me dar ouvidos.
Este tipo quer que pensemos
que é modesto e fraco,
mas não é,
é poderoso e inteligente.
E tem estado sempre um passo à frente.
Está um passo à nossa frente de momento.
Calma, Allen. Acalma-te.
- Estou calmo.
- Está bem.
Não queremos que faças mais nada
de que te possas arrepender
"Mais nada"? Como assim? O que é que eu fiz?
Por exemplo, entrada forçada.
Meu Deus, não percebo porque
não vêem o que se passa!
Provavelmente tem câmaras em todo o lado.
No laboratório, na polícia,
ele observa-nos sempre!
Olá, Joe.
O que se passa?
- Olá, encontrei algo.
- É melhor parares.
Não me sinto mais segura.
Pensava que era suposto a polícia
proteger as pessoas.
Não lhe fiz nada.
Invadiu a nossa casa!
Somos boas pessoas.
Não merecemos isto.
Não quero que se preocupem.
Garanto-lhes que o Sr. Allen vai
parar com isto imediatamente.
Afaste-se de nós.
Eu disse-te para te afastares
daquelas pessoas!
- Capitão, tem de me ouvir.
- Tira duas semanas de férias
e não é um pedido.
Está a suspender-me?
Tens sorte em não te prender.
Usa este período para avaliar
o teu futuro nas forças da lei.
O que é isto?
Uma ordem de restrição.
Tenho de estar mais de 150m
longe do Clifford DeVoe.
E vais cumprir?
Barry,
não és assim.
Tens de parar.
- Não posso.
- Não podes ou não vais?
Já não sei.
Já enfrentei muitos maus da fita,
pessoas dispostas a magoar
aqueles que amo,
a destruir todo o bem no mundo
sem pensar duas vezes,
mas este homem,
sinto que é mais perigoso do que
todos os outros juntos.
E sabemos pouco sobre ele.
Assusta-me de morte, Iris.
Barry, quantas vezes
enfrentámos o desconhecido?
Isto é diferente.
Como?
Desde que saí da Força da Velocidade,
tenho estado
constantemente e genuinamente feliz.
Os meus amigos estão a salvo.
O Joe vai ser novamente pai.
E na próxima semana, posso casar
com o amor da minha vida.
Nunca tive tanto a perder.
Sim, mas
pensa quando a Cecile tiver o bebé.
Ou depois de casarmos,
ou até quando tivermos
o nosso primeiro filho.
À medida que o tempo passa,
vai haver algo mais a perdermos.
E as pessoas vão estar sempre
a vir atrás de nós.
Não podes deixar isso consumir-te,
vive o momento
e enfrenta à medida que chega.
Como é que não tens medo?
Porque nós somos o Flash.
Clifford?
Clifford!
Clifford. Clifford!
Afasta-te de mim!
Estou a tentar ajudar-te.
Se queres mesmo ajudar,
constrói uma câmara de distorção
de vórtex temporal
e impede-me de tornar-me
nesta atrocidade!
Era isto que queríamos.
Porque não consigo agarrar
um livro desta estante!
O que sou eu, Marlize?
És o meu marido!
O teu marido já não existe.
Deixa-me morrer.
Não vou a lado nenhum.
Este corpo vai expirar.
Durará mais tempo
com isto.
Está a violar a tua ordem
de restrição, Sr. Allen.
Bem,
pode chamar a polícia.
Pretende magoar-me?
Então, diga-me, por favor,
qual é o motivo
para arriscar ser preso?
Queria olhar-lhe nos olhos
e perguntar...
Quem é o Senhor, na verdade?
Quem está a perguntar?
O Barry Allen?
Ou o Flash?
- Como é que...
- Por favor.
O teu segredinho é uma das revelações
arrebatadoras que descobri.
Nasci na mesma noite que tu.
7 de Janeiro, a noite em que o acelerador
de partículas dos Laboratórios S.T.A.R.
inundou Central City com matéria negra
com o poder de alterar genes.
Fomos ambos atingidos
por um relâmpago.
Eu sabia que o Sr. tinha sido afectado.
Como é que o nosso teste
não mostrou o seu ADN de meta?
Para um homem tão rápido,
és lento a compreender.
Sou mais inteligente que tu.
Tu e a tua equipa científica
não desenvolveram qualquer estratégia,
nenhum esforço coordenado
para o qual não estou preparado.
O Samuróide,
os metas do autocarro.
Foi o Senhor.
Mas porquê revelar-se agora?
Porque não tenho nada a temer de ti.
Ai sim?
Eu pensaria duas vezes.
Na minha equipa tenho algumas
das mentes mais brilhantes do multiverso.
Sim, o teu Conselho dos Wells.
Algum desses palhaços conseguiu
identificar as minhas habilidades?
Podes reunir todos
os génios de todos os planetas,
e não vais conseguir superar-me.
Muitos metas vieram
atrás de mim,
das pessoas de quem gosto.
Sabe qual é a única coisa
que têm em comum?
Falharam.
Em todos estes anos
tens feito maravilhas,
a dar murros em gorilas
com podres rudimentares,
a perseguir loucos
que disparavam pingentes de gelo.
Eram crianças com armas de brincar.
O Savitar, o Zoom, o Thawne.
Os teus poderes não são nada
comparados com o poder
do pensamento sem limites.
É essa a sua habilidade?
O seu intelecto foi amplificado
pelo acelerador de partículas.
Podes ser o homem mais rápido do mundo,
Allen.
Eu sou a mente mais rápida.
Então é assim que começa o jogo
perverso que tem planeado.
Não, Sr. Allen. Já perdeste
e ainda nem te apercebeste.
Parabéns pelas tuas
iminentes núpcias!
Estarei a pensar em vocês.
Há algo que tenho de dizer-vos.
Confrontei o DeVoe.
Barry, ele podia ter-te
mandado prender!
- Não o fará. Ele queria que eu fosse.
- Como sabes?
Bem, para começar,
ele sabe que sou o Flash.
Então sempre tiveste razão.
Não nos acreditámos em ti.
Desculpa.
Não peças. O DeVoe
tem-nos feito de parvos.
Como?
Com os seus poderes.
Ele tem uma inteligência para além
de algo que possamos ter imaginado.
Ele está por trás de tudo
o que enfrentámos.
Moveu-nos como peças de xadrez num jogo
que nem sabíamos estar a jogar.
Como travamos alguém
com super inteligência?
Somos bastante inteligentes.
Ou talvez não.
O Pensador!
Porreiro. Dá o sentido de ameaça.
Acertei à primeira.
Pessoal, somos necessários
nós todos para detê-lo.
Parece-me que vocês precisam
de uma mãozinha.
Wally!
- Que bom ver-te, filho!
- Igualmente.
Como correu Blue Valley?
Auto-reflexão e uma batalha com
uma estrela-do-mar do espaço
faz-te ver as coisas
de maneira diferente.
Encontraste o que procuravas?
Para ser sincero, não sei.
Bem, estamos felizes
por estares em casa.
Parece que encontraram o responsável
pelos metas do autocarro.
Sim.
Então, queres equipar-te?
Acabar com ele?
Não, agora é a jogada dele.
Acho melhor irmos com calma
e formular um plano.
E agora, Sra. chefe?
Casamo-nos.
Ele veio ter contigo,
tal como previste.
Finalmente dominou o seu medo.
Encontrou forças graças
àqueles que chama amigos.
Parece que o admiras.
É fascinante.
Na cadeia dos 4.900 possíveis
cenários que eu previ,
houve um que acabou com eles
a chamarem-me O Professor.
Eu prefiro O Pensador.
Eles serão os primeiros a experienciar
a Sabedoria.
Estiveste desligado demasiado tempo!
Não sou nada sem ti.
Avança.
O teu corpo está a deteriorar-se mais rápido
do que a cadeira aguenta.
Sobreviverá tempo suficiente.
Vais deixá-los casar?
O que é o conhecimento sem amor?