Anteriormente em
Anatomia de Grey
- Tu e o Burke estão bem?
- Existimos em silêncio.
Essa mão vale dois milhões
de dólares. Arranja-a.
Eu e o Mark... não foi uma noite,
estava apaixonada por ele.
Pelo menos, pensava que sim.
A tua irmã, Molly, deu entrada
para uma cesariana emergente.
- A Molly não é minha irmã.
- É, sim, têm o mesmo pai.
Porque não ficaste
e lutaste por nós?
- Fiquei, e tentei.
- Porque não tentaste mais?
Estás fora do meu serviço e acho
que vais ter saudades minhas.
Harold O'Malley, 63 anos.
Diagnosticado um cancro no esófago
e refluxo aórtico grave.
Achas que quero morrer
e deixar o meu filho responsável?
Não vais morrer.
Bom dia.
- Estavas a ver-me a dormir?
- Talvez.
És algum tarado
que vê mulheres a dormir?
Talvez.
- Izzie.
- O que foi?
Acabei de deixar cair 8,7
milhões de dólares no chão.
E?
Não devia poder deixar cair
8,7 milhões de dólares no chão.
Tens de depositar o cheque!
George, o teu pai
tem a cirurgia amanhã.
Podes estar a direccionar
a tua ansiedade para mim?
Não, não posso!
Este cheque estraga o meu dia
todos os dias!
Devia estar no banco! Vá lá,
faz-me esse favor
e leva-o para o banco.
- Por favor?
- Não.
Mas se fores simpático comigo
nos próximos sete minutos,
dou-te boleia!
Não mereces 8,7
milhões de dólares!
É bem verdade.
Como está o Burke?
- Não sei.
- Ela não sabe.
Ele foi operado ontem
e não sabes como ele está?
- Eles não se falam.
- Não tinham feito as pazes?
- Fizeram, mais ou menos.
- Mas ela não fala com ele?
- Ele não fala comigo.
- Eles não se falam.
Está bem.
Perguntaste ao Derek
da mão do Burke?
Não me quero meter.
Eu e o Derek estamos bem!
Podemos continuar assim?
Podes sempre engolir o teu orgulho
e perguntar-lhe.
Não tem estômago que chegue.
Ofendes-me, Alex.
Malta, acalmem-se!
- Bom dia a todos.
- Bom dia.
Quem vai apresentar?
Pode ser o Georgie?
Ele é muito bom.
- Georgie, sim!
- Força.
Harold O'Malley, 63.
Estado, pós substituição
de válvula aórtica.
Radiografia não mostra atelectasia
depois de CPT agressivo.
Tem uma esofagectomia transhiatial
marcada para amanhã.
É só.
Nos próximos minutos,
seria melhor se...
a família mais afastada
esperasse lá fora.
São só uns minutos, depois voltam.
- Como se sente, Mr O'Malley?
- Sente-se óptimo.
Melhor que nunca.
Por isso convidámos todos,
achámos que depois de hoje,
ele pode não se sentir bem
durante uns tempos.
Depois da cirurgia,
quando começo a quimio e isso?
Isso depende do que encontrarmos
na operação.
- O que quer dizer com isso?
- Grey.
As análises
só nos dizem uma parte.
Eles têm de ver lá dentro
se o cancro alastrou ou não.
E se tiver alastrado altera a
quantidade de quimio que precisa?
Muda muitas coisas.
Como por exemplo?
O oncologista vai
explicar-lhe isso mais logo.
E a Dra. Grey vai fazer-lhe as
últimas análises pré-operatórias.
Logo, seria melhor que a "festa"
fosse para casa.
Dr. Shepherd, a mão do
Dr. Burke... ele teve tremores?
- Isso é confidencial.
- Mas sou médica dele.
Também és a namorada.
Pergunta-lhe.
Bom dia a todos. Quem apresenta?
Bom dia.
Preston Burke,
dia 1 do pós-operatório
de um I e D de um hematoma
compressivo do plexo braquial.
Não tem febre e os sinais vitais
estiveram estáveis.
Incisões limpas sem infecções.
Recebeu morfina às 2h.
- Pergunta da mão.
- Pergunta tu.
É só uma perguntinha. Sê amiga.
Dra. Yang, quer partilhar algo?
Não, peço desculpa.
Muito bem, Burke.
Não chateies as enfermeiras..
Vou tentar.
O'Malley.
- A cirurgia do teu pai é hoje?
- É amanhã.
- Estás bem, querida?
- Estou.
Ajudas-me?
- Escoliose?
- Parece um defeito de nascença.
Parece horrível.
Estão a olhar para onde?
Se esperam que seja a menina
deficiente corajosa e querida,
esperem sentados, por isso,
façam o que têm a fazer.
Stevens.
Heather Douglas, 17 anos. Passado
médico de Associação Vater.
- Que é?
- Associação Vater é...
Uma doença genética que afecta
as vértebras,
o ânus, a traqueia, o esófago
e o sistema renal.
Dêem-lhe uma medalha,
ela memorizou o acrónimo.
Algo muito mais fácil
do que viver com isto.
- Stevens.
- Certo...
A Heather veio fazer litotrícia
e remover pedras dos rins,
e toracoplastia para aliviar
a pressão dos pulmões.
Posso perguntar... sei que só vim
remover umas costelas,
mas queria saber se já tentou
algo mais radical
para tratar a curvatura da coluna?
Se por mais radical entender
pôr uma haste de aço na coluna,
então sim, tentámos,
a haste dobrou-se.
Remover as pedras dos rins
pode parecer pouco,
mas vai melhorar
a sua qualidade de vida.
Ai sim? Então com esta operação
vou ter sexo?
- Heather, pára com isso.
- Desculpa, mãe.
Mas ela está a falar de melhorar
a minha qualidade de vida.
E os médicos não devem prometer
algo que não podem cumprir.
Laura Grey Thompson, nasceu
há 4 dias com atresia jejunal.
Foi corrigida com cirurgia.
Pós-operatório...
Lamento. Estou a interromper?
A mãe e a avó dela estão
com gripe, pediram-me para vir.
Ela está muito bem, Mr Grey.
Nós saímos já.
Dra. Grey, onde ia?
Desculpem.
Eu volto mais tarde.
Grey?
Laura Grey Thompson, tinha
dilatação dos intestinos...
Temos de fazer um raio-X para ver
se há estreitamento do intestino.
ANATOMIA DE GREY
Terceira Temporada - Episódio 11
Construção e Sync v1.1: POMBADOURO
Dra. Grey, quero que fique
com Mr O'Malley esta semana.
Yang, Urgências. Karev, Sloan.
Stevens, Heather Douglas.
- O'Malley?
- Sim?
- Vais tirar o resto da semana?
- Vou, sim.
Tira o dia de hoje,
fica com a tua família.
Obrigado, Dra. Bailey...
à medida que as coisas forem
progredindo com o meu pai...
às vezes com os familiares,
mimamo-los,
adocicamos as coisas, seria bom
se fosse sincera comigo.
- Está bem.
- Obrigada.
Dra. Bailey,
sei que só devo prepará-la,
mas será que posso participar
na cirurgia da Heather Douglas?
- Alguém com Vater não se vê...
- Não.
Mas estou pronta. Estou pronta!
O teu psiquiatra
não deu autorização.
Ele... Fiz tudo
o que ele me pediu. Tudo.
Menos depositar o cheque...
Espera. Ainda não depositaste
um cheque de quase 9 milhões?
Ele não está a ser razoável.
O cheque não tem nada que ver...
Não ser razoável
é estares a perder
milhares de dólares em juros
por dia.
Como é óbvio,
ainda não estás "razoável".
Penso que seja isso
que o psiquiatra queira dizer.
Preciso de um hemograma completo
do Harold O'Malley.
Preciso destas análises depressa.
Todos precisam de tudo depressa.
Claro. E pelo hospital todo,
morrem pessoas enquanto
me falas do "depressa".
- Estás bem?
- Porque não estaria?
O teu pai, congelares
nas rondas... foi de morte.
Obrigada. Obrigadinha.
Pronto, não foi de morte?
Só queria que a bebé ficasse bem, fosse
para casa e o Tatcher fosse com ela.
É errado?
Errado seria... se não quisesses
que a bebé ficasse bem.
Ainda bem. Obrigada.
Se me queres agradecer,
podes perguntar ao Derek...
se o Burke teve tremores.
- Fala com ele.
- Não.
- Assim ele ganha.
- Ganha o quê?
Esquece.
Tens pai?
Tenho padrasto.
É simpático. Vejo-o no Yom Kipur.
Karev, o que te disse
sobre as minhas fichas?
Gosto de as ver no pré-operatório
antes do pós-operatório.
Gostas de me fazer perder tempo?
Divertes-te?
- Não, senhor.
- Então, orienta-te.
Gostas de abusar dos internos?
Divertes-te?
Divirto, sim. E, para o caso
de não te lembrares,
esta semana não estás no pedestal.
- Não esta semana.
- Ele é um idiota.
Não esta semana.
Conhece bem o Shepherd, certo?
Muito cabelo, mulheres a mais.
Gosta de elevadores
e passeios na praia.
Como consigo
que ele faça uma coisa?
Que tipo de coisa?
Uma consulta
que a paciente não pediu,
mas que a ortopedista amigável
acha que vale a pena seguir.
O Shepherd pensa que é mais
ocupado e importante que todos.
- Típico dos neurocirurgiões.
- Exactamente.
- Certo, então...
- Então ele vai dizer que não.
- Até o obrigares a ceder.
- Obrigá-lo a ceder?
Obriga-o a ceder.
És boa de mais para seres médica.
Certo.
As pessoas como tu
não deviam ser burras?
Não vais estar na minha cirurgia,
pois não?
Sou nova demais para morrer.
Não vou estar na tua cirurgia.
Eu sabia.
- Nem és médica.
- Sou médica.
Só que...
quando o meu noivo morreu
eu cometi umas loucuras,
e não posso operar por uns tempos.
Lá se vai a minha teoria:
a vida para os bonitos não é má.
Desculpa ter sido desagradável.
Estás com dores, às vezes
sou desagradável sem razão.
Dr. Shepherd, desculpe
incomodá-lo, sei que está ocupado.
Está cá uma paciente, 17 anos,
com Associação Vater, escoliose.
Veio fazer toracoplastia,
as costelas pressionam os pulmões.
Já fez duas fusões na coluna
e uma instrumentação da coluna.
Não resultou. Está dobrada
a 90 graus, o que é uma treta.
"É uma treta"?
É a sua opinião profissional?
A minha opinião profissional
é que a podemos ajudar.
O meu dia está impossível.
Passo lá de manhã
para uma consulta.
Sou boa a olhar.
Posso falar convosco?
- Como se sente, Harold?
- Óptimo. Sinto-me bem.
O oncologista...
ele disse que...
se o cancro
estiver noutros órgãos,
talvez não fizessem a cirurgia.
Exacto, Harold.
Se o cancro tiver alastrado,
a sua capacidade de recuperação
fica comprometida.
Se me coserem
e me mandarem para casa tenho...
- Umas semanas de vida?
- Teria...
Semanas ou meses, sim.
Não, têm de tirar o tumor.
Eu consigo sobreviver a isto,
eu sei.
Os O'Malleys são lutadores!
- Mr O'Malley, não é boa ideia.
- A minha mulher...
Sou casado há 40 anos,
deixo-a louca.
40 anos.
Ela precisa de mim, a minha
família precisa de mim.
Não vos posso deixar coserem-me
e dizer que não há nada a fazer
quando sei que consigo lutar.
Por isso, peço
que me dêem a vossa palavra.
Quero que me tirem o tumor.
Mr O'Malley, o meu trabalho...
é fazer o melhor que posso.
Coserem-me e mandarem-me para casa
para morrer, não é o melhor.
Nem em termos médicos,
nem noutros termos.
Por favor.
Tirem-me o tumor.
Está bem.
Está bem?
Obrigado.
Isto é confidencial?
Se a pergunta é "Posso dizer ao
filho dele?", a resposta é "não".
- Estás a ver-me dormir outra vez?
- Ficas gira a dormir.
Mas tu não dormes? Acordas sempre
antes do despertador porquê?
Tenho o sono leve,
não é nada de especial.
- Logo, algo te acordou.
- Não é nada de especial.
É que...
- Tu ressonas um pouco.
- O quê?
- Não ressono nada!
- Ressonas, sim.
Acho lindo um barulho tão grande
sair de uma pessoa tão pequena.
- Sabes o que não é lindo?
- O quê?
O teu hálito de manhã.
Desculpa... O quê?
Já que te levantas sempre antes
de mim, podias lavar os dentes.
- Já estou a ir lavar os dentes.
- Obrigada.
- A cirurgia é hoje?
- É.
- Eu estou bem.
- Sim. Tenho um bom pressentimento.
- Tens?
- Tenho.
Nem sequer fiz bolos.
Obrigado.
- Um capuccino do melhor.
- Algo "do melhor".
- Não pára de chover neste inferno?
- Nem por isso.
É bom saber.
Que porcaria é esta? Baunilha?
Estás a tentar envenenar-me
ou só a piorar o meu dia?
- Mark!
- O pessoal deve ter-se enganado.
Se não sabes tratar de café,
não sabes tratar de Plásticas.
É melhor regressares às "Vaginas",
onde a vida é molhada e rosa.
Por mais "molhada e rosa"
que seja,
tenho uma cirurgia óptima hoje,
Karev, podes participar.
Quero.
Bom dia, Dr. Burke.
É sim.
Um lindo dia.
Adoro ver a chuva.
Sente-se bem? Sem dores?
Sinto-me óptimo.
E a sua mão, a sua mão direita?
Está boa hoje?
Lamento, Olivia,
vais ter de dizer à Dra. Yang que
não lhe posso dar essa informação.
Certo. Muito bem.
Peço desculpa.
- Sabe que a Cristina está a marcá-lo?
- Sei.
- Do teu pai?
- Sim.
A cirurgia que lhe vão fazer...
tem uma taxa de 50 por cento
de mortalidade.
O'Malley, são estatísticas.
50 por cento das pessoas
que a fazem, sobrevive.
Se queres confiar nas estatísticas,
tens de ver os dois lados.
Heather, vi o seu historial.
Sei que já passou por muitas
cirurgias dolorosas sem êxito.
Mas, se quiser, penso que posso
ajudar com a curvatura da coluna.
"Ajudar" quer dizer o quê
ao certo?
Quero dizer que acho
que a consigo pôr direita.
Está a gozar comigo?
Não é bonito gozar
com deficientes.
Está a ver esta curva aqui?
Irei removê-la.
Quer remover parte da coluna
da minha filha?
E poria uma armação de titânio
que iria preencher
o espaço entre as vértebras.
Já vi estudos, houve muito êxito.
E os que não tiveram êxito?
Resultaram em paralisia ou morte.
O Dr. Shepherd é o melhor.
- Ela tem 17 anos.
- Mãe.
Sei que achas que a morte é o pior
que pode acontecer a alguém.
Mas não é.
Aceito.
Vão cortar uma parte da coluna
dela. Da Heather Douglas.
O Dr. Shepherd e a Dra. Torres
vão endireitar a coluna dela.
- E?
- E é uma cirurgia única.
Por favor. Ela é minha paciente,
já a conheço.
Gostava muito de participar.
- Depositaste o cheque?
- O dinheiro é meu.
Posso fazer o que quiser com ele.
Recebeste 5 por cento
por um CD com seis meses?
Enquanto aqui estivemos,
podias ter ganho 400 dólares.
- Dra. Bailey...
- Não é razoável, Stevens.
És tu a jogar.
- Desculpa ter atropelado o Bucky.
- O quê?
O teu cão.
O cão que não parava de ladrar.
Quando eras miúdo, atropelei-o
e disse-te que ele tinha fugido.
Desculpa.
- Atropelaste o cão de propósito.
- Claro que não!
Estava a correr atrás da carrinha,
como sempre, e ficou preso.
Eras tão sensível
que não tive coragem de te dizer.
- Não sou sensível.
- No bom sentido, Georgie.
És bondoso, adoras animais
e queres sempre ajudar as pessoas.
Não tive coragem de olhar para ti
e dizer que tinha matado o cão.
Por isso, menti-te.
- E estou a pedir-te desculpa.
- Está bem.
És bom miúdo.
Sempre foste um bom miúdo.
- Quero dizer-te...
- Pai!
Pára de agir como se fosses
morrer, não vais morrer.
Quero dizer que acho que és louco
se deixares a Callie escapar.
- Pai, por favor!
- Não. Ela entende-te.
Ela entende-te de uma forma
que a tua família não entende.
Desculpa, mas...
Cresceste a sentir-te sempre
tão diferente.
É outra coisa que lamento.
Pai, pára! Pára de pedir desculpa,
de dizer adeus, não podes...
Não é forma de se ir
para uma cirurgia.
Algum dia vou morrer.
Todos vamos morrer.
E estar deitado nesta cama,
dá-me tempo
para pensar no que não disse.
Está bem. Mas joga.
- Não me queres dizer nada?
- Pai!
Vou jogar.
Assassino de cães.
- Diz-me o que quero ouvir.
- Se morrer, tu matas-me.
Ele aprende depressa.
- Meredith, viva.
- Viva.
- Como estás?
- Bem... Ocupada com trabalho.
- Viva.
- Olá.
Olá.
Está bem.
- Prazer em ver-te.
- Sim...
- É o teu antigo namorado?
- É o meu antigo pai.
Vês, Grey?
O hiato do esófago
está bem exposto.
Sim, senhor.
Agora, vamos inspeccionar
e palpar a cavidade abdominal.
São as metástases, certo?
No estômago, nos nódulos
linfáticos celíacos.
- No fígado.
- Está por todo o lado.
Então, vamos cosê-lo?
Não.
Vamos prosseguir.
- Mas pensei...
- Ele pediu para prosseguirmos.
Isso quer dizer o quê?
Este homem pediu
uma hipótese para lutar.
Quer dizer
que vai ter de lutar muito.
Mas ele pode recuperar?
Há hipóteses?
Há hipóteses...
Dra. Grey, o pedido do paciente...
- Foi particular.
- Sim.
Está bem.
- Preston.
- Addison.
- Como te sentes?
- Melhor.
Ansioso por ir para casa.
A Dra. Yang também
deve estar ansiosa por te ter lá.
- Talvez. Não o saberia.
- Porquê?
Vocês... acabaram?
Não acabámos, só
estamos silenciosos.
Pois é, já tinha ouvido dizer.
Uma das enfermeiras disse-o,
achei que era coscuvilhice.
Não é.
Então não falas com ela. Porquê?
Alguma vez jogaste ao "Diz Chega"?
- "Diz Chega"?
- Alguém dobra o teu braço.
Cada vez com mais força
até "Dizeres Chega".
E depois?
Depois a outra pessoa
fica com o poder.
Entendi. Então tu não vais
"Dizer Chega"?
- Exacto.
- E ela também não?
- É o que parece.
- Isso é patético.
- Podes ter razão.
- Tenho razão.
Quando se diz algo errado,
pede-se desculpa.
Não fiz nada errado.
E ela fez?
Não parece achar que fez.
É patético.
- Olá.
Estás sozinho. A tua família?
Foram comer. Eles gostam de comer.
- Estás a vaguear.
- Estou.
Ele está a ser operado
há algum tempo.
- É bom, eles são minuciosos.
- Ou então surgiram complicações.
- Alguém já te teria dito.
- Certo.
- Não faz mal teres medo.
- Não tenho medo.
Só estou a dizer que se tiveres,
podes falar comigo.
- Não tenho medo.
- De certeza?
Agora estou com medo de ti.
Bolas. Queria que cedesses.
- Que cedesse?
- Sim, funcionou com o Shepherd.
- A sério?
- Deixa-me tentar outra vez.
- Não?
- Mas continuo com medo.
Espera.
É melhor preparem-se.
Esta cirurgia foi muito mais
extensa que a da válvula.
Ele ainda deve ter um tubo
na boca, para o ajudar a respirar.
Parte do estômago e esófago foi
removida, tem uma cicatriz grande.
- Está bem.
- Estejam preparados.
Bem-vindo, querido.
Parece que o pai saiu de um talho.
É uma cicatriz fixe.
Respira.
Ele é o meu pai.
Eu sei.
É meu pai...
Só podes estar a brincar!
- O George?
- Ficou no hospital.
E dormiste na cama dele?
A noite  toda?
Depois de adormeceres.
Estás a dizer
que eu ressono tanto...
Como lidaste com isto
todas aquelas noites
antes de eu saber da tua mulher?
Ele costuma dormir no sofá,
põe o despertador e volta
para a cama antes de acordares.
Não te quis ofender.
Eu vou fazer mais
do que ofender-te!
E eu vou ofender-te porque...
Posso ajudá-la?
Eu... herdei 8 milhões de dólares.
- Diga?
- Quase 9, na verdade.
Desculpe.
Obrigada.
- Desculpe, disse...
- Fique com isso.
- É...
Está cheio de comida.
Isto é alguma piada?
Até tem piada.
Uma piada cruel.
Quer depositá-lo?
Se o quisesse depositar
acha que eu estava assim?
Não compreendo.
Devo fazer algo bom.
Devo fazer algo bom e...
Pode depositar essa porcaria?
Surpreende-me terem prosseguido.
A mim também. Devem achar que é
forte para lutar contra o cancro.
Ele está consciente?
Ainda está intubado, está sedado.
A preocupação nos próximos dias,
será falhas múltiplas nos órgãos.
Ou seja, a cirurgia foi intensa
de mais para os órgãos aguentarem.
Vê os rins. Se os rins falharem,
tudo o resto irá falhar.
- Vou ver os rins.
- Vê os rins.
Obrigado.
Posso perguntar-lhe
como está a sua mão?
Podes perguntar.
Mas não podes dizer à Cristina.
Vocês têm uma relação estranha.
Pois temos.
Quando fores para casa,
vais ter um quarto teu.
Pois vais!
E a tua mãe arranjou um stencil,
e fez borboletas e flores.
- Precisas de algo?
- Não, estou bem.
- Isto é silencioso.
- Chamaste-me?
Comecei há 10 minutos, o estômago
dela parece um pouco distendido.
O estômago está distendido?
Não reparei.
É difícil ver.
Chama a Dra. Montgomery.
Está tudo bem? É algo mau?
Vamos esperar
pela Dra. Montgomery.
O que se passa?
- O meu pai está cá.
- O teu pai?
Aquele com quem não falo
e mal conheço.
- Está cá.
- Veio cá ver-te?
Não. Está cá com a outra família.
Lamento.
- Onde dormias na caravana?
- O quê?
Quando dormimos na caravana,
onde dormes?
Na rede, cá fora.
Lamento.
Tenho trauma de abandono. Tens de
dormir comigo a partir de agora.
Está bem.
Um recado da porcaria do meu
psiquiatra. Posso participar.
- Só se eu disser.
- Eu depositei o cheque.
Seu filho da mãe!
Vocês vão parar o inferno!
Ao inferno!
- Ms Douglas?
- Os idiotas do seguro.
Dizem que a cirurgia
é experimental.
- Não pagam.
- A cirurgia custa 200 mil dólares.
Mais a estadia no hospital,
mais a reabilitação.
Mesmo que tenha 3 empregos...
Que filhos da mãe.
Não vai haver cirurgia
para participares. Lamento.
- Fala comigo.
- Tem o abdómen distendido.
Precisou de mais apoio do
ventilador. Pedi raios-X.
Estava a falar com ela...
Tem uma massa de ar
presa no diafragma.
- Mr Grey, temos de operar a Laura.
- O quê? Outra vez? Porquê?
O raio-X mostra que há
uma perfuração no intestino.
Tem de assinar o consentimento.
Não sei... Não...
- A mãe dela está com gripe.
- Não pode assinar?
- Posso, mas gostava que...
- Não temos tempo para isso.
A sua neta não tem tempo.
Está bem.
Retira mais intestino,
tenho de ver melhor.
É tão pequeno,
tenho medo de a magoar.
É mais forte do que pensas.
Aperta-o.
Fixe. Obrigado.
O tubo NG desgastou
a parede do estômago.
Temos de dissecar
uma poção do estômago.
Está hipotensa.
Dêem-lhe 30 cc de Albumina.
- Assustador.
- A quem o dizes.
É a sobrinha da Meredith Grey.
Se a perdesse, podiam pensar
que tinha sido propositado.
- Como está a correr?
- Bem...
Tiveram um susto há pouco,
mas está estável.
O teu pai está a vaguear
pelos corredores.
Está preocupado.
Podias ir falar com ele.
Talvez o senhor
possa falar com ele.
Ele não gosta muito de mim.
Também não gosta muito de mim.
Não deve ser verdade.
A tua mãe era uma força para a
qual tínhamos de estar preparados.
Se ela queria
as coisas de uma forma...
O teu pai era um bom homem
quando eu o conheci.
Pode ter uma versão disto
que desconheces.
Acha que ele me mandou
postais todos os anos,
e a minha mãe os escondeu
numa gaveta?
Não é normal a minha vida
dar essa reviravolta.
Não sei.
E tu só sabes
depois de lhe perguntares.
Olá. Como está ele?
O Georgie está obcecado
com o chichi dele.
Isto é estranho, até para ele.
- Rapazes, sejam simpáticos.
- A função renal!
Estou obcecado com a função renal,
não com o chichi.
Não estou obcecado, estou feliz.
- Não vais beber isso, pois não?
- 130 cc!
130 cc de urina amarela
e brilhante!
130 cc em quanto tempo?
- Quatro horas.
- Não pode ser!
É fantástico!
Obrigado!
Obrigado. Obrigado.
Mark.
Lamento que estejas a sofrer.
Lamentas que esteja a sofrer
ou lamentas?
- Karev.
- Olá.
- Estava só a ver...
- Não, ainda bem.
Todos precisamos de contacto
humano de vez em quando.
É uma porcaria. Ela nem teve tempo
para merecer isto.
É por isso que queres Plástica?
Porque as pessoas
pediram a dor que receberam?
A maior parte das vezes, pedem.
Tens razão.
É uma porcaria vê-los a lutar.
E não deixa de ser uma porcaria.
Mas depois podemos ver
um bebé a curar-se,
e ir para casa,
e ficas a imaginar
a vida que vai ter.
Nada é melhor que isso.
E isso nunca muda.
Mas se quiseres voltar
para a Plástica...
Não.
O café com baunilha?
- Fiz de propósito.
- Porquê?
Porque ele foi bruto contigo.
- Desculpa, eu...
- Não. Desculpa...
Eu estou bem, só... vou...
Está bem. Sim.
Olá. Precisas de ajuda?
Sei ir à casa de banho sozinha.
Toda a vida o fiz
e nada vai mudar.
Por isso, sai-me da frente.
Não consigo viver sozinho
Nesta mentira
Olha para cima
Acaba com a mentira
Não olhes
Pela montanha abaixo
Se o mundo não rodar
O teu coração não volta
Alguém, qualquer coisa
De qualquer maneira
Por isso, fica comigo
Não me deixes
Fica comigo
Querida, o amor vai chegar
Só está à tua espera
Estou numa encruzilhada
De bons e maus caminhos
E tenho o pressentimento
Que está certo
Se é verdadeiro o que sinto
Não é inventado
O som que as asas
De uma pomba fazem
ao voar
Acaba com a mentira
Não olhes
Pela montanha abaixo
Se o mundo não rodar
O teu coração não volta
Alguém, qualquer coisa
De qualquer maneira
Por isso, fica comigo
Não me deixes
Fica comigo
Querida, o amor vai chegar
Só está à tua espera
O amor vai chegar