Anteriormente em Teen Wolf
És um arauto da morte, Jordan.
Ela estará em segurança lá.
Ela está catatónica.
Doutores do Pavor.
Para-cientistas que perseguem
a criação do assassino perfeito.
E agora conseguiram-no.
Hayden.
Eu não a consegui salvar.
- Eu estava a tentar matar o Scott.
- Ela foi-se.
Foi aqui. Foi aqui que
eu encontrei os corpos.
Quatro.
Todas as unidades disponiveis,
a Telecom de Beacon Hills
está a requerer um 11-5
na torre de comunicação
de Cypress Lane.
10-4, central.
Eu estou na área.
Entendido, unidade 5.
Foi enviado para lá um
técnico há uma hora atrás
e a Telecom não ouviu
mais nada dele desde então.
Entendido, faço um 10-76.
Vais arrastar-me para
o trabalho todas as noites?
Se tiver que o fazer.
Não me podes vigiar durante
24 horas por dia.
Desapareceste por três dias.
Vou manter um olho em ti durante
o resto da tua vida natural.
Disse-te que estava com o Liam.
O que não melhora
o teu argumento.
Talvez penses que possas
fazer as tuas coisas agora.
Eu não quero saber.
Tu ainda precisas de mim.
Nós olhamos uma pela
outra, recordas?
Pelo que sei, podias ter morrido.
Fica aqui.
Olá?
Departamento de Xerife
de Beacon county.
Olá?
Ajuda-me.
- Liam!
- Sinto muito!
O que estás a fazer aqui?
Enviei-te uns 100 Sms.
Eu vi-os.
Tu viste-os?
Só isso?
Como não me pudeste
dizer que estavas viva?
Talvez por tu me teres
deixado como morta.
Tu estavas morta.
Liam, tens que ir.
Aqui...
Ainda aqui...
- Que raios é aquilo?
- Corre.
Hayden, corre!
Que coisa é aquela?
- Liam, o que é?
- Eu não sei! Apenas corre!
- Salta.
- Estás a brincar?
Nós vamos conseguir.
Vamos.
Vês, eu disse-te.
- Confias em mim?
- O quê? Não.
O que estás a fazer?
A ter a certeza de que
tu estás vivo.
Não consigo mexer as pernas.
Acho que tenho as costas partidas.
Vão curar-se?
Eventualmente.
Acho eu.
Óptimo.
Para onde vais?
Procurar a minha irmã para
ter certeza de que está bem.
Vais apenas deixar-me aqui?
Tu empurraste-me de um penhasco.
Tive sorte em me curar.
Eu salvei a tua vida.
Desta vez.
Quem a salvou da última vez?
O Theo.
Tracy?
Parece que ele se lembra de ti.
Eu trato disso se quiseres.
Tudo que tens que fazer é pedir.
Meu pai defendeu alguém no
corredor da morte uma vez.
Sabes como funcionam
as injecções letais?
Um dos produtos que usam
paralizam o diafragma.
Torna o respirar impossivel.
Isto é da camara de segurança
do posto de combustivel.
Isso parecia grande.
E demasiado rápida para
que alguém a visse bem.
Mas tu já sabes o que
isso é, não sabes?
A última Quimera.
Ainda tens uma luz negra?
Mercúrio significa Quimera.
Mas o que fazia ela aqui?
Porquê vir aqui e matar um
tecnico de comunicações qualquer?
Talvez isso só goste de matar.
Talvez só faça isso.
Isso é assustador.
Parrish, quantos corpos
é que viste realmente
quando sonhaste com o Nemeton?
Todos.
A história que o Theo me
contou sobre a biblioteca.
Foi assim que aconteceu.
Excepto que não lhe
aconteceu a ele.
Pois.
Stiles, não te consigo proteger
se eu não souber a verdade.
Achaste mesmo que
não me poderias contar?
Não poderia contar a ninguém.
Achavas mesmo que não ia acreditar
que foi em defesa própria?
E se não foi?
E se te dissesse que
eu o queria ver morto?
Ia acreditar em ti.
E também acredito que
querer ver alguém morto
e assassiná-lo são duas
coisas muito diferentes.
Sim, mas e se o juíz
não pensasse assim?
Então o juíz que se lixe.
Stiles, foi em defesa própria,
e eu iria destruir cada
pedaços de evidências
para te proteger se fosse preciso.
Até queimaria por completo
toda a esquadra de xerife.
E esconder a Lei?
E a Kira?
A Kira foi um erro.
Acho que estou a aprender
como dobrar a Lei.
Então, tudo desaparece?
Não para ti.
O problema agora é como
aguentar este fardo.
Este tipo de coisa não é
incomum na protecção da Lei.
Um erro fatal.
Um parceiro que morre.
Ou um que fica paralizado.
Stiles, carregas isso contigo.
Por vezes nunca mais
te sentes verdadeiramente tu
até haver um contrabalanço.
Como o quê?
Como ao invés de tirares uma vida,
tu consegues salvar uma.
Algo assim pode ajudar, mas
talvez apenas por um momento.
Mas o confliot real
que estás a ter agora
é entre a tua cabeça e o teu coração.
A tua cabeça...
Tua cabeça sabe que o único crime
que cometeste foi ter sobrevivido.
Mas o teu coração?
Teu coração ainda pensa
que foi assassinato.
Por isso acho que tu...
Tens que fazer o teu coração
acompanhar a tua cabeça.
Acho que é mais do que culpa,
sabes, sinto como se...
Sinto como se perdesse algo.
Sabes, que sinto que
não poderei recuperar.
Não recuperarás.
Não inteiramente.
Mas recuperas um pouco
ao perdoar-te a ti próprio.
E como isso nunca é a coisa
mais fácil do mundo a fazer,
talvez possas começar
por perdoar outra pessoa.
Alguém que provavelmente
precisa disso.
Alguém como o Scott.
Quanto é que tomaste,  Josh?
Muito.
E não sinto nada.
Não sentirás. Teu corpo
cura-se demasiado depressa.
Sim? Então talvez devias
de me ter deixado morto.
Ou talvez apenas precises
de sentir outra coisa.
Alguma coisa melhor.
Que tal a sensação?
Não era preciso vires aqui.
Não atendias o teu telemóvel.
Não te posso ajudar.
Não neste momento.
E se te dissesse que tu és
a única que me resta?
Não vais querer a minha ajuda.
Qualquer coisa que
aconteceu entre nós...
Estou a falar sobre algo
que vai acontecer.
Algo que eu vou fazer.
E tu não irás gostar muito
de mim depois de eu a fazer.
É por isso que eu ouço dois
batimentos cardiacos aí dentro?
E porque está o teu
a bater tão depressa?
Scott, vai para casa.
Eu não posso ajudar.
Conseguiste alguma coisa dele?
Ainda não.
Achas que me consegues fazer falar?
Sou um Spetsnaz.
Forças especiais soviéticas.
Em batalha matamos
os nossos próprios feridos.
Podem tirar-me as unhas,
cortar-me os lábios com lâminas.
Ainda assim não direi nada.
Corrige-me se estiver errada,
mas a tua secção está sem
trabalho e falida, certo?
Não tirarás uma palavra de mim.
E se te pagarmos $10,000?
A Loba do Deserto foi vista pela última
vez perto da fronteira canadiana.
Ela não viajará de avião.
Ela irá ficar longe das cameras
de vigilância se puder.
Então ainda temos algum tempo.
Há outra razão para ela não voar.
Ela não viaja sozinha.
O que queres dizer?
Ela tem um refém.
Um veterinário.
Deaton.
Fui ao clube à procura da
Hayden e lá estava o Josh.
Ali parado. Completamente vivo.
Como a Hayden. Por causa do Theo.
Theo trouxe os dois de volta.
É isso que ele anda a fazer.
Está a construir uma alcateia.
Sua própria alcateia
de Quimeras mortas.
Ambos me pareceram bastante vivos.
Mas eles não estão iguais.
Há algo quanto à Hayden.
Há algo de errado com ela.
Talvez seja isso que morrer te faz.
E se, e se isso te escurece a alma?
E se eles forem todos malignos agora?
Olá, pessoal.
Também se voluntariaram
para a limpeza da biblioteca?
- Sim.
Sim.
Então...
Tu estás vivo.
Sim.
Isso deve ter sido dificil
de explicar aos teus pais.
Nem por isso.
Nunca reparavam muito
em mim antes disso.
Acho que estão felizes porque agora
acham que podem processar o hospital.
Devem estar felizes
por tu estares vivo.
Tu estás?
Eu?
Sim, eu...
Vivo definitivamente é
muito melhor do que morto.
Sabes, muito melhor.
Não fazes mesmo ideia
do que me dizer, pois não?
Nem por isso, não.
Posso fazer-te uma pergunta então?
Sim, claro.
O que fazes sábado à noite?
Isso é o meu portátil?
Sim.
Tens a minha palavra-passe?
Tenho todas as tuas palavras-passe.
Sabes que trouxeram outro
corpo da última noite?
Sim, esperava que
não o descobrisses.
Dá-me o meu maldito computador.
Espera, espera.
Acho que falta alguma filmagem.
Ou alguma coisa falta na filmagem.
Acho que falta alguma
coisa é na tua cabeça.
Precisas descansar.
Não tenhas medo.
Vais mesmo enviar isto?
Eu sei o que vi.
"Delegada foi atacada por um enorme
animal de uma espécie indeterminada."
Sim, isso explica muito.
- Vamos embora?
- Ainda não. E não te mexas.
Não devias estar aqui.
Porque não?
Meu cadastro é imaculado.
Vais contar-me o que
viste na última noite?
Era exactamente como a pintura.
Exactamente o que tu disseste.
Contaste a mais alguém?
Pensei que não querias
que eu o fizesse.
- Estás certa.
- Mas não sei porquê.
E não tens que saber.
Aquela coisa ali fora vai
matar muitas pessoas.
Mas não nos matará a nós.
Não se estivermos juntos.
É a minha irmã.
Eu tenho que ir.
Algo mais que me queiras contar?
Nem por isso.
Olha, não quero que isto
soe como um aviso,
e definitivamente não quero
que soe como uma ameaça.
Mas não consegues esconder
nada de mim, Hayden.
Lembra-te disso.
Olá.
Ainda não está a sarar?
Ás vezes demora um pouco mais.
O que fazes aqui?
Ouviste falar do tipo morto na
torre de comunicação, certo?
Acho que descobri uma coisa.
E queres a minha ajuda?
Sim, bem, tu disseste que podias
achar as pistas que eu não consigo.
Aqui, dá uma olhadela.
Isto foi quando o técnico chegou.
Estás a vê-lo entrar?
Depois entra a delegada Clark.
Depois algo mesmo grande
e mesmo rápido sai de lá.
E agora vem a Clark.
Eventualmente o corpo do técnico
é trazido pelos paramédicos.
Certo, o que estou a perder?
Duas pessoas entram.
Três saiem de lá.
Verifiquei toda a filmagem.
Nem uma pessoa entrou lá antes
do técnico durante todo o dia.
Então de onde veio aquela
coisa mesmo grande e mesmo rápida?
Há outra entrada para lá.
Ele vai-se embora.
Qual é o plano?
Tenho um encontro com ele no sábado.
Pensei que esse era o plano.
Eras suposto perguntar sobre o Theo.
Não podemos esperar até sábado.
Desculpa, mas o Theo liderar
uma alcateia de Quimeras malignas
não era um progresso
natural para a conversa.
Certo.
Eu falo com ele.
Não tens que te esconder de mim, Corey.
Estava a tentar fazer algo bom.
Estavas a tentar fazer algo normal.
Mas não precisas mais ser normal.
E definitivamente não tens que ser bom.
Eu não os vou magoar.
Nem quero que faças.
Na verdade, eles ainda não o sabem,
mas nós vamos protegê-los.
Tal como eu te vou proteger a ti.
Por isso tu vens comigo
e vais fazer tudo o que eu mandar
porque seu que não queres morrer de novo.
Ou queres, Corey?
Muito bem.
Vês aquilo?
Vejo sangue.
Olha para onde ele vai.
O Corey não está a responder.
- Porque ele saiu com o Theo.
- Tens a certeza?
Ele esteve aqui.
Então temos que fazer algo, certo?
Deviamos contar a alguém.
Liam, tens que lhe contar.
Achas que ele sequer fala comigo?
És o Beta dele.
Ele não tem que o fazer?
Por onde é que começaria?
"Desculpa por te tentar matar"?
"Desculpa por te deixar como
morto para o Theo te poder matar"?
Se começares com "desculpa",
o resto provavelmente
nem sequer importará.
Estou aqui há muito tempo, Lydia.
Achas que não vi já isto antes?
Sei quando os pacientes fingem.
Manipulam para obterem o que querem.
Não vais sair daqui.
Alguém tão perigosa como tu?
Podemos manter-te aqui
pelo resto da tua vida.
Tens que acordar.
E se não conseguir?
Então não poderás ajudar
os teus amigos...
e eles vão morrer sem ti.
Como sou suposta de os ajudar assim?
Aprendeste a lutar, não aprendeste?
Só um pouco.
Aprendeste mais do que
julgas que aprendeste.
E mais depressa do que
uma pessoa normal conseguiria.
Mas isso não importa agora.
Importa.
Porque irei ensinar-te a descansar.
Irei ensinar-te como usares a tua voz.
Como usá-la...
como uma arma.
O que é isso?
Parece latim.
Segura a lanterna.
Vou tirar uma fotografia disso.
Stiles, mantem a luz quieta.
Scott, atrás de ti!
É lixado, não é?
Está bem!
Talvez não estejam prontos
para derrotar um Alfa.
Especialmente um que
consegue cheirar o medo.
Ele tem presas!
O que fizeste?
Encontrei amigos novos.
Não lido bem com a rejeição.
- Olá, Theo!
- Stiles.
Vão sair daqui a pensar que
precisam de se preocupar comigo.
Mas estão errados.
Na verdade estamos do mesmo lado.
Porque aquela coisa...
É com ela que nos temos que preocupar.
A tua alcateia e a minha.
Vamos voltar à escola e fingir que
somos adolescentes normais,
mas à noite, vamos estar
a lutar pelas nossas vidas.
- O que é isso?
- Não é uma Quimera.
Mas é apenas um miúdo por baixo.
Alguém como nós.
Não mais.
Scott, preciso falar contigo!
Scott?
O que estás a fazer aqui?
Ando à tua procura.
E isso está bem para o Theo?
Provavelmente não.
Porque estás aqui?
Porque tu estás aqui.
Mataste mesmo quase
o Scott para me salvares?
Foi a super lua.
Mas...
Sim, acho que sim.
Isso é mesmo lixado, Liam.
Ele é um dos teus melhores amigos.
Sim, e agora estás com o Theo,
que foi quem me mandou matá-lo.
Alguma coisa está diferente agora.
Não sei porquê,
mas desde que eu voltei,
nada parece ser igual.
Nada parece certo.
Nada?
Excepto por ti.
Tu és a única coisa
que me parece igual.
A única coisa que me parece certa.
Acho que só quero saber
o que sentes em relação a mim.
Ele sabia o que quis dizer como se
soubesse o significado das palavras.
Damnatio memoriae.
Significa a condenação da memória.
E também significa que o que quer
que os Doutores do Pavor criaram,
o que quer que seja esta última
Quimera, que não é algo novo.
É alguma coisa antiga.
Mesmo antiga.
Então eles não criaram
uma criatura nova.
Eles ressuscitaram uma.
Nada me dá mais prazer
do que uma visita surpresa.
Sabes porque estou aqui?
Eu ouvi alguns rumores.
Alguns rumores conseguem chegar
até mesmo a este cantinho
escuro de Beacon Hills.
Há quanto tempo tens isso?
Tudo isto para ajudar o Scott?
Tu sabias sobre os Doutores
do Pavor, não sabias?
Então, eles tiveram sucesso?
Diz-me o que é.
Não aquilo que é.
Aquilo que era.
Um mosntro cujo único
propósito era matar.
Não por sustento,
não por vingança,
não por nenhum impulso racional,
a não ser o de acabar com
a vida onde quer que a achasse.
E ela tem uma profunda
ligação à nossa familia.
La bete.
A Besta de Gevaudan.
Nós precisamos de ajuda.
Se o Theo tem a sua própria
alcateia agora
então precisamos da nossa.
Temos que recuperar
os outros de volta.
Os outros?
Queres dizer, a Kira, que
actualmente está a combater
um espirito raposa assassino
que está dentro dela,
a Malia, que nem fala com
nenhum de nós,
a Lydia, que está presa
em Eichen house,
e o Liam que quase te matou?
Também conhecidos como
nossos melhores amigos.
Certo, como?
Um a um.
Não vais mesmo obrigar-me
a fazer isso?
- Tu fazes parte da alcateia, sim?
- Muito bem.
Precisamos encontrar a Kira.
- Ainda odeio essa tatuagem.
- Eu sei.
Como é que os encontramos?
Skinwalkers são transmorfos poderosos
e não gostam muito de ter
estranhos nas terras deles.
Eles vão-nos encontrar.
Mãe...
Acho que já nos encontraram.
Kira.
Desembainha a tua espada.