Anteriormente...
A minha irmã, Nimah Amin,
foi detida injustamente
por um ataque que pensam
ter sido cometido por mim.
Amo-te, Ryan.
Só preciso de mais tempo.
Não podes usar as mesmas armas.
É disso que eles estão à espera.
Tens de lutar com gatinhos,
mercúrio ou o conceito do tempo.
Quem me esperava naquele café?
Os russos? O FBI?
- Sinto mais emoções que tu.
- Eu também sinto.
- Estou a sentir agora.
- Ela deixou-te mesmo?
Não só vamos reconstruir
ambas as nossas agências do zero,
como vamos uni-las.
A proposta do Presidente Roarke
de unir e recriar o FBI e a CIA
aparentemente requer uma nova
emenda à Constituição dos EUA.
Uma Convenção Constitucional é um
convite para reescrever a lei toda.
Temos de fazer com que o Roarke
acredite que estamos do lado dele.
- Quando é a Convenção, Clay?
- Daqui a 100 dias.
É aí que atacaremos.
Então, quem quer ser um terrorista?
Então,
quais são os problemas
actuais da América?
Eu...
Acho que a América
é um grande país,
cheio de oportunidades e...
... diversidade?
Não conseguiu acabar uma frase
sem gaguejar ou fugir ao assunto.
Assustaste-o?
Assustaste o último.
Se o presidente quer candidatos
qualificados para a nova agência,
temos de ser selectivos.
Lembram-se de quando arriscaram
a vida para destruir o presidente?
O país mudou.
E nós também.
O mandato do Presidente Roarke
ainda mal começou
e já obteve
uma grande vitória.
O Novo México torna-se o crucial
34.º estado a pedir ao Congresso
que convoque uma Convenção
Constitucional, tornando-a oficial
Vá lá.
É altura de me dizer
o que acha que está mal no FBI.
O que podemos melhorar?
O Registo Muçulmano do presidente
é agora lei,
enquanto o país se pergunta
quem é o Presidente Roarke e o que
trará a sua Convenção Constitucional.
Diz aqui que comandou
várias operações clandestinas
em Addis Abeba e Raqqa.
Faria operações dessas com cidadãos
americanos, em solo nacional?
À medida que a Convenção
se aproxima
e Maxwell Fletcher, membro do
Conselho de Segurança Nacional,
apresenta o plano para uma nova
agência de inteligência nacional,
em Washington pergunta-se quem manda
na Casa Branca, Roarke ou Fletcher?
Então, alguém?
Não dava a estas pessoas
um distintivo, uma arma,
nem a minha palavra-passe
do Amazon Prime.
Um tipo disse-me que amava
a América mais que a mãe dele.
E depois convidou-me para sair.
Boa.
Estaria disposto a fazer operações
como infiltrado num país hostil?
E não tem problemas em assassinar
cidadãos estrangeiros?
Então, é isso?
Não gosta do refeitório?
Tem oportunidade
de fazer parte da reinvenção
das agências de informação
do país e...
... não tem nenhuma pergunta?
Os delegados já se estão
a reunir em Filadélfia
para aquilo que,
daqui a apenas sete dias,
poderá mudar
o rumo da história americana.
Já lá vai algum tempo.
2 DIAS
PARA A CONVENÇÃO CONSTITUCIONAL
Demasiado.
Talvez voltemos
a trabalhar juntas em breve,
na loucura que é esta Agência
de Informações Nacional conjunta.
Chamamos-lhe DISA.
Prefiro SS.
Vieste ser entrevistada
para entrar na DISA,
não para a criticar.
Quando estivemos em Quantico
estudámos a Constituição
juntas.
Aprendemos os limites
que a polícia
e os serviços de inteligência
não podem ultrapassar.
A DISA destrói isso.
Como podes participar nisto?
Isso é um exagero.
"Todos os direitos e privilégios
dos cidadãos não serão suspensos,
"a não ser quando
em casos de revolta ou invasão,
a segurança pública o requeira."
- E essa é apenas uma das emendas.
- Conheço-as bem.
"Revolta", "invasão"?
Podem significar qualquer coisa.
É um cheque em branco
para o governo federal suspender
os nossos direitos quando quiser.
O mundo mudou, Iris.
E este país
tem de mudar com ele.
Eu fiz a minha escolha.
E tu fizeste a tua.
Como é óbvio.
Com licença.
Não gostei nada de te ver,
Alex.
Ele nunca se afasta muito.
Vais censurá-lo?
Está a tentar criar
uma nova ordem mundial.
Deus precisou de seis dias.
Ele já está a perder.
Tens notícias dos nossos amigos
da Associação de Direitos Civis?
Passaram o caso
à Amnistia Internacional,
que não se quis envolver.
Aconselharam-nos a falar
com um grupo de defesa
dos direitos dos muçulmanos.
Qual é a acusação
contra a Nimah?
Ela só se fez passar pela irmã.
O que é considerado
roubo de identidade, na Virgínia.
E, neste caso, espionagem.
Acho
que não conseguimos safá-la.
Estás bem?
Claro.
- Jantamos logo?
- Sim.
Somos exigentes, não?
Na DISA
só queremos os melhores.
Esse nome.
Esqueço-me sempre o que é o D.
Mas o Peter é que percebe disso,
segundo o presidente.
Continue o bom trabalho, Hall.
Surpreendeu-nos a todos.
- Olá.
- Ora, ora.
Vejam quem veio dar cabo disto
mais uma vez.
Então? Não gozes connosco.
Estamos entediados, cansados,
e este é o único bar da cidade
que não mistura água nas bebidas.
- Fico feliz por não comer sozinho.
- Bem...
Vou andando.
O quê?
Eu ainda vou beber mais um.
Isto está quase a fechar.
Está bem.
Bom trabalho, hoje.
- Adeus.
Um Old Fashioned.
Certo, um Old Fashioned.
E mais um destes.
Então, como é ser o estratega
da única coligação de estados
a recusar a Convenção?
Não interessa.
O Roarke já tem 38 estados.
Mas escrevi um discurso do caraças
para a delegação de Nova Iorque.
Porque é que isto parece
uma saída a quatro?
Parece mesmo!
Bem, para começar, estás a beber
do meu copo, o que é bastante íntimo.
Pedimos o mesmo.
Não quero esperar.
Falaste com o Felix?
Não aceites um "não".
Parece um conselho
de companheira.
Companheira de trabalho,
queres tu dizer?
Não, como estes dois, que parece
que se drogaram ao jantar.
Não, não é isso. É...
Ele não gosta
de demonstrações de afecto.
Bem,
aposto que conseguimos
correr com ele mais depressa.
Ainda não, já te disse.
Pronto, lá vai ele,
seguir a Miranda.
- E já não servem mais bebidas.
- Está bem.
Alguém quer jogar bilhar?
- Vou buscar café.
- Obrigada.
Mais uma operação nocturna.
Obrigada por me teres ensinado.
Ele seguiu-te?
- Despistei-o.
- Faltam dois dias para a Convenção.
Temos 48 horas para impedir
que o Roarke crie a DISA
e que a Convenção retire as
liberdades civis aos americanos.
E só nos temos a nós.
S02E22
"Resistance"
A Convenção tem 50 delegados,
que representam cada estado.
O Roarke precisa do "sim" de
38 estados para aprovar as emendas.
Sabemos que 34 apoiam totalmente
a emenda e não vão mudar de opinião.
Outros 12 são completamente contra.
Os quatro restantes?
É o nosso campo de batalha.
Se os convencermos a votar contra,
a emenda chumba.
- É simples.
- Só temos 24 horas.
Para mentir,
manipular e chantagear
estes quatro delegados
indecisos para votarem "não".
É a nossa única oportunidade.
Quem têm
e como os convencerão?
Sheila Bernard,
deputada do Ohio,
que tem participado numas
actividades extracurriculares.
Sheila, amanhã não vai votar "sim",
vai votar "não",
porque o seu marido não deve querer
saber do seu caso com o senador Davis.
Promete que nunca ninguém
ouvirá essa gravação?
Sei que fará a escolha certa.
O que foi? Estás bem?
Manipular alguém com a ameaça
de um escândalo é difícil para mim.
Depois da Convenção
podes pedir desculpa à Sheila.
Como eu vou pedir desculpa agora.
Não te devia ter culpado
só a ti.
Era mais fácil culpar-te
do que ao meu pai.
Quem é o próximo da lista?
Eric Jackson,
um democrata da Pensilvânia
com um segredo
que queria enterrar.
O que pensarão as pessoas boas
do seu distrito
se souberem que faz parte
de um grupo separatista branco?
Não sou racista.
Tudo o que tem de fazer
é votar "não" na Convenção.
Parece-lhe possível?
Sim.
Foi um prazer negociar consigo,
sr. congressista.
Benjamin Whitmore, republicano
convicto e pastor em Tallahassee,
com o número de telefone
de uma "dominatrix".
Não mandes tudo, manda só uma.
O suficiente para o assustar.
Deixa o resto à imaginação dele.
Assim passa-se mesmo.
Só isso?
Não me vais dizer que mandar tudo
é mais forte ou...?
Querias que discutisse contigo?
Ou só esperavas que o fizesse?
Por fim, Amanda Glasson, democrata
do Michigan e magnata da construção.
Encontrou formas muito criativas
para ter lucros.
Acho que as acusações vão de fraude
empresarial até alta traição.
Não.
Só quero que colabore.
Está bem.
Acho que finalmente aceitei
fazer o mal por um bem maior.
Eu e o Clay ainda agora
dissemos isso.
"Eu e o Clay".
- Somos bons amigos.
- Sim.
Eu todos os dias
faço um desvio de três horas
para jantar
com o meu "bom amigo".
Ele sente-se responsável
por isto tudo.
E sente outras coisas, sabes?
Ele já não está noivo.
Já há quatro meses.
O Clay não faz ideia
do que sente por mim.
Neste momento, estamos
os dois fechados num "bunker".
Quando isto acabar,
vamos ver se é só um romance
de fim do mundo
ou se é verdadeiro
Espero que seja verdadeiro.
E tu e o Ryan?
Aquilo ontem à noite
foi só para o outro ver?
Ele anda tão compreensivo.
Não duvida tanto de mim.
Mas estou à espera do lado mau.
Disseste-lhe que querias tempo.
Se calhar usou-o para crescer.
Ou só quer convencer-me
que mudou.
E, quando as coisas
se complicarem,
volta a ser o Ryan de sempre.
Bem, há-de acontecer alguma coisa
e então saberás,
de uma maneira ou de outra.
Então,
vais dizer alguma coisa
ou obrigar-me a olhar para ti?
Tu é que vieste cá
e exigiste falar.
Fala.
Desculpa.
Desculpa ter-te usado.
Desculpa meter-te nisto tudo.
- Desculpa ter sido um mau amigo.
- Perdi o meu emprego, o meu visto.
E, para ser mais interessante,
os serviços secretos russos
seguem-me dia e noite.
Pensam que lhes vou contar
os segredos do presidente.
Não podes resolver isso.
Tenho medo
de voltar para Espanha.
Não quero manchar
o nome da minha família.
- Desculpa.
- "Desculpa". Já disseste isso.
Se alguma vez precisares
de alguma coisa...
Sim.
Preciso que destruas o Roarke.
Caí em todas as mentiras dele.
E a América também cai.
Disse-lhes que resolveria
os problemas do país,
mas só quer resolver
a vida dele e dos amigos dele.
Diz-me como vencer.
Tudo o que te possa ocorrer,
eles já pensaram nisso.
Sabes deste plano
há seis meses.
Eles esperaram anos por isto.
Não és mais esperto que eles.
Surpreende-os.
Uso gatinhos, mercúrio
e o conceito do tempo.
O quê?
Foi uma coisa que o meu irmão disse
e que só estou a perceber agora.
Não saias da cidade,
esta noite.
Pronto, convencemos os quatro.
Isto deve impedir que o Roarke
consiga aprovar as emendas.
O que fazemos agora?
Esperamos e rezamos para que corra
tudo bem na Convenção.
Têm todos
os telemóveis no carro?
- Sim.
- Procuraram microfones?
Sempre que chegamos.
Procurem outra vez.
Acho que estão a escutar-nos.
Tens razão.
Já é tarde
para guardar segredos.
Tiveram todos tanto cuidado.
Encontravam-se num sítio inócuo,
quatro vezes por semana,
como se fosse
outra semana qualquer.
Mas nunca repararam
nas Smart TV novas
instaladas em todos os cantos,
todas com os microfones ligados.
Cortesia do Peter Theo e da sua
última actualização de "firmware".
Vocês agora vão todos
para o monte dos "nãos".
Se nos estavam a espiar,
porque pôr alguém a seguir-nos?
Queríamos dar-vos
uma falsa sensação de segurança.
Mas encenaram um grande espectáculo
durante três meses.
Foi preciso muita paciência.
A informação
é uma coisa poderosa.
Toda a pesquisa que fizeram
sobre os delegados da Convenção
são ainda mais úteis
nas mãos do presidente.
Ele retirou
os vossos quatro delegados
e substituiu-os por indivíduos
menos corruptíveis,
e agora convidamos-vos a ver
a democracia evoluir,
na Convenção.
Porque não há nada que possam fazer
para o impedir.
Por isso, aproveitem os vossos
últimos dias de liberdade.
Sim, Peter. Está feito.
Informa o presidente.
Três meses de trabalho
destruídos num instante.
Nunca tivemos hipóteses.
Isto ainda não acabou.
Temos usado uma má estratégia,
tentando bloquear-lhes
o caminho.
- E qual é a alternativa?
- Explodir com a entrada.
Como? Não temos tempo.
Usamos uma máquina do tempo
e usamos a tecnologia do Theo
contra os colaboradores
para descobrirmos
o plano primeiro?
A máquina do tempo é escusada.
O Theo usa a tecnologia
para espiar,
para controlar as pessoas.
Escuta toda a gente, o tempo todo.
Um tipo desses jogaria limpo
com os outros colaboradores?
Achas que os está a espiar.
Acho que deve ter tantos podres
sobre o Roarke
para o destruir para sempre.
Não apanhámos os colaboradores
com as informações que recolhemos.
Mas se conseguirmos
o que o Peter Theo tem...
Continuamos a ser só nós contra
o homem mais poderoso da América.
Não somos o único grupo
que quer essa informação.
- O que tens em mente?
- Algo que não é só um obstáculo.
Algo que nos pode matar
a todos.
Mas precisamos de reforços.
Acho que sei a quem ligar.
O que queres que lhe diga?
Que vamos trair o nosso país.
Eu também não bebo.
Nunca percebi porquê
pagar 14 dólares
por etanol aromatizado.
Não bebes?
Não é comum ouvir isso
num bar gay.
Não sei.
É a primeira vez que venho.
Peter.
Sou hétero,
vim com a minha namorada.
- Ela gosta de dançar.
- Jimmy.
Fizeste um amigo?
Só estou a matar o tempo,
Karen.
Já chega. Ele é meu.
Mas não é giríssimo?
Olha. Ele também acha.
Vou deixar-vos a sós.
Não é preciso.
Ele faz tudo o que eu quero.
Não é, Jimmy?
Quer brincar?
Ele é muito dotado.
Vou pagar a conta.
Daqui Iris e Will.
Quase a caminho de casa do Theo.
Recebido. Entrem no sistema dele,
para nos podermos ligar.
Se não dermos nada
aos russos...
Eu sei. Morremos todos.
Não se preocupem.
- Terminado.
- Disseste que estavam prontos.
E estamos.
Não tivemos tempo para separar
as missões. Vai correr tudo bem.
Só estamos aqui para dar acesso
aos russos à base de dados do Theo.
Só isso? Só acesso?
Com as informações que o Peter Theo
tem sobre o teu antigo patrão
e o que o FSB sabe sobre ele,
os russos podem comprometer
facilmente o presidente.
E ele nem se vai aperceber.
E, depois de feito,
não conseguirá safar-se.
É a minha vida que está em jogo,
mereço saber.
O que vos deram os russos?
Não nos deram nada.
Estamos a usá-los
para destruir o Roarke.
Porque estão tão certos
de que isto vai resultar?
Os russos podem fazer
qualquer coisa com as informações.
Sei que tens medo.
E não tenho o direito
de te pedir isto...
Pois não, não tens.
Vou fazê-lo
porque é a coisa certa
e porque é o que os amigos
fazem uns pelos outros.
- Já está. Estás pronta.
- Obrigada.
Não encaixava bem.
Dava-lhe comichões.
Sim?
Sim. Cuidamos um do outro.
São as pequenas coisas.
Continua assim,
e talvez a reconquistes.
Não, não é...
Não é nada disso.
Por favor.
Olha que eu reparo nestas coisas.
Quando não estás a olhar,
ela está a olhar para ti,
e para mais ninguém.
Somos pessoas, não interruptores.
Não é só ligar-nos outra vez.
Ryan, quando isto acabar, terás
tempo e espaço para lhe perguntar.
E tenho quase a certeza
da resposta dela.
Chegámos.
- Estás pronto? É agora.
- Sim.
Não disparem.
O que estão a fazer?
Estamos nisto juntos.
Não sou eu
que vos posso ajudar.
Eles é que podem.
Alex Parrish.
Alex, a Iris e o Will precisam
de mais tempo. Empata-o.
Temos informações sobre o nosso
presidente que talvez queiram.
Podemos dar-vo-la,
mas tem um preço.
Porque não a usam vocês?
Se comprometem
o vosso presidente,
podem ser vocês
a passar o cheque.
Somos simples agentes.
Ele é Presidente dos EUA.
Se usarmos isto,
ele destrói-nos.
Vocês têm um país
a proteger-vos.
- Qual é o preço?
- Está tudo explicado aqui.
Têm de conseguir que o presidente
proponha uma alteração do texto
de uma das emendas a debate amanhã
na Convenção Constitucional.
É uma pequena alteração, mas
temos patrões que beneficiam dela.
Só isso?
Fale com os seus colegas.
Se não têm a informação,
o que está naquele disco?
Nada, ainda.
Prometo-te, querido,
que desta vez
vai ser mais fácil.
Tenho medo.
Ele só precisa de olhar para algo
para começar.
Que tal esta vista?
Está melhor.
E agora?
Acho que afinal
preciso de uma bebida.
Tenho vodca
algures lá em baixo.
Volto já.
Estamos lixados.
Não tem o computador aqui.
Tem, sim.
Como sabias?
A menos que
o George de La tour
tenha pintado
outra "Madalena Arrependida",
e não pintou,
este tinha de ser falso.
O original está no LACMA.
- Mas os outros são verdadeiros.
- Trabalha, depressa.
- Ou deixo-o dormir contigo.
- Não me importava.
Nem eu.
Entrámos.
O Will e a Iris conseguiram.
A fazer ligação
ao sistema de casa do Theo.
Estou a enviá-lo para ti.
Demora um minuto a terminar.
- O que estão a dizer?
- O meu russo não é perfeito,
mas acho que ouvi
"matar" e "eles".
Já chega.
Sabem quantas agências nos estariam
a estender a passadeira vermelha?
Mas falámos convosco.
Por isso merecemos respeito,
e uma resposta, agora.
- Não lhe dês o disco.
- Vamos ver primeiro.
Primeiro, um acordo.
Isto não é uma negociação.
Ainda estamos a fazer
a ligação.
Temos acordo.
Como sei que o vão cumprir?
Não sabes.
Mas vamos.
CONVENÇÃO CONSTITUCIONAL
FILADÉLFIA, PENSILVÂNIA
- Há unidades CAT em todas as escadas.
- Tenho o meu percurso planeado.
Só preciso de saber uma coisa.
- Tens a certeza?
- Nunca tive tanta certeza de nada.
Nada disto será fácil.
Como quer que isto corra,
foi bom trabalhar contigo.
Shaw a colocar-se em posição.
O plano vai iniciar-se.
Ao almoço descobrimos que
toda a coligação está a recuar.
Perdemos o Ohio, a Pensilvânia.
Até a Florida quer votar a favor.
Mantenha a sua posição,
está bem?
Faça aquilo em que acredita,
não o que os outros fazem.
Mr. Haas, o Presidente
quer falar consigo, agora.
Não parece surpreendido
por me ver.
O Felix disse-me
que gosta de se gabar.
Pensei que o faria em público.
Isto é público que chegue.
Vocês fizeram um bom trabalho.
Uma nobre tentativa.
- Liderada por si, claro.
- Todos nos empenhámos muito.
Quais são os seus planos agora?
Posso enfiar os outros
num buraco qualquer, mas você...
Fariam demasiadas perguntas,
se desaparecesse,
por isso...
O meio académico?
Um grupo de reflexão?
Não é da sua conta.
Não é da sua conta,
Sr. Presidente.
Não tem de me respeitar,
mas pelo menos respeite o cargo.
E respeito.
Por isso é que estou a defendê-lo.
É pena
não ter sido o suficiente.
Seria um óptimo parceiro de dança,
mas a música parou.
Este país será melhor
quando as pessoas tiverem
menos preocupações.
É novo demais para conhecer
esses tempos, mas eu não.
Lembro-me de os meus pais
me dizerem quão bom era
ter total confiança
nos seus líderes.
A América quer regressar
a esse ideal simples.
Deixar que os seus representantes
pensem por eles,
para eles se poderem concentrar
no que realmente importa.
Ou para não repararem
que está a tirar-lhes os direitos.
Eu tenho os votos.
Daqui a minutos, 38 estados votarão
a favor de alterar a Constituição,
e este país inicia uma nova era
de segurança e objectivos.
O seu lado perdeu a votação,
hoje, filho.
Dê-se por satisfeito por,
ao contrário da sua mãe,
assistir à história
na primeira fila.
Lembra-te, nos últimos votos,
nós entramos.
Maxine?
O que estás aqui a fazer?
A aproveitar a liberdade de reunião
enquanto ainda existe.
O Roster é uma boa organização
de base, quando é preciso.
Queres um chapéu?
Já chamei atenção suficiente
para as minhas actividades
subversivas, obrigada.
Como está o Clay?
Está lá dentro?
Não tenho falado com ele.
Não tens de mentir por ele.
Sei que são amigos.
Está a sofrer.
A sofrer porquê?
- Deixaste-o e ele ficou de rastos.
- Eu deixei-o?
Claro. Não quer que o vejas
como o mau da fita.
O Clay é que acabou comigo.
Disse que não queria manchar
a minha reputação.
Como se estivéssemos no virar
do século e isso ainda existisse.
Eu queria-o, ele queria
que eu saísse, e assim foi.
Não sei que história
é que ele te contou, mas...
... imagino porquê.
- Não é nada disso.
- Ocupem as vossas posições.
Desculpa, tenho de ir.
- Olá.
É agora, não é?
É agora
que fechas todas as portas.
Estás a dizer que não queres
que faça o que tenho de fazer?
Não.
Mas amo-te e gostava que
não tivesses de ser tu a fazê-lo.
Estou na entrada.
O Roarke foi chamado para
uma chamada urgente, em privado.
Senhoras e senhores,
o Presidente
dos Estados Unidos.
Ordem! Ordem!
Antes de fazermos
a votação final,
o meu estado, o Wisconsin,
apresentou uma moção
para incluir novos termos
numa das emendas.
É a emenda número 28,
e a moção é para substituir
a palavra "segurança"
por "protecção".
- Ele caiu. É a nossa deixa.
- ... podemos debater a questão.
Senhor Presidente,
antes de a Convenção continuar,
penso que é do interesse
destes delegados e desta nação
saber até que ponto o processo
democrático foi comprometido.
Estamos a receber áudio
dos nossos amigos.
- Também devíamos ter vídeo.
- Queremos uma pequena mudança.
Substituir "segurança"
por "protecção".
Quero que a encontrem
e façam tudo o que for preciso
para a tirar daquele ecrã.
- É só isso que querem?
- Sim.
Este é um telefonema
feito há momentos
com agentes secretos russos,
a fazerem um acordo
com o nosso Presidente.
A América é agora um fantoche
de um potência hostil
e eu sei isso porque...
Porque dei a essa potência
as informações para o fazer.
Para vos mostrar, aos americanos,
que o presidente é um criminoso.
Este governo,
controlado por uma cabala
de elitistas egoístas
que roubou a presidência,
usou o medo para nos controlar,
manipulou acontecimentos
para atingir o seu grande objectivo,
um assalto ao poder.
Para afastar o país dos ideais
sobre os quais foi fundado,
para subverter a Constituição
desta grande nação,
as suas leis, as suas normas.
Isto acaba hoje.
Todos sabem o que o Roarke
estava disposto a fazer
para manter a presidência.
Todos ouviram.
Agora vão saber de todos os crimes
dele e dos seus companheiros.
Alex, localizaram-te.
Sei que não basta eu dizer,
sei que precisam de factos.
- É a nossa deixa.
- Para divulgar tudo o que temos.
Assim, divulgarei todos os segredos
que o Roarke queria esconder
a 100 firmas de advogados
e organizações de direitos civis,
incluindo a Associação
de Direitos Civis.
A América merece a verdade
e nada menos.
Sim, são informações ultra-secretas
e incriminatórias.
E sim, eu violei muitas leis
ao divulgá-las ao povo americano.
Mas este país já não
se recuperará na sombra.
A luz é tudo o que temos e a
verdade tudo em que podemos crer.
Por isso resistam, lutem.
Foi isso que fiz
e sempre farei pelo meu país!
Quieta!
Não se mexa. Não se mexa.
Alex, abre os olhos.
Alex, olha para mim.
Lamento, Alex,
não consigo vê-lo chorar.
É demasiado patético.
Pára. Ele não é patético.
O que raio se passa aqui?
Desculpa. Não te pude contar
a última parte do plano
porque precisava da tua reacção
para ser credível.
- Que tal me saí?
- Estiveste tão bem. Anda cá.
Chegámos.
- O carro vai levar-te ao avião.
- Estão à espera de um cadáver.
Criámos toda a papelada
no Hospital Bryn Mawr
incluindo uma certidão de óbito
e uma autópsia,
mas só te ganhará algum tempo.
Tudo bem.
Eles que fiquem na dúvida.
- Também não têm provas.
- O que vais fazer agora?
- Vais fugir, como no ano passado?
- Não.
Desta vez, vou desaparecer.
Ouve,
obrigada por carregares
aqueles dados.
Vais arcar com as culpas disso.
Escondi o endereço IP de várias
formas, para ser interessante,
mas vão identificar-te.
Pelo menos este país não será
controlado pelos russos.
Pronto.
Vamos,
temos de te tirar daqui.
Vou no carro de trás, caso
te descubram, sim? Vamos falando.
Obrigada.
Chamam-lhe o escândalo político
do século.
O Presidente Roarke continua a negar
estar a seguir ordens da Rússia,
mas a Convenção Constitucional
terminou
e não será retomada.
As provas contra Roarke
são difíceis de negar.
Estamos à espera
de uma declaração do Presidente...
Vai deixá-los à espera?
É a sua vez de se gabar.
Dei 31 anos de vida a este país.
Trabalhei para o povo.
E encontrei algumas pessoas
que queriam que as coisas mudassem.
E tínhamos um plano.
E eu fiz o que eles pediram.
Todos conseguimos
o que queríamos,
e agora...
Vão livrar-se disto impunes?
Acha que tenho o dinheiro deles?
Acha que me vão apoiar,
depois disto?
- Escolheu trabalhar com eles.
- E depois da sua manobra
vão queimar-me na fogueira, como
a todos os que dizem a verdade.
Se espera um pedido de desculpas,
não o terá.
Então porque está aqui?
O que quer de mim?
Quer falar sobre a América?
Quer dar-me uma lição
sobre as suas virtudes?
Qual é o objectivo disto tudo?
- Porque estou aqui preso como se...
- Henry...
É "Senhor Presidente"!
Não por muito tempo.
Ainda menos tempo
que a minha mãe.
Sabe o que se segue.
Sai direito à Polícia
ou à imprensa.
Dois caminhos.
Ambos o levarão
até ao seu inferno pessoal.
Ou não saio daqui.
Amo este país, Mr. Haas.
Sei que amou, Henry.
- Não! O que está a fazer?
- Senhor Presidente, não!
Foram disparados tiros.
Depressa!
Olá.
Estás bem?
Ganhámos.
Acho eu.
Ganhámos ou a próxima pessoa
que ficar no lugar dele...?
Hoje, ganhámos.
O amanhã ainda está por vir.
Queres ir a algum lado?
Já não temos de nos esconder.
Podemos finalmente sair juntos.
Vi a Maxine.
Esteve cá?
A protestar, com o Roster.
- Ela contou-me o que aconteceu.
- Shelby...
Acabaste com a Maxine porque
não querias que fosse atingida
pelo escândalo de estar contigo.
Não te preocupas com isso,
no meu caso, não é?
Porque a minha reputação
já é má.
- Tu...
- Eu...
Preocupo-me tanto com
o que os outros pensam de mim,
em vez de me preocupar
com o que penso de mim própria.
Não quero continuar a repetir
sempre os mesmos erros.
Eu não sou um erro.
Mas nós seríamos.
Não sou a pessoa certa para ti,
Clay.
Podes gostar de mim,
mas ainda estás apaixonado
por ela.
Pede desculpa
por a teres subestimado.
Tens dinheiro, alguns passaportes,
alguns nomes.
Precisas
doutros cartões pré-pagos
quando começarem a fazer perguntas
sobre a tua morte.
Está bem. Está percebido.
Eu sei.
Sempre percebeste.
Sim,
sou irritante a esse ponto.
Estás pronta?
Está um avião vazio à tua espera.
Owen...
Obrigada.
Por tudo o que fez por mim,
por ter confiado em mim...
Eu é que agradeço,
por me teres devolvido
a minha vida.
Venha cá.
É hora de ires.
O Ryan...
Deve ter tido
de despistar alguém.
Então não me posso despedir.
Tudo bem.
- Cuide de si.
- Tu também.
Dois meses depois do suicídio
do Presidente Roarke,
vamos analisar as repercussões
e o que se seguirá.
Discutiremos se a divulgação de
informação secreta se justificou.
Estará Alex Parrish viva?
Se sim, é uma heroína
ou uma traidora?
E onde está ela?
A América não consegue largar
a sua obsessão pela Alex Parrish,
e avistamentos não confirmados
dela em Belgrado, no mês passado,
não ajudam a desencorajar
as teorias de conspiração.
Há sites dedicados a...
A seguir, no "Perguntas Inúteis
com Comentadores Convencidos".
Então, isto é que é o "bunker".
Não sei, estava à espera
de blocos brutalistas,
não de uma casa de férias.
Pensávamos que já não vinhas.
E alguns de nós
cansaram-se de esperar.
Sê simpática.
Ele ajudou-nos a sair.
É bom ver-vos juntas.
Só queria confirmar
que eram mesmo gémeas
e que a Nimah não tinha
batido com a cabeça.
É bom estarmos juntas.
Estou grata
por não estar detida.
E estamos felizes
por os outros estarem felizes.
Não me interpretem mal, mas...
... estar presa e... Não sei.
Muda-nos.
Não tive ilusões sobre este país
ser sempre justo.
Os nossos pais tiveram
essa conversa connosco
quando tínhamos uns 11 anos.
Mas quando acontece algo assim,
as pessoas dispostas
a renunciarem
aos seus direitos?
Parece que afinal até tinha
algumas ilusões sobre este país.
- Viram a Miranda?
- Está a ser bem tratada.
Aquela prisão também parece
uma casa de férias.
Quanto tempo lá ficará?
Muito tempo.
Mas a Miranda sabia
o que lhe podia acontecer.
E o Owen?
Sabe o que lhe vai acontecer?
Vou ser Director-Adjunto
da CIA.
Claro.
Vou ajudar a renovar a CIA.
E pôr as mãos na massa.
Espero que não sejam
apenas as minhas.
Vocês as duas sacrificaram muito
pelo nosso país.
Sabem o que é preciso.
Talvez também te ligue, menina.
Vou manter o meu emprego.
Quantico precisa de mim
a tempo inteiro.
Alguns recrutas
são muito verdinhos.
Pareces estar bem.
E estou bem.
Quando é o casamento?
O quê?
Casámos às escondidas.
Não digas a ninguém.
Ainda nem disse à minha mãe.
Felicidades.
Obrigado.
Não olhes para eles.
Olha para mim.
Obrigada.
Agora somos só nós duas.
Sim.
As Supermiúdas.
Menos uma.
Tenho saudades dela.
Também eu.
E hei-de ter sempre.
DOIS MESES ANTES
Obrigado. Volto já.
Ryan Booth.
Prazer em conhecer-te,
És de Washington?
Só fiz escala...
- Vim do...
- Chile?
Sim, isso.
Foste de férias?
Fugi para sobreviver.
- E tu?
- Não quero perder quem importa.
Queres mesmo fazer isto?
Abdicar de tudo por mim?
Não abdico de nada,
se estiver contigo.
Para onde queres que fujas,
é lá que quero estar.
Se...
Se me quiseres lá.
Tradução: AXN
Sincronia: subsfactory
Transcrição: fininhos