Anteriormente...
Christian Kelly, Henry Roarke,
Rebecca Sherman, Thomas Roth,
Alice Winter, Peter Theo,
Maxwell Fletcher,
e, por fim, Warren Shepherd.
Se a nossa análise estiver correcta
e forem oito colaboradores,
temos todos.
Sabemos quem se segue
quando ela se demitir.
O Henry Roarke.
Se queres manter o teu emprego,
descobre o que ele anda a tramar.
A sua irmã morreu no atentado
da Al-Qaeda aos comboios.
Isto não tem nada que ver
com ela.
O que quer que esteja a acontecer
entre vocês os dois,
tens de lhe pôr um fim.
Gosto de ti, Sasha.
Intrigas-me.
Eu também gosto de ti,
está bem?
SISTEMA ACTIVADO
SISTEMA DESACTIVADO
A DEMOCRACIA DISTÓPICA
Então, oito microfones e o portátil
dele em menos de 20 minutos.
Não é um recorde,
mas nada mal.
- Não tinha perdido os instintos?
- Temos companhia.
Aconteceu alguma coisa?
Bom dia.
Segurança PrimeWell.
É só uma inspecção de rotina
ao sistema de Mr. Fletcher.
Para o monstro dormir descansado,
enquanto aterroriza metade do país?
Deviam desactivar o sistema,
para ele ter o que merece.
Devíamos recrutá-la.
Clay!
Clay?
Quem me vai fazer "waffles"?
Não pediste natas,
mas reparei que tens...
Sim?
Óptimo.
Vemo-nos na Quinta.
Sou a pior agente de sempre.
Adormeci no trabalho.
Não faz mal. Era o meu turno.
Reencaminhei a transmissão
para o meu telemóvel.
A Alex e o Owen já puseram
a casa do Fletcher sob escuta.
Começamos a vigilância hoje.
O que perdi do Theo
durante a minha sesta?
O Peter acordou às 05h00,
fez exercício, tomou banho,
comeu um pequeno-almoço esquisito,
entregue embalado a vácuo,
e passou os 20 minutos seguintes
com o entregador, no quarto.
E não me acordaste?
A não ser que ele fosse menor,
não temos nada de que o acusar.
E não era, eu confirmei.
Os homens poderosos
não são fáceis de apanhar.
Temos de continuar a ouvir.
Há formas piores de passar o tempo
do que a ver-te a ressonar.
Olá?
Está aqui alguém com que
eu tenha estado em Quantico,
mas que agora trabalha
numa força especial secreta
para deter uma vasta conspiração
para derrubar a minha mãe?
Ou saíram para lutar?
Nimah!
Meu...
Estás a fingir ser a Raina?
Estou a brincar.
Sei que és tu.
Gostava de dizer que é bom ver-te,
mas ainda não percebi se é verdade.
A escola vai bem, obrigado.
- Estou à procura do meu irmão.
- Porque estaria aqui?
A Shelby vive aqui, certo?
Ela também não está cá e...
Porque pensas que eles...?
Ele está noivo, e ela...
A Caracóis de Ouro,
à procura do que é perfeito.
Já percebi
que não é bom ver-te.
Juro, a sério.
Ele achou que podia entrar
numa "boys band".
Queria chamar-se Cal,
escrever letras para
os NSYNC e os Backstreet,
os 98 Degrees,
até para o Lou Pearlman.
Olá, Cal. Pensei que ias
voltar para Berkeley.
Não ia sem me despedir
da família.
Conheces a palavra "adeus"?
Não, não conheces. É aquilo que
também não lhes consegues dizer.
Vou para o "bunker".
Está tudo bem?
Não sei bem.
Espera, Raina. Vou contigo.
Sabes uma maneira muito boa
de nos afastarmos de alguém?
Passar a noite inteira
sozinho com ela.
Pela última vez, a minha relação
com o teu irmão é profissional.
Como era a tua relação
com o teu chefe?
Ou a tua relação
com o teu colega recruta?
Nem tentes insinuar
que isso foi culpa só minha.
Tiveste uma palavra nisso,
e o teu pai também.
Não me vou embora
até saíres desta equipa.
Boa sorte para ti.
Porque se a tua mãe tiver
de escolher entre nós os dois,
acho que sei a resposta.
Também andas a dormir com ela?
Olá.
O "Journal" noticiou que
a Sasha Barinov foi assassinada
há dois dias,
num acidente inusitado.
Uma falha
no tanque de combustível.
Mas não foi isso, pois não?
Sei que ela era importante para ti.
Lamento muito.
Obrigado, Raina,
mas estou bem.
O que se passa com ele?
Não faço ideia.
É aqui que a magia acontece?
Caleb,
o que estás aqui a fazer?
Roubei o cartão de acesso
ao Clay.
Obrigado pelos 20 minutos que perdi
para passar pela segurança.
Ninguém sai daqui.
Estamos aqui fechados. Hoje
tentaram entrar no meu e-mail.
Liguei à Maxine
e descobri que o meu velho amigo
Felix Cordova
foi a nossa casa,
em Georgetown, ontem à noite.
Disse que tinha saído
com os assessores
e bebeu demais
para ir para casa.
O problema é que...
... o Felix não se embebeda,
nunca.
Acho que foi uma desculpa
para entrar no meu e-mail privado.
Ele não era
praticamente família?
O Roarke deve tê-lo encarregado
de me investigar
depois do nosso golpe em Cleveland,
e não só a mim.
Raina, um agente federal pediu
a transferência da tua irmã.
Sabes quem pediu a transferência
ao Departamento de Justiça?
O congressista Henry Roarke.
Acho que os colaboradores
sabem sobre nós.
Ontem à noite disseste-me
que muitas acções da McGregor-Wyatt
foram compradas por uma empresa
chamada Generon Industries?
Não é um investimento estratégico
duma empresa fictícia,
é uma tentativa de conseguir
uma participação de controlo.
Adivinhem
que é o dono da Generon.
- O Peter Theo.
- Pensei que os colaboradores
nos iam mandar a porta abaixo,
mas entraram discretamente.
Já me enviaram uma mensagem.
Bem clara.
Mataram a minha fonte.
A Sasha.
Cheguei demasiado perto
e mataram-na mesmo à minha frente.
E, se continuarmos atrás deles,
vão matar-nos a todos.
Ele tem razão.
Estão à nossa espera,
por isso é que não conseguimos
nada contra eles.
Então, o que fazemos?
Já não temos tempo
para tratar os casos um a um.
Apanhamo-los a todos
de uma vez.
Como é que isso é possível?
Juntamo-los no mesmo sítio,
ao mesmo tempo.
Mas isto não é um romance
da Agatha Christie.
Não se vão reunir todos.
A não ser que tenha de ser.
Há uma oferta que nenhum deles
pode recusar.
A nossa mãe.
A presidente não os pode convidar
para um chá. Seria suicídio.
Podia convidá-los
para um evento.
E eles teriam de se comportar.
Não, nem pensar.
O evento social da temporada.
A festa de noivado do filho.
Não vamos voltar a usar
a minha vida pessoal.
Vá lá, Clay.
És o filho da presidente.
Ninguém poderá recusar.
Teremos um público cativo.
Alguém me está a ouvir?
E mesmo
que os consigamos juntar?
Não vão confessar, de repente.
Viramo-los
uns contra os outros.
Convencemos a Rebecca Sherman
a mudar para o nosso lado.
Conseguimos fazê-lo novamente.
Só precisamos de convencer um
para apanharmos todos.
Isso é de loucos.
Vá lá, mano.
Toda a gente adora festas,
até fascistas racistas
que querem derrubar o governo.
Por isso, despenteia o cabelo
e livra-te dessa camisola.
Isto vai resultar.
Conta com a minha ajuda.
Vamos começar.
Vamos derrubá-los
de uma vez por todas.
S02E19
"MHORDER"
Obrigada, senadora Warren.
Será muito bem-vinda no nosso
almoço do próximo mês.
Adeus.
Vejam bem, o homem que amo
e duas pessoas que não.
Quase te tornaste engraçada,
desde a última vez que te vi.
Temos de falar.
É sobre
a nossa festa de noivado.
Aquela que não vamos fazer?
Sim. Agora vamos.
Disseste, e passo a citar:
"No actual clima político,
seria uma loucura o país ver-nos
a dançar no convés do Titanic
enquanto ele se afunda."
- Boa memória.
- Não é algo que se esqueça.
Como podias esquecer?
E embora eu concorde
que dar uma festa neste momento
faça tanto sentido como pôr
um ex-redactor de discursos
a comandar uma grande
operação clandestina.
Vais voltar a pedir-me para ajudar
no teu trabalho secreto,
sobre o qual
não posso saber nada?
- Exactamente.
- É mais ou menos isso.
- Podia ter-lhe dito eu.
- Ela teria recusado.
Ainda não aceitou.
- Terra chama Clay...
- A sério, parem.
Sim, queremos que dêem uma festa
de noivado para usarmos como cenário
para uma questão
de Segurança Nacional.
E aceito isto sem saber nada?
Infelizmente, sim.
Neste momento, lá fora,
existe uma vasta conspiração
que ameaça
tudo o que te importa,
e somos os únicos
a combatê-la.
Queres saber
o que tenho feito?
Ando armado em super-herói,
só que estou a fracassar.
- Como o Ben Affleck como Batman.
- E preciso de ti.
Precisamos de ti.
- O Caleb está fora disto.
- Não, não estou.
E a melhor situação para encenar
essa missão secreta...
Prefiro "Confronto final".
É a nossa festa de noivado?
Pensa nisso como o terceiro acto
de uma comédia romântica,
mas no fim podem morrer todos.
Não mudaste nada, pois não?
- Consumo muito menos heroína.
- É uma festa, não é o casamento.
E pode salvar o mundo livre.
Por favor, aceita.
Só se o puder sentar
perto da cozinha.
Devemos ter no máximo
400 convidados.
São pessoas suficientes
para passarmos despercebidos,
mas não demasiadas,
para os alvos não fazerem o mesmo.
Há aqui espaço suficiente para
manter os supervilões separados.
Para ajudar a separá-los,
podemos pôr vários bares
em vez de só um grande.
Podem ficar ali, ali e ali.
Óptima ideia, Mrs. Smith.
Para recrutar um colaborador
temos de lhe pôr na cabeça
que o plano deles falhará
e que os outros
se virarão contra ele.
Assim que convencermos um,
passamos à angariação.
E para angariar devidamente,
temos de ouvir tudo.
Vamos escolher as peónias.
Em todas as mesas.
Um buquê maior
pode esconder o microfone.
Pomos bloqueadores de sinal
debaixo das cadeiras
e fazemos deste salão
um buraco negro.
E, sem telemóveis,
só funcionam as frequências rádio.
"Chips" RFID nas fichas
do bengaleiro.
Se algum dos colaboradores maus
se mexer um centímetro,
nós saberemos.
Está a começar a gostar disto,
não está?
Um bocadinho.
Vamos dividir e conquistar,
ou seja, os colaboradores vão ficar
sentados em mesas diferentes.
Não os podemos deixar
falar uns com os outros.
Pronto.
O Peter Theo fica perto
o suficiente do colega da faculdade
para podermos ouvir algo,
mas longe que chegue do ex-marido
para não se distrair.
Caramba, és boa.
Tens lugar no Roster.
Que tal?
Quando acabares de salvar o mundo,
podes ser mentora da próxima
geração de super-raparigas.
Adorava.
O Clay precisa da tua ajuda.
Está ao telefone com o embaixador
português a tentar explicar-lhe
que não pode trazer
as duas amantes.
Sei o que estás a fazer.
Fizeste isso com a minha mãe.
Estás a fazer-te de amiga dela
para ela não se preocupar quando
estiveres sozinha com o Clay.
Não me estou a fazer de nada,
Caleb,
excepto de pessoa que espera
nunca mais te voltar a ver.
A festa está organizada.
Têm os vossos alvos.
E, para os convencerem,
qual é a vossa oferta?
A Alice Winter é uma mercenária
que trabalha para quem pagar mais.
Digo-lhe que o Pentágono
está a abrir propostas e...
... deixo-a escolher.
O assessor do Roarke,
Maxwell Fletcher.
É católico conservador.
O cargo de embaixador no Vaticano
é uma boa forma de o tirar do país,
caso traia os amigos.
Warren Shepherd,
da Shepherd Communications.
Está atolado em processos judiciais
"antitrust" há décadas.
Se o Departamento de Justiça
fizer vista grossa,
ele pode consolidar as empresas
como tenta desde os anos 1980.
Christian Kelly,
investidor de risco
e financiador dos maus da fita.
Tem milhões em bancos estrangeiros
sujeitos a embargo.
Se o ajudarmos a repatriar
a fortuna dele,
ganhamos a lealdade dele.
O último, mas não menos importante,
Peter Theo,
CEO da FundFriend,
está a diversificar, da tecnologia
para a investigação clínica.
Parece que quer viver
para sempre,
mas isso requer testes com humanos.
Testes ilegais.
Se a FDA permitisse
a participação de voluntários...
Eu e o Caleb vamos controlando
as coisas durante a festa.
Certo. Vamos conseguir.
Vocês sabem
o que estão a fazer.
Distraiam-nos,
seduzam-nos,
façam-nos sentirem-se
à vontade.
Dêem-lhes o que eles querem,
para obtermos o que precisamos.
Lembrem-se...
Estamos a lidar com algumas
das pessoas mais poderosas do país.
Eles não chegaram ao topo
deixando que os enganassem.
Temos de ser subtis,
estratégicos,
impiedosos.
É a única forma
de os destruirmos.
É a nossa última oportunidade.
Hora da chamada.
Noivos em posição.
Estou aqui.
E a Alice Winter também.
Estou a ver o meu alvo.
Ainda não vi o Maxwell Fletcher.
E o meu alvo também
pode não aparecer.
O Christian Kelly está pronto,
assim que sair da casa de banho.
O Roarke é seu,
Sra. Presidente.
Ele vai ter de esperar.
O CENTCOM está a ligar-me
para tomar uma decisão imediata
sobre um ataque no Iémen.
Vamos ganhar tempo.
Max.
Sabes que estou a dever
100 dólares ao Clay?
Apostei com ele
que nunca aceitarias.
Pareces estar melhor, Felix.
E estou.
Mas não posso ficar
muito tempo.
Fiquei de avisar o meu chefe
que há uma emergência,
para ele sair
daqui a 20 minutos.
- Deixem o Felix comigo.
- Só tenho este tempo para vocês.
Não vou perder-vos de vista.
Olá.
Você, outra vez.
Esperava encontrá-la aqui.
Nimah, não é?
Vai comprar-me uma bebida.
Mas as bebidas são grátis.
Contactaste a Winter?
Estou a escolher o momento.
E o seu alvo, já falou com ele?
Estava a preparar-me
para avançar,
mas ele saiu antes
de eu ter oportunidade.
Não estou surpreendido.
- Estás bem?
- Sim, estou. Porquê?
- Quando a minha fonte morreu...
- A questão não é só a fonte.
É a equipa, as pessoas de que gosto
que ainda estão vivas.
Estamos completamente expostos,
e pergunto-me como é que isto
não vai acabar mal para todos.
Não vai acabar mal,
se formos bem-sucedidos.
Se formos bem-sucedidos,
não será como planeámos.
Aqui estão.
Ms. Griffin.
- Mr. Haas. Parabéns aos dois.
- Obrigado por ter vindo.
Quem recusaria
um convite vosso?
Viram o Felix?
- Ele andava à sua procura.
- Estou à espera do general.
Têm de o empatar.
Bem, Sr. Presidente...
Será que nos podia explicar uma
coisa que sempre quis saber
sobre política.
Lá está o Felix.
Felicidades para os dois.
Alguém?
Precisamos de uma acção, já.
Mulheres e homens bons
de Washington...
Não era a acção que eu queria.
Gostaria de propor um brinde.
Não ao Clay e à Maxine.
Eles já receberam
muita atenção.
Aos corajosos patriotas
que fizeram deste um grande país,
como George Washington.
Um tipo tão fantástico que
lhe deram uma cidade e um estado.
Continua a empatar.
E a Abraham Lincoln,
o único republicano
de que ninguém se envergonha.
E também ao Henry Roarke,
senhoras e senhores.
Henry, onde está?
Ali está ele.
Henry Roarke, senhoras e senhores.
Um verdadeiro patriota.
Protegerá este país até ao fim.
- A presidente está nas escadas.
- Preparei uma música para ele.
- Só mais um pouco.
- Tenham paciência.
Este homem branco
Um velho fascista
Quer os muçulmanos
Numa lista
Com um pontapé no rabo
Manda-os de volta
A seguir vai atrás dos judeus...
Senhora Presidente.
Não lhe pude dar os parabéns
pelo noivado do seu filho.
Tratemos disso, em privado.
Não há nada a falar, Miss Wyatt.
A sua empresa é pública.
Tenho o direito a comprar todas
as acções que o mercado me venda.
Não estava a falar
da minha empresa,
mas da conspiração contra os EUA
da quel o senhora faz parte.
Sabe, às vezes as pessoas pensam
saber mais do que sabem.
Tenho um historial
com coisas destas,
como o ataque à cimeira,
em Setembro.
Sabia quem eram os responsáveis
meses antes de acontecer.
Deve ser verdade.
Tenho um relatório que o prova.
O seu nome não será referido,
se falar comigo.
Só eu é que estou a falar.
Porquê?
Quer perguntar-me alguma coisa?
Ou quer deportar-me?
Ou talvez queira
exibir-me pela festa,
para mostrar a todos
que não é racista
porque tem uma amiga como eu.
Está mais simpática
que da outra vez.
Da outra vez não bebi.
Ainda bem.
Pensei que a Xaria
não lhe permitia beber,
usar esse vestido
nem falar com homens.
A minha irmã é que é religiosa.
E não pode ser tão ignorante.
Mas claro que só acredita
nas mentiras do seu chefe fascista.
Sabe, o FBI recebe
notas informativas
sobre as pessoas
com quem contactamos.
- Informações do seu passado.
- E?
A sua irmã morreu nos atentados
aos comboios de Madrid,
e um acto violento desse tipo
pode transformar uma pessoa
ponderada em alguém vingativo.
Sei isso
por experiência própria.
Já tivemos esta conversa.
E eu a pensar que ia encontrar
alguém para me levar a casa.
Em vez disso sou acusada
de ser inimiga do Estado.
Não é uma acusação,
só estamos a conversar.
Somos amigos.
Foi um prazer conhecê-lo.
Como eu disse, amigos.
Agora podemos mesmo conversar.
Também recebemos
notas informativas.
Crimes contra este país,
ameaças à nossa segurança,
pessoas detidas
que parecem a pessoa certa,
mas cujas impressões digitais
não correspondem aos registos.
Traz-me outro?
Acho que esta conversa acabou.
Acho que se arrependerá disso.
Tenho de falar com o Roarke.
Temos um problema.
O Theo está à procura do Roarke.
Clay.
O Felix também está
à procura do Roarke.
Espera aqui.
Confia em mim.
Felix!
Foste chamado ao bar
pelo meu futuro marido.
Qualquer coisa sobre uma miúda
que tens de conhecer
ou uma bebida
que tens de fazer.
Obrigada por salvares a Shelby.
Bem feito.
Quase tão bom
como os da Greypool.
Agora estamos a sós.
Acredito em si.
Também acredito que saiba
das actividades extracurriculares
de alguns amigos meus.
E então?
Devia ficar com medo?
A minha equipa
acha que vos pode derrotar,
virar-vos uns contra os outros.
Mas eu sei que não.
Vocês são cinco pessoas à frente,
e nós vamos sempre perder.
Quero certificar-me
que toda a gente sobrevive,
por isso quero ajudar-vos.
Mas preciso de garantias
que os meus amigos ficarão a salvo.
Já tenho centenas de soldados
como você,
dispostos a puxar o gatilho,
sem fazerem perguntas.
Como ganho a sua confiança?
Não vai gostar.
Bem, o meu alvo não apareceu.
Posso começar a beber a sério?
Pelo menos não falhaste.
Acontece.
É a tua oportunidade.
- Owen Hall.
- Maxwell Fletcher.
Nunca nos encontrámos,
mas o Dean Donovan, da SFS,
não lhe poupa elogios.
Se não se importa,
permite-me dançar com Ms. Parrish?
Não preciso
da autorização dele.
Sei que estava à minha espera.
Confidencialidade.
O que é dito aqui
não sai daqui.
Estamos a negociar?
Esperemos que sim.
Como é que isto
não é uma rendição?
O meu lado está a ganhar.
Não é o que o meu lado diz.
Vemo-nos na meta.
Henry, o país teve estadistas
que não conseguiram pôr de lado
as suas diferenças.
A arrogância deles manchou
campos de batalha
com o sangue
duma geração inteira.
Sejamos melhores
que esses homens.
Evitemos uma nova guerra civil.
Há diferenças grandes demais para
serem ignoradas, Sra. Presidente.
A vice-presidência é sua.
É tarde demais.
Mesmo com a minha demissão?
Guarde isso no seu cofre.
Tem data de daqui a uns meses,
tempo para garantir
a sua confirmação.
- Porquê agora?
- Porque quero saber se aceita.
Se quer que este país sobreviva
ou se só quer vê-lo a arder.
Bloqueador de frequências
de largo espectro.
Só conseguirão ouvir ruídos
do seu transmissor.
E os microfones só captam
interferências.
Então podemos conversar.
A mudança está a chegar, Alex.
Uma vez em cada
duas ou três gerações,
o mundo é profundamente
transformado.
A nova guarda assume o poder,
e a velha guarda cai na forca.
A nossa geração não será poupada
a essa mudança.
Mas precisamos das pessoas certas
para orientar esse renascimento.
Pessoas como eu e a Alex.
Imaginando que quereria
trair o meu país, e não quero,
o que faz de mim a mulher certa
para esse trabalho?
Tem ao seu lado titãs,
pessoas influentes,
empresários.
Não são heróis.
A Alex é uma heroína.
É uma líder.
Os cidadãos acreditarão em si.
Os cidadãos
procurarão a sua ajuda,
quando chegar a altura.
Pense nisso.
Quando decidir,
pegue no telefone e diga.
Ligo para quem?
Tanto faz.
Estaremos a ouvir.
Obrigado pela dança.
O "bunker" onde trabalhamos
fica dois pisos abaixo do solo,
Tem escudo EMP,
protecção contra explosões,
sistemas de água
e ar autónomos.
Resiste a uma explosão nuclear.
Arranjo-lhe as plantas.
Já confia em mim?
Quase.
Óptimo.
Não quero estar do lado
errado do carro armadilhado.
Ainda bem que não entrou
com ela no carro.
É muito trabalho para calar
uma jornalista, hoje em dia, não?
Não podia, sei lá, ter-lhe cortado
os pulsos, como ao León Velez?
Pedir desculpa por todos
os seus amigos e amantes que matei
faz parte desta negociação?
Só a última parte.
Gravei-a a confessar dois homicídios.
O que fazemos agora?
- Esta conversa acabou.
- Não.
Ainda está a começar, se não quiser
passar o resto da vida na prisão.
O que quer?
A sua total colaboração.
E os podres dos seus amigos.
E o que recebo?
Um acordo
de imunidade irrefutável.
Se assinar agora.
Se me der algum tempo,
posso conseguir-lhe mais dois.
A nossa amizade agora é isto?
Metes-te em minha casa
para me entrares no e-mail?
Não sei do que estás a falar.
Se continuares com isso
vais prejudicar muito boa gente.
Só estou a fazer o que preciso
para sobreviver.
Essas pessoas
que estão contigo,
e a mulher errada na cadeia?
E usares a tua própria noiva,
a única pessoa realmente boa
que aqui está.
Não acredito que estás
do lado deles.
Não fazes ideia
de que lado estou.
Ofereci-lhe a vice-presidência,
a minha demissão.
O que pode querer mais?
Acha que é só pela presidência?
Se quisesse isso,
conseguia-a bem mais facilmente.
Não, não quero que se demita.
E não estou interessado
em negociar os termos.
Preciso de si onde está,
e de mim onde estou.
Mas não se preocupe.
Está quase no fim.
Desculpa interromper a reunião
com Mr. Burns, mãe,
mas pediram-me
para te entregar isto.
Henry, acho que terminámos.
Pensei ter sido claro.
A sua demissão
não me interessa.
Não é a minha.
É a sua.
Então, o que foi isto?
Uma distracção,
para o manter longe dos seus amigos
enquanto virávamos um contra vocês.
Já está, por isso pode ir.
A presidente agradece
os teus serviços.
O que posso fazer
no jantar de ensaio?
Posso impedir
uma tentativa de assassinato?
Impedir a III Guerra Mundial
com os nossos votos?
O que foi?
Casa comigo.
Agora.
Conheço uns dez juízes.
Acordo um.
- Vá lá.
- A sério.
Não é o álcool, eu...
Vamos casar,
desfrutar de estarmos casados.
Fazemos uma festa para os outros,
mas casamos às escondidas, por nós.
Não podemos fazer isso.
- Eu falo com a minha mãe...
- Não. Eu amo-te.
E quero casar contigo.
E podia dispensar a festa
e aquela coisa estranha
de o meu pai me entregar, de
vestido branco, sinal de virgindade
que não tenho.
Mas não queres casar às escondidas
por ser romântico.
Queres pôr um muro entre ti
e o que te está a afastar de mim.
- Nada me está a afastar.
- O teu trabalho secreto?
Esta III Guerra Mundial?
As pessoas com quem trabalhas?
Quero casar contigo por ser
a melhor coisa que terás na vida,
e tu saberes,
não por teres receio.
Não cases comigo por medo.
Muito bem.
Boas notícias, pessoal.
A Alice Winter vai trazer-nos o
Christian Kelly e o Warren Shepherd.
Vamos encontrar-nos hoje.
Os três vão testemunhar
contra os outros colaboradores
em troca de protecção
e imunidade.
São provas suficientes para apanhar
todos os outros neste quadro.
Ryan, e se for uma armadilha?
A Alice sabe que foi apanhada.
Se os outros reagirem como ela,
vão querer fazer um acordo.
Querem liberdade e proteger
o dinheiro e poder que têm.
Temo-los contra a parede.
A minha mãe desafiou o Roarke
e ele recuou.
Concordo com o Ryan.
Encontraram o ponto fraco.
Acho que estou a ficar louca.
Todos acham que este
é o caminho certo?
Estão a enganar-nos.
Alex, sim, eles são espertos,
mas também sabem quando desistir.
Podem tentar juntar-se novamente,
mas evitaremos a catástrofe.
- Temos de tentar.
- O Ryan pode cair numa armadilha
e ser morto,
como a fonte dele.
Podemos cair todos
numa armadilha.
Pedes-nos que confiemos nos
responsáveis de uma conspiração.
Não, Alex.
Estou a tentar pôr fim a isto.
E a proteger todos nós,
para não acabarmos como...
Ouve,
tentámos a solução do Owen,
de virá-los uns contra os outros,
de semear dúvidas
e oferecer uma saída.
Não funcionou.
E enganei o meu alvo.
Fingi ser fraco e estar disposto
a trair a minha equipa
e isso funcionou.
Aceita isso e vamos avançar.
A decisão não é tua, Ryan.
Não, é minha.
Já falei com o Keyes.
Vamos fazer o seguinte.
Encontramo-nos aqui de manhã
e o Ryan diz-nos o que aconteceu.
Shelby, podemos falar?
Estás bem?
Sim.
Está bem. É que não é muito comum
pedires para falar comigo a sós.
Nunca aconteceu.
Amo a Maxine.
Está bem.
Isso veio do nada.
Sim, ela é fantástica.
Não.
Está bem?
- Está bem, ela não é fantástica?
- Ela é perfeita.
É exactamente com quem preciso
de passar o resto da vida.
- É uma boa pessoa, é...
- Sim. Eu percebo.
Quando a minha mãe me disse
que ia trabalhar contigo,
fiquei apavorado.
Eras a Shelby Wyatt,
a sereia que atraiu o meu irmão
e o meu pai contra as rochas.
Estou cansada de ouvir que tudo
o que se passou foi culpa minha.
E não foi.
Agora sei disso, porque estou
exactamente onde eles estiveram.
E agora sei
que eles escolheram saltar
e tu estavas lá
para os apanhar.
Por isso...
Preciso que me prometas algo.
Que não me vais apanhar,
aconteça o que acontecer.
Que quando eu tiver uma discussão
parva com a Maxine,
daqui a um mês,
um ano ou dez anos...
... não vais atender o telefone
para me consolar,
nem vais tomar um copo comigo,
se te convidar,
que não serás afável para mim,
porque sei que se fores...
Posso demitir-me?
Não.
Porque somos adultos?
Sim.
O que posso fazer?
Faz-me voltar a odiar-te.
Serve-te.
Tem coisas boas.
Não são assim tão boas.
Porque não me apoiou, Owen?
Sei que não acha que o plano
do Ryan é o caminho a tomar.
Pois não,
mas não podia dizer nada,
porque a minha estratégia
também não era o caminho.
Então, é isso?
Não temos mais hipóteses?
Há...
Há uma forma de vencermos,
mas é um grande risco.
Usamos uma fonte.
- Mas já tentámos isso.
- Não é um deles.
Um de nós.
Ainda confias em mim?
Não há ninguém
em quem confie mais.
Alice?
Alice, estás aqui?
- Calma! Sou do Washington Post!
- O que está a fazer aqui?
Disseram-me que a CIA está
a operar em território nacional.
É o Ryan Booth?
Disseram-me que estaria aqui.
- Desligue isso.
- Que está infiltrado.
Desligue!
A APAGAR TODO O CONTEÚDO
O que se passa, JF Clay Júnior?
Tu não dormes?
Vai acontecer algo.
Estou a tentar perceber o quê.
Estás acordado?
Ainda nem são 6h.
Só vim buscar sumo para nós.
Meu Deus.
Não sabíamos que estavas aqui.
Eu sabia.
Mas não me importou.
Tudo bem. Eu...
Acabei de receber um telefonema
inquietante do Felix Cordova.
Quero uma reunião no "bunker"
o mais depressa possível.
Então
é melhor vestir uma camisa.
Desculpa teres tido
de ver isto.
Não, eu é que devia pedir desculpa
pelo que disse ontem.
Não. Depois de falarmos,
percebi que este tempo contigo,
achei que gostava de ti...
Mas afinal gostava mesmo...
Do meu irmão.
Era uma projecção.
Não estive bem, e não queria
que descobrisses assim.
Foi melhor assim.
Vemo-nos no "bunker".
Bem...
Resultou.
Pois resultou.
É melhor vertirmo-nos
e irmos para o "bunker".
Na verdade, acho que é altura
de voltar para a universidade.
Acho que fiz danos suficientes
para animar o Dia de Acção de Graças
talvez até mesmo o Natal.
Além disso, se ficar,
temos de continuar a fingir e...
Fizeste a coisa certa.
Então...
... até à próxima?
- Desapareceu tudo.
- Alguém apagou tudo o que temos.
A pesquisa
sobre os colaboradores,
os nossos dossiês.
Apagaram
todos os discos rígidos.
Sabes o que aconteceu aqui?
O Felix disse que os
colaboradores vão atacar-nos.
Agora temos um infiltrado?
Achas que estou metido nisso?
Deixa-me dizer-te uma coisa.
A Alice enganou-me. Mandou um
jornalista do Washington Post.
- A Alex e o Owen?
- Liguem a televisão.
Já!
Fontes de Washington avançam
que a Presidente Claire Haas
tem uma equipa secreta de espiões
a operar em território americano,
violando a Lei Posse Comitatus
de 1878.
No Congresso já circulam
pedidos de destituição,
enquanto aumentam as dúvidas
sobre qual o objectivo desta equipa
e se a operação secreta foi usada
contra cidadãos americanos,
o que seria uma violação
da missão da CIA.
Fontes do Congresso
confirmam já essa violação.
As comissões de inquérito
pedem para interrogarem
Ryan Booth, agente da CIA,
visto aqui no que muitos acreditam
ser uma operação em solo nacional.
O Procurador-Geral também
emitiu uma intimação
para ouvir
a agente Shelby Wyatt, do FBI,
sobre a sua ligação
à Presidente Haas
e um possível encobrimento dum
relatório sobre a cimeira do G20...
O que fazemos agora?
Não podemos fazer nada.
A minha mãe será destituída.
Seremos todos expostos.
Esta operação acabou.
Perdemos.
Não costumo ter medo.
Também estou assustado.
A última vez que lidei
com uma fonte...
Não acabou bem.
Desta vez, vai acabar.
Tem cuidado.
- Se eu não voltar...
- Vais voltar. Vais.
Já nem me lembro
do que ia dizer.
Ainda bem que ligou.
Está a fazer a escolha certa.
Vocês iam conseguir,
com ou sem mim.
Quero estar do lado vitorioso.
Óptimo. Desperdiça as suas
qualidades a lutar contra nós.
Eu sei.
E depois de tudo
o que me fizeram,
não devo lealdade
a este governo.
Aqui tem.
É tudo o que a força da Presidente
Haas sabe sobre a vossa equipa.
Não nos causarão problemas.
Gostava de a apresentar
a umas pessoas. Tem tempo?
Claro.
Sou toda sua.
Tradução: AXN
Sincronia: subsfactory
Transcrição: fininhos