Anteriormente em Grey's Anatomy...
Nós transamos... uma vez.
Saia comigo.
Você sabe que é meu chefe.
Sabe que é contra as regras.
Você gosta da Izzie?
Isso é por causa disso?
Izzie? Não. Não é dela que eu gosto.
Não é a que você gosta. Então
tem uma de que você gosta.
Você nunca ficou atraído
por alguém que não podia ter?
Meredith.
Só café.
Bom.
Ok.
Mas o alzheimer da mãe
dela esta evoluindo.
Então enquanto ela ainda esta
luciada o suficiente para contestar...
ela precisa assinar tudo para você.
Pra mim?
Obrigado.
Então, você me trocou por
uma garrafa de tequila.
Isso não é nem um pouco
engraçado para acordar.
Você se importa em
tirar essa van da frente?
Você esta bloqueando a passagem.
A algumas centenas de anos atrás,
Benjamin Franklin compartilhou o
segredo do seu sucesso com o mundo...
ele disse "nunca deixe para
amanhã, o que você pode fazer hoje"
Esse é o homem que
descobriu a eletricidade.
Você pensaria mais pra descobrir, do que nós
escutariamos o que ele teve que dizer.
Eu não sei por que nós
concluimos as coisas...
mas se eu tivesse que adivinhar.
Eu diria que tem muito
haver com medo...
medo de falhar...
medo da dor...
medo da rejeição.
Não seria mais fácil perguntar para ela?
- Ela vai se atrasar.
- Talvez não.
- Nós deviamos esperar ela.
- Definitivamente não.
Eu não sou a mãe e nem você não é o
namorado dela... ainda não de qualquer modo.
Para. Eu te disse que
não estou interessado.
A vida é curta George.
Você quer morrer sem
ter chamado ela pra sair?
Eu não quero sair com ela.
Você realmente quer
morrer como mentiroso?
Eu não sou...
Eu não estou morrendo.
Às vezes, o medo é de tomar uma decisão...
porque se você tiver errado?
Se você esta errando
você não pode consertar?
Droga.
Droga?
Oi. Desculpe pelo atraso.
Você esta me evitando.
Sim, ainda mais atrasado.
Nós vamos falar disso?
Não.
Sobre nós e a Bailey e, o que ele viu?
Eu não preciso falar disso.
Eu experimentei isso... pelado.
Isso esta ficando complicado.
Complicado para mim.
Eu sou a interna dormindo
com o médico-atendente.
A Bailey não esta mais falando comigo.
Isso não é ruim.
Se eu fosse um cara
melhor, eu iria embora.
É, você deveria.
Você quer que eu seja um cara melhor?
Quero.
Não.
Droga.
Estou atrasada.
Use seu tempo.
Pense nisso.
Obrigado.
Isso é um... Nós
deveriamos falar sobre isso?
Com certeza.
Você esta atrasada.
Você também.
Eu sei. Eu não vou suportar
ter que aturar a Bailey de novo.
Você acha que ela contou pra alguém?
Sobre você e Mcdreamy?
- É.
- Não.
Ele é chefe dela também.
Se eles descobrirem, o que eles
podem... eles podem me expulsar ou...
Não...
Não oficialmente.
Você vai ser só deixada de
lado, entar na lista negra...
banida das cirurgias dele...
trocada pela chefia da residência.
Vai ser humilhante, mas você vai viver.
Eu tenho que acabar com isso.
Com certeza eu tenho
que acabar com isso.
Eu tenho, certo?
Cala a boca Meredith.
Que?
Você realmente me mandou calar a boca?
Por favor.
Você tem um médico gostoso que
faz você se abrir e dizer "ahh".
É o sonho americano. Para de se lamentar.
Não. Não pode dar certo
dormir com o seu chefe.
Você esta atrasada Cristina.
A Meredith também.
Do que quer que nos estejamos
com medo, uma coisa é verdade...
se a dor de não fazer nada ficar
pior do que o medo de fazer...
isso pode parecer como se você
estivesse carregando um tumor gigante.
Quando nós entrarmos nessa
porta, vocês vão manter os modos.
Vocês não vão rir, vomitar
ou ficar boaquiaberto.
Vocês entenderam?
Por que nós ririamos?
Espera.
Bom dia Sra. Connors.
Bom dia.
O que é isso?
Tumor.
E você falou que eu
falava metaforicamente.
[ Tradução - FaWkEs e Dudu ]
[ Equipe SOSeries - www.SOSeries.cjb.net ]
[ Revisão - FaWkEs ]
Bom dia Annie.
Como vai você? Essa é a Dr. Bailey
e esses são os companheiros internos.
Dr. Karev nós temos que nos
referir aos pacientes como "Sra".
Eu falei para ele me chamar de Annie.
"Sra. Connors" me faz
sentir velha e gorda...
o que eu sou, mas por que me sentir assim?
Bom dia.
Annie esse é o Dr. Burke...
Ótimo cirurgião.
Dr. Karev.
Annie Connors é uma senhora de 43
anos que chegou ontem à noite...
com dificuldade respiratória
progressiva nos últimos três meses.
Foi descoberto que tinha
um tumor muito grande...
de origem desconhecida,
pressionando seu diafragma.
Sinais vitais estáveis. Agendada
para tomografia essa manhã senhor.
Obrigado Dr. Karev.
Você é claustrofóbica?
Eu fiquei presa em casa todo o ano
passado. Como eu poderia ser claustrofóbica?
Tudo certo então.
Dra. Stevens vai te levar lá
em cima para uma tomografia.
Vai nos dar uma visão melhor do
tumor e vai nos mostrar como proceder.
Alguém pode contar para minha mãe?
Ela vai se preocupar se
voltar e eu não estiver aqui.
Sim, claro. Claro.
E seria possível o Alex me levar?
Quero dizer, ele... Ele
é divertido de se olhar.
Annie.
Claro.
Claro Sra. Connors.
Com liçensa.
- Quanto você acha que aquilo pesa?
- 27 quilos.
Mais. Ela esta carregando uma outra pessoa.
Esse vai entrar para os livros.
- Eu tenho que participar.
- Eu quase consegui.
Vocês já viram o Alex assim?
Ele realmente parecia sincero.
"Parecia" é a palavra exata.
Ele estava atendendo quando ela chegou.
Nunca vou deixar esse lugar de novo.
Andando pessoal.
Nós devemos fazer a
cirurgia da Sra. Connor...
o que vai pegar a maioria, se não
todos, os cirurgiões desse andar.
O que significa que vocês vão ter que
se esforçar mais para não matar ninguém,
porque nós não vamos estar
aqui para consertar seus erros.
Dr. Burke.
Eu realmente quero participar.
Eu pensei que nós não
estavamos conversando.
Eu não estou conversando. Estou dizendo.
Ache a mãe dela, pegue o histórico
familiar e eu vou dizer para Bailey.
Sr. Harper teve na Avenida Coronary ontem.
Sua pressão esta 100/65.
Estava ficando baixa, chegando a 70/30
essa noite, mas respondeu aos medicamentos.
Exames pós-cirurgicos mostram um
critério de 30 e coagulação normal.
A saída do tubo fechou
nas últimas duas horas.
Qual é o seu plano?
Raio-X do peito e checar o
tubo por uma possível obstrução.
Bom.
Ele esta indo bem.
Obrigada.
Eu sei que você acha que eu gosto
da Meredith, mas eu não gosto dela.
Que?
Não. Eu gosto da Meredith.
É obvio que eu gosto dela.
Eu só... Eu só não tenho
um sentimento por ela.
Ok.
Foi só essa manhã... Eu sei que você
provavelmente só estava me importunando...
mas eu não quero que você diga algo do
tipo para ela, por que nós vivemos juntos...
e isso seria vergonhoso.
- Cala boca George.
- Ok.
Bom dia.
Sr. Levangie, essa é a Dra. Bailey
e sua ótima equipe de internos.
Bem vindos ao inferno crianças.
Quem apresenta?
Edward Levangie tem 63 anos, admitido para
controlar a dor provocada por discinesia.
Ele esta estavel desde ontem à noite e
respondendo bem à injestão de comida.
Izzie, possíveis tratamentos?
Para mal de parkinson?
- Estimulações profundas no
cérebro vem se mostrando muito...
- Não para parkinson...
Para dor na espinha.
Cateter intraespinhal...
Dessa forma, ele pode
receber medicamento
para dor constantemente.
Excelente.
Essa é a Dra. Grey.
Ela vai te preparar para o procedimento.
Com licença.
Vocês se ocupem. Eu me
encontrarei com vocês.
Miranda.
Com licença?
Bem, esse é seu nome né?
Esta na sua jaqueta.
Certo. Ótimo. Eu vou te
chamar de Bailey então.
Você pensa que é charmoso com esse talento
neurótico e esse cabelo cheio de gel.
Bom pra você.
Mas se você acha que eu vou ficar
olhando enquanto você favorece ela...
Eu não favoreço ela. Ela é boa.
Tenho certeza que é.
Eu posso dizer que,
tecnicamente, eu sou seu chefe.
Você não me assusta.
Olha, eu não vou denunciar suas atividades
extra curriculares com a minha interna.
No entanto, da próxima vez que você
favorecer Meredith Grey de qualquer forma...
Eu vou me certificar de que ela não
participe de nenhuma operação por um mês...
somente pelo balanceamento.
- Estamos certos Dr.
- Ok.
Annie... Vai ter um microfone lá dentro
para o caso de você ficar com medo...
ou quiser sair, mas
tente não fazer isso...
porque senão vamos ter
que comecar tudo de novo.
Eu estou bem. Eu vou ficar bem.
Eu sei que você vai ficar bem
porque eu vou estar bem ali...
atrás daquele vidro, esperando por você.
Certo?
Certo.
Esta pronta?
Realmente pronta?
Vamos então.
Até mais.
Ei cara, você tem uma bateria extra?
Inacreditável.
Eu sei.
Nunca vi nada assim.
Deus.
É. Bem, o que eu não entendo é como
alguém pode deixar isso ficar assim.
Quero dizer, é um bolo nojento.
Talvez ela tenha medo de médicos.
Coitada.
Coitada? Por favor!
Se você tem medo de
médicos, você se trata.
Ela é doente, nojenta, entende?
Sério, eu não sei como
ela aguenta ser ela mesma.
Bem, no começo nós pensamos
que ela só estava engordando.
Quando percebemos o que estava acontecendo,
eu tentei levar ela ao médico...
mas ela estava com medo.
E quanto mais aumentava,
menos ela queria ir.
E ela nunca sentiu todo
esse enjoo até a noite passada.
Ela não podia respirar.
Porque o tumor estava
pressionando o pulmão.
É, bem, eu liguei pro 911.
Parecia o certo a se fazer.
O certo seria ter ligado a um ano atrás.
Obrigada.
Certo Mr. Levangie.
Nós vamos te deixar
mais confortável, ok?
Eu vou lá embaixo e já volto.
- Ok.
Com licença.
- Desculpe, doutora...
- Grey.
Meu pai parece gostar de você.
Ele sempre gostou de loiras magras.
Isso foi rude? Desculpe.
Estou tão cansada.
Tem algo que...
Eu estava pensando se você falaria com ele.
- Sobre?
- Cirurgia cerebral.
O médico mencionou e
eu li sobre isso na internet.
Se funcionar, vai melhor todos
seus sintomas, não só a dor.
- Ele é candidato?
- Ele é mas esta com medo.
Cirurgia nas suas costas ele
entende, mas no cerebro...
e... tem riscos.
- Mas sua qualidade de vida...
- Não há nenhuma.
E continua piorando.
Eu vou me casar mês que vem.
Eu ja perdi minha mãe.
E eu quero que ele entre comigo.
Eu quero ele comigo.
Talvez seja egoismo, mas...
você não sabe como é ter um parente...
ver ele...
Eu sei.
Eu sei como é.
Vou ver o que posso fazer.
Obrigada.
De nada.
O diafragma está tão
alto que está deslocando...
o tecido pulmonar dela completamente.
Ele infiltrou o canal
espinhal em três lugares.
Nós devemos começar aqui.
Vai demorar de 3 a 4 horas
só para chegar nesse nervos.
Eu prefiro começar pela
frente e então virar ela.
Você não sabe que tipos de
vasos sanguíneo estão envolvidos.
Eu vou precisar de um bom começo.
Se eu errar um passo,
ela fica paralizada.
Se eu não aliviar a pressão
nos pulmões ela vai morrer.
Então ela não vai se
importar se não puder andar.
Você realmente acha que ela quer viver?
Vamos. Ela estava confinada em casa.
Ela tem vivido com isso, só
vendo crescer, por quanto tempo?
Ela não parece estupida...
Nem parece tão assustada.
Porque alguém ia esperar tanto
tempo a menos que queira morrer?
As pessoas fazem coisas todos dias
que elas sabem que podem matá-las...
não quer dizer que querem morrer.
Bem, quais são as chances
dela sobreviver a cirurgia?
Um pouco maior do que
se nós não fizermos nada.
Então vale a pena?
Vamos. Você estava pensando
isso. Eu estou só dizendo.
Ela tem 43 anos. Vale uma tentativa.
Bom dia.
Dr. Shepherd...
Sr. Levangie, o paciente do parkinson...
Ele é um bom candidato para DBS?
Sim, mas ele não está interessado!
Certo, mas acho que vale a pena conversar
com ele novamente, enquanto examino-o!
Nós estamos falando sobre
uma cirurgia no cérebro...
que é executada quando o
paciente tem grande interesse.
Há risco de paralisia, risco
de morte, e o paciente não quer isto.
Não é meu trabalho incentivá-lo em
qualquer coisa, e definitivamente não é seu.
Considerando que você
esteje incomodada com
minha decisão, é melhor
você não mexer nisso.
É um procedimento secundário.
Não sentiremos sua falta.
Você sabe, eles chamam você de nazista.
Eu ouço.
Eu não mentirei pra você!
A cirurgia vai ser longa e difícil...
mas nós temos uma equipe cirúrgica
extremamente capaz, e eu posso...
Eu estou a caminho da morte?
Sempre há um risco...
mas se nós não fazermos a cirurgia...
Eu morrerei?
Sim.
Logo?
- Mãe, o quarto está organizado.
- Sim, está!
Mãe!
Ela vai fazer a cirurgia.
Mãe.
Não, não Annie.
Ela irá fazer a cirurgia.
Acho que eu farei essa cirurgia.
Essa é uma decisão muito sábia.
Com uma condição... Eu não o quero lá.
Eu sinto muito, Annie. Eu
te transtornei de algum modo?
Se ele estiver na
cirurgia, eu não a farei.
Isso é como eu vivo.
Okay, Sra. Connors.
Dr. Karev.
O que você fez?
Nada. Eu não sei.
Cara. O microfone deve ter ficado ligado.
Se qualquer coisa dá
errado, qualquer coisa...
você tem 60% de chance ser processado
se você ofendeu o paciente...
- 60%.
- Eu nunca teria dito aquilo.
O microfone não deveria ter ficado ligado.
Eu não percebi que ela poderia me ouvir.
Agora você perdeu sua
chance para estar lá dentro.
Você está proibido de participar de cirurgia...
Minha ou qualquer outra... Toda a semana.
Eu me informei sobre a história do tumor.
Ele esta crescendo faz um ano e meio.
Um ano e meio, e é a
primeira vez que ela olhou isso.
É como se ela fosse de fato preguiçosa.
Por que ela não é proibida?
Vá preparando Annie Connors pra
cirurgia. Você está dentro com Cristina.
Realmente? Eu quero dizer, obrigado.
Okay.
Nós precisamos rechecar
seus exames e adquirir...
um EKG, então eu preciso
tirar um pouco sangue.
Dr. Burke é ótimo!
E Dr. Bailey.
Eu sei que você está assustado.
Certo, gatinho.
Você pode fazer seu trabalho.
Você não tem que falar com a
senhora gorda do tumor nojento.
Eu quero dizer, eu que deixei isto ficar
ruim assim. Por que eu mereço simpatia?
Por que você deixou isto ficar assim?
Você é a primeira pessoa desde que eu
cheguei aqui, que me perguntou isso.
Bem, eu acho que é igual
um elefante no quarto.
Elefante? Está mais como para
porca gigantesca, você não acha?
Toda vez que eu fui para
o hospital, alguém morreu...
todos os meus quatro avós...
então meu pai...
o mãe de meu melhor amigo...
minha irmã ainda bebê.
Todos eles entraram... nunca sairam.
Assim eu deixei isto.
Você sabe, você não é a
única... a deixar coisas.
Eu quero dizer, eu nunca faço qualquer
coisa até o último minuto possível.
Como o que?
Bem...
Eu tive esta coisa para minha companheira
de quarto desde, que, dia um, e eu só..
Eu... não posso te falar.
Ela provavelmente não sairia
comigo, de qualquer maneira, mas...
como eu sei sem dúvida
se eu... nunca perguntei?
Sinceramente? Você
está comparando sua vida de
amor patética com meu
tumor quebra-recorde?
Sinceramente?
É que ele de modo grosseiro
me favorece na frente dele...
e então de modo grosseiro
se despede de mim.
Como você sabe que ele
está favorecendo você?
Olhe, você tem um cérebro.
Você entrou neste jogo.
Só porque o Shepherd
mastigou seus biscoitos...
não significa que você não
mereceu o que você trabalhou..
Mas ele está me fazendo parecer ruim.
Eu tenho que terminar com isso.
Certo.
Terminou.
É verdade que você conseguiu
participar naquele tumor?
Não sente aqui.
Você consegui participar?
Como você esta psicologicamente?
Em uma balança de um
para empolgado, empolgado.
Isso é incrível. Você
sabe o que eu penso?
Eu penso que Burke quer
entrar em seus pensamentos.
Por que você está sentando aqui?
Ele me deixou fora daquela cirurgia pelo
mesmo defeito que você comete diariamente.
Se eu enfiasse este garfo na coxa
dele, eu encontraria dificuldade?
Não se você fazer isso
parecer um acidente.
Hey.
Agradeça a Deus, cara.
Eu estou me afogando em estrogeno aqui.
Olha, é muita coisa certa?
Shepherd é um ingênuo.
Realmente? Eu penso que ele é do tipo ótimo.
Ele humilhou ela na frente da Bailey.
Por que?
"Por que ele é um ingênuo".
Bem, dias ruins são... ruim.
Talvez hoje à noite, uh, se, você sabe,
se você beber álcool, eu quero dizer...
nós podemos... todos nós, eu quero dizer,
sair e e tomar uma bebida de álcool...
por causa do dia ruim.
Eu preciso ir.
Dude.
Cale a boca!
- Como está suas costas?
- Bem.
Você pode se apoiar contra
mim? Eu quero conferir algo.
Sente isso?
Aqui mesmo?
Você chamou?
Sr. Levangie, você pensou
mais alguma coisa...
sobre as outras opções cirúrgicas
que nós discutimos essa manhã?
O que?
Por que eu pensaria? Eu já disse não!
Eu estou deixando você
cortar minhas costas...
mas isso não é o bastante para você.
Todos os pacientes vocês já
querem fazer um corte.
Pai, apenas escute o
que ele tem que dizer.
Eu já escutei.
Senhor, há uma janela muito
pequena de oportunidade aqui.
Uma vez os progressos do parkinson
o levarão para um ponto de demência,
você não é o candidato
mais velho para DBS.
Enquanto eu não for o
candidato mais velho...
você e as pessoas me
deixaram num inferno só?
O que? Eu tenho que começar babando...
e esquecer do meu nome para
adquirir uma pequena paz quieto?
Certo.
Eu checarei suas costas
com você mais tarde.
Tente aproveitar algum resto.
Pai, você está não sendo compreensível.
Os doutores só estão tentando o ajudar.
É a minha maldita vida,
é o meu maldito cérebro.
Você quer que eu os
deixe contarem meu cérebro
enquanto eu estou aqui
enganado, acorda... Pra isso que?
- Pai!
- Eu estarei no seu casamento.
Eu sentarei atrás. Seu tio
entrará com você no corredor.
Eu sei que não está perfeito, mas é vida.
A vida às vezes é complicada.
Eu sei disso.
Se ela sabe...
então para que nós ainda estamos
falando desse inferno, huh?
Por que diabos ela
não pode derrubar isto?
É sua vida.
Mas é a vida dela, também.
E você tem uma chance de melhorar aqui.
E a prova de tudo que ela está
te pedindo é que faça a cirurgia.
Se eles puxarem isto totalmente
para fora, eu chamarei de Oprah.
Você dois estão trabalhando aqui fora?
Às vezes eu sacudo, e tento levar
os degraus sempre que possível.
Por que?
Olhe aquela grande pilha de tumor?
Você está preparado para encarar
isto durante as próximas 14 horas...
então eu estou justamente dizendo que eu
espero que você tenha forças.
Dr. Shepherd.
Sim?
Mr. Levangie aceitou fazer a DBS...
se nós fazermos hoje.
Se ele for embora, ele não voltará.
Não se preocupe, Dr. Shepherd.
Levará horas até nós
chegarmos ao redor da espinha.
Eu o chamarei.
Certo, então.
Vamos lá!
Dra. Bailey...
Eu não sabia...
que ele era meu chefe quando eu o conheci.
Eu não sabia.
Eu não me preocupo.
Verdade?
Oh, bem, você parecia não estar
falando comigo, assim eu...
Você vê isto... O que está
acontecendo aqui mesmo?
O problema de você estar
dormindo com meu chefe...
não é se você o conheceu antes ou
depois, mas sim como isso afeta meu dia.
E eu aqui parada falando como
sua vida sexual afeta meu dia.
E mais tarde nesse
pequeno espaço de tempo...
você sendo mais favorecida
superará os outros...
que estão lutando por isso com unhas
e dentes sem ajuda de ninguém...
e quando essas pessoas
começarem a perceber isso...
elas não vão mais querer
falar nem trabalhar com você...
ou vão olhar pra você e vir
até mim amargurados se lamentar...
o que afeta mais ainda meu dia.
Então, não, Dra. Grey,
Eu não me preocupo o que você soube ou
quando você tomou conhecimento disto.
Estamos entendidos?
- Sim.
- Bom.
Isto cansa.
Sim, bem, eu não sou seu fã, ou...
Não você... é... Todo mundo
é colocado dentro de algum lugar.
Lado bom... Nós
temos que correr no chão.
Você queria fazer isto na escadaria?
Eu estou dizendo que você nunca
vai saber o que pode acontecer.
Eu estou indo.
Eu o chamarei se eu precisar.
Faça isso.
Você é minha pessoa favorita hoje.
Nós precisamos de outra bolsa de O-neg.
Cauterizando o pequeno hemofilico
mantenha meu campo visual limpo.
Deus, sua costas está matando você?
George, cala boca. Nós estamos aqui.
Mais sucção, por favor.
Sra. Harper, deixe-me mostrar
estas imagens do tórax.
Nós podemos aliviar a
obstrução do tubo toráxico dele...
e então a formação desse fluído que
você vê aqui será solucionado logo.
Que mostra que ele voltara
rapidamente para casa.
Ele estava fazendo bolo.
Desculpa?
Ele estava misturando a massa, e...
e então, ele caiu no chão.
Izzie, nós precisamos
ir na linha central 204.
- Vamos Dr. Karev, chamou você?
- Ele não está respondendo.
Eu sinto muito, muito.
Eu voltarei depois.
Assim que você vê, certo?
Troque a bateria.
Parasita neurológico.
Como esta indo Sr. Levangie?
Tudo certo.
Onde Blondie está?
Eu estou aqui.
Você não consegue me ver?
Eu sou trêmulo. E não cego.
Qualquer coisa que der
errado aqui, eu culpo você.
Certo, neste caso, eu
ficarei onde você pode me ver.
Nós temos que perfurar um buraco e tentar
achar a mancha que controla a função motora.
Você não pode ver meu cérebro de lá.
Supomos que você não esta aprendo nada?
Eu estou bem aqui.
Okay, Mr. Levangie,
você pode respirar fundo?
Em direção a menia bonita!
Okay, isto é realmente
assustador, mas tenta relaxar.
Você não sentirá nada.
- Alguma dor aqui?
- Não.
Aqui?
Certo.
Dr. Stevens, eu preciso que você
confira a radiografia no 2103.
2118 apresentou necessidade,
e a Jane está querendo
saber se você quer que ela
comece alimentação 2112.
Eu vou nos fraturados.
Okay, hey, antes de você ir, você
poderia chamar o Dr. Karev novamente?
- Eu já o chamei.
- Sim, novamente?
- Como é?
- Longo e lento.
Eu não invejo esses dois.
Eles têm segurado aquela
coisa durante oito horas.
Os braços deles está pronto para cair.
Olhe o tamanho desta artéria.
Meu Deus.
É tão grossa quanto um dedo polegar!
Você já viu um recipiente desse tamanho?
Não.
Esta coisa está alimentando todo seu sangue.
Nós precisamos mais O-negativo.
Eu chamarei o banco de sangue.
Condene isto, O'Malley.
Você quer que eu mate este paciente?
Não, eu... Desculpa.
Quero dizer, a arte de se
recolher é muito para você?
Não, eu estava uh... um...
Eu tive uma coceira.
Modo de dizer, George.
Bem feito.
Só continue tentando, Sr. Levangie.
Imite meus movimentos.
Você pode fazer isto.
Você está fazendo o seu
melhor, Mr. Levangie.
Só um pouco mais distante.
Oh, condene!
Faça respiração e tente novamente.
Mais um vez, Sr. Levangie.
A sonda está quase dentro.
Você saberá isto quando
nós acharmos a mancha certa.
Bem, o que você sabe sobre isso?
Lá está.
Eu serei um filho de uma puta.
Eu estava tentando proteger você.
Você tentando me proteger é por
isso que ela está disposta a brigar.
Você não pode me fazer favores.
Você não pode me pedir que esteje
lá dentro quando eu não conquistei isto.
Okay. Okay.
E você não pode me tratar como
lixo quando eu não sou isso.
Eu posso ter os meus cuidados.
Eu entrei nesta bagunça, e eu...
E você sairá fora?
Eu não... Apesar do que eu sei.
Não me deixe continuar com você.
Você fez um grande trabalho hoje.
Dr. Shepherd.
Sim?
Desculpe, eu chamei você de ingênuo.
Não chamou.
Eu chamei... duas vezes.
Saiba, Blondie...
que se ele não se
casar com você, eu caso.
Não, não, não, Jimmy!
Não, não, Jimmy, não!
O que nós temos?
Pressão caiu para 64/22, e ele esta ínicio
de taque-cardíaco e não esta bombeando.
Cvp esta alto.
Dê dopamine pra ele... 10 miligramas.
Ele já esta esgotado.
O residente estava aqui uma hora atrás,
mas eu não consigo localizá-lo agora.
- Certo.
- Qual é o problema com você?
Vá lá pra fora.
Sra. Harper, você tem que ficar aqui fora.
Ele tem aritmia no miocardio?
Não, é um coágulo... Grande.
Vamos alguém, qualquer um.
Ele estará morto antes de alguém chegar.
Você tem que fazer algo. Faça
qualquer coisa, por favor!
- Você disse que ele estava bem!
- Saia daqui agora!
Você tem que operá-lo.
Eu não posso. Eu nunca vi
fazer isso. Eu posso matá-lo.
Não fazendo nada, você
o matará mais rápido.
- Qual o tamanho da sua luva?
- 6.
Oh, Deus. Oh, Deus.
Respire, Dr. Stevens.
Ela tem que mover novamente pra lá!
Walter, mude-se de lugar.
Corte os pontos e depois os grampos.
Não os deixe entrar na cavidade do tórax.
Calma. Eu nunca abri um tórax antes.
Oh, Deus. Oh, Deus.
Nenhum pulso. Periodicidade
larga e complicada.
Eu não posso tirar este coágulo para fora.
Eu preciso de mais sucção. Eu preciso mais.
O batimento está caindo.
Você tem que tirar o coágulo para fora.
Eu não estou conseguindo.
Aperte.
Vou usar minha mão.
Oh, Deus, olha o tamanho desse coágulo.
Alguma coisa?
Não.
Você tem que massagear o coração, doutora.
Vamos.
Vamos, por favor.
Vamos Sra. Harper.
Nós temos pulso.
Okay, mais sucção.
Como está indo?
É mais complicado que
os exames mostraram.
Eu preciso de outra bolsa.
Chame o banco de sangue. Nós
precisamos de mais O-negativo.
Eu usei 10 bolsas de sangue,
e eu não sacudi nenhuma delas.
Oh, wow.
Segure firme.
Olha isto.
Esponja.
Agora, como eu devo
rodear aquela artéria?
Certo, então.
Pinça.
Aqui vai você!
Com licença.
Deus, é inacreditável.
Certo.
Como ela viveu assim?
Grave o que você diz. Você
nunca sabe o que está escutando.
Olhe para George.
Ele parece estar a ponto de desabar.
Você é tão superficial
e insensível quanto parece?
Oh, você quer sair mais tarde para
beber e escutar minha mágoa secreta.
Isso limita que trabalhe para você?
Às vezes.
Tem que ser você, por que parece você!
Parece o que?
Então, isso é um sim?
Não.
Eu não posso. Eu estou
saindo com alguém.
Olha, se você não quer
sair comigo, é só dizer...
Não precisa mentir.
Oh, okay.
Bem, eu não quero sair com você.
Mas eu penso, eu realmente
poderia estar saindo com alguém.
Não, está para cima
aqui, está para cima aqui.
Nós ainda estamos no meio da cirurgia.
Sr. Harper, o paciente
pós-cirurgia de coração no 2114...
Eu que tive que abrir ele e fazer
estertonomia em cima da cama!
- Você o que?
O que?
Ele teve uma obstrução cardíaca.
As imagens do tórax dele estavam limpas
esta manhã. Aconteceu rapidamente.
Ele estava na P.E.A.
Não havia muito tempo.
Continue. Eu entendi isso.
Nós estamos okay aqui.
Certo, eu preciso de algumas retrações.
- Tire com o retrator.
- Eu estou tirando.
Você abriu o coração em cima da
cama, você não poderia ter me chamado.
Necessita de todo sua glória, certo?
Eu o chamei 50 vezes. Você em
alguma idéia do que eu passei?
Oh, cara.
A bateria... Eu esqueci de troca-lá.
Esqueceu?
Você esqueceu? Você é detestável!
Você é um homem detestável,
preguiçoso, arrogante, detestável.
Detestável!
Nunca momentos sombrios aqui em Seattle
Oh, meu Deus.
Coloque lá certo. Coloque.
Ela não pode perder tanto sangue.
Sugue mais aqui, não consigo
ver o que estou fazendo.
Pinça, pinça, pinça, por favor.
- Tem algum sangue no transfusor?
- Estamos esperando duas bolsas.
O que você quer dizer com esperando?
Nós não esperávamos perder
essa quantidade de sangue.
Nós preparamos uma quantidade
extra. Nós usamos tudo.
- O que você cortou?
- Nada.
Apenas soprou.
Ela chegou muito machucada.
- As paredes arteriais estão muito frágeis.
- Cuidado com isto.
- Vamos, Annie.
- Dez bolsas de O-negativo.
Eu não consigo ver... O que
é isso? George, me dê sua mão.
Pressione para baixo
aqui. Puxe. Sucção, sucção!
A pressão está caindo.
Ela precisa de sangue.
Onde diabos está o sangue?!
Alguém segure aqui. Aperte
nas costas, George. Vamos.
Oh, Deus. Só pressione lá.
Aqui vamos nós.
Esse O-negativo é para
sala de cirurgia 1?
- Uh-huh, sala 1.
- Sala 1, certo?
- Eu levo!
Sucção, por favor, aqui, agora.
Nós estamos perdendo-a. Olhe pra isso.
Vamos.
Oh, vamos!
Vamos!
Hora da morte, 11:42.
Eu trouxe sangue!
O pássaro da manhã pega o verme.
Um ponto a tempo salva nove.
Confuso.
Me desculpe.
Não peça.
Você salvou a vida dele.
Ela não resistiu e faleceu.
Não podemos fingir, não nos avisaram.
Nós todos ouvimos os provérbios...
ouvimos os filósofos...
ouvimos os avisos dos nossos
avós sobre tempo perdido...
Ouvimos o recitar dos poetas
encorajando-nos a aproveitar o dia.
Mesmo assim, às vezes...
temos que olhar para nós mesmos.
Eu não estou te fazendo nenhum favor.
Era isto.
Eu peguei em 50 libras de
tumor nas últimas doze horas.
Minhas costas vão precisar de massagem,
e o paciente morreu da mesma maneira.
E você acha que me fez um favor?
Olha, eu só...
O que é isso...
que nós estamos fazendo aqui?
O que é isso?
Você precisa de uma explicação?
Você realmente queria ser aquele cara?
Nós temos que cometer nosso erros.
Tranque a porta.
Nós temos que aprender nossas lições.
Você viu a Meredith?
Tire sua barriga da miséria,
cara. Ela está fora de mercado.
O que?
Não é isso, somos apenas amigos.
Que seja.
Mas... Quer dizer, eu moro com ela, se ela
estivesse saindo com alguém, eu saberia.
Temos que varrer essa
possibilidade pra debaixo
do tapete hoje, antes
que não possamos mais.
Até que nós finalmente entendamos
o que Benjamim Franklin quis dizer...
...ter certeza é
melhor que ter dúvida...
...que acordar é melhor que ir dormir...
Eu, ãã, conheço um lugar...
que tem uma incrível vista do
pôr do sol por trás da balsa.
Eu tenho fascínio por balsas.
Eu me lembro.
...e até o maior fracasso...
até o pior, mais irretratável erro...
supera o inferno de nunca ter tentado.