Rápido, Morty.
O vovô vai descongelar o tempo.
Você devia limpar
de cima pra baixo.
Sei como aspirar
a mãe e o pai, Summer.
Tô fazendo isso
há seis meses.
Então tá fazendo errado
Ai meu Deus, aquilo é mofo?
Não tenho culpa se vamos
descongelar o tempo num dia úmido.
Você cagou demais,
demais, cara.
Você tá com medo do vovô
me escolher como nova parceira?
- Que?! Que tipo de ser desalmado é você?
- O tipo compentente.
Quem se importa com o que
vocês estão discutindo?
Congelei o tempo justamente
pra cagar mais pras suas opiniões.
Põe uma camisa no idiota do seu pai,
e vamos botar esse universo
idiota pra funcionar.
Vamos agilizar!
Tá certo, escutem aqui.
O tempo tá congelado há muito
tempo, então quando descongelarmos,
o tempo do mundo
estará bem,
mas nosso tempo vai precisar
de tempo para, tipo, estabilizar.
Nosso tempo estará instável?
O que isso quer dizer?
Quer dizer relaxa
e pare de ser cagão, Morty.
Uh, pensei que não precisava
te lembrar disso de novo.
E também não devem
tocar em seus pais,
ou podemos nos dividir em
infinitos fragmentos teóricos.
- Espera aí, o quê?
- E lá vamos nós.
Um... nós colocamos um
colchão pra amortecer o Sr Benson?
- Quieto.
- Quieto, Morty.
Umas coisas pra falar pra...
Espera, o quê?
A casa tava...
A hora que chegamos,
Podia jurar que a casa
tava completamente destruída.
Visualização negativa, Jerry.
Fala muito sobre
seu momento atual.
- Oi, lindinha.
- Oi, pai.
Summer, Morty, vocês estão bem?
- Nós... sentimos muito sua falta.
- Sim, sentimos demais.
Tanto que nem dá pra abraçar.
Sim, pode realmente abalar
as estruturas deles.
Agora, escuta, porquê vocês...
Porquê vocês...
Porquê vocês não vão tomar
um sorvete?
Vão lá e peguem uns sorvetes.
Toma $500 aqui
em notas não marcadas.
Vou botar no chão e chutar
pra vocês pegarem.
- Vão lá, curtam muito.
- Melhor não ser um suborno.
Se achar uma única coisa
fora do lugar nessa casa,
meu amor por sorvete
não vai salvá-los.
Vou pegar minha jaqueta.
Amorzinho, sua camiseta
tá ao contrário?
Sim.
Prefiro assim.
Não sou idiota.
- Ufa!
- Oh.
Meu, aquele cara
é o Redgren Grumbholdt
na arte de fingir
que sabe o que tá acontecendo.
- Vocês concordam, então?
- É engraçado.
Gostam da referência ao
Redgren Grumbholdt?
- Sim.
- Então, saca só, eu inventei ele.
Vocês são mesmo
filho do seu pai.
Pensem por sí próprios.
Não sejam gado.
Tradução-jonzjonz
Deus, me sinto péssima.
É, te faz apreciar a
volatilidade do universo.
Num minuto tá caindo de
um telhado por seis meses,
no outro minuto, bam!
Uh, só pra deixar claro,
era trabalho da Summer
colocar o colchão embaixo.
Quê?
Era seu trabalho, Morty.
- Na-não!
- Si-sim!
Na real, perdão, Summer.
To do lado do meninão nessa.
Lembro da conversa.
Dissemos pro Morty trocar
o dinheiro dos bancos por biscoitos.
Seu trabalho era amortecer a
queda do Sr Benson.
Toma!
Na sua cara, Summer!
Cagou bonito, madame.
Cala boca, Morty,
seu bostinha pirracento!
Cala a boca você,
sua grande... cagona!
Hey, não me empurra!
- Não fiz nada.
- Não fêz o quê?
- Qual teu problema?
- Qual o seu?
- Cala boca!
- Cala boca você!
Opa, opa!
Que diabo, diabo,
diabo, diabo, diabo?
Ah, Deus. Ah, não.
O que vocês fizeram?
- O quê fizeram?
- Como assim?
- Espera, que que tô falando?
- Vocês estão
incertos de qualquer coisa
nesse momento?
Ah, meu, eu não to legal.
- Eu sou eu?
- Eu que to falando?
- Eu acho.
- Que, quem disse isso?
Tá, vocês dois
não se mexam.
Não falem nem pensem.
Preciso checar algo.
-Eu vou ajudar o vô.
Como assim
você vai ajudá-lo?
Posso ajudar também.
- Que tá acontecendo, vô?
- Que tá acontecendo, Rick?
Ca-ca-Cala a boca.
Ah, merda, tá brincando?
Dois pontos?
Nunca precisou de
mais que um ponto.
Os dois de vocês
nos fez incertos.
- Do que você tá falando?
- O que quer dizer?
- Inglês, por favor.
- Inglês?
Nosso tempo tá estilhaçado...
Vocês dois criaram
um retro-olhar de incerteza
que dividiu nossa realidade.
em duas igualmente
possíveis realidade.
Somos exatamente igual
um cara capaz de manter
uma amizade platônica com
uma colega de trabalho atraente.
Somos completamente hipotéticos.
Mas pensei que houvessem
infinitas linhas do tempo.
Não estamos em
qualquer linha do tempo, tolinho.
Olhe.
Ah, meu Deus!
São gatos?
Acredito que sejam
gatos de Schrödinger.
Ou, na verdade, creio que
sejam e não sejam, como nós.
- O mundo se foi?
- Cadê o pai e a mãe?
- Onde estão o pai e a mãe?
Pai e mãe? Dá pra largar
a mão deles?
Estamos os três perdidos
num nada atemporal.
Seus pais pelo menos existem.
E provavelmente estão
vivenciando algo supérfluo,
típico do casamento
de merda que eles tem.
Essa sorveteria Cold Stone
é a melhor.
Que vamos fazer com
os $20 que sobram?
Você tem noção que eles cantam
independente de quanta gorjeta você dá?
- Eita!
- Aaah!
Puta merda!
- Que foi isso?
- Atropelei um veado.
Temos... que dizer pros guardas
que era você dirigindo.
- Quê?
- Isso é passas ao rum!
- Ainda tá vivo.
- Bom, o que nós...
Devo, eu, tipo,
pegar uma pedrona?
Não é um tatu, imbecil.
Pensei que era o tipo de coisa
que homens falam.
Não que eu pudesse
realmente fazer isso.
Se tivesse um hospital perto,
poderia tratá-lo,
mas eu...
só acho que devemos...
Não tem problema,
essas coisas acontecem.
E mesmo se tivesse um hospital,
o que poderíamos fazer?
Você é cirurgiã de cavalos,
não de veados.
E...?
Bom, animais diferentes não tem...
Precisam de mais
preparo para cuidá-los?
- Ah, Deus.
- Põe o veado no carro, Jerry.
Sim, Beth.
É por isso que não se congela
o tempo, pessoal.
É tremendamente irresponsável.
E você fez isso pra gente
limpar a casa depois da festa?
Olha, não tenho tempo pra
ficar levando culpa, Morty.
Tipo, literalmente sem tempo.
Dá uma olhada.
Incerteza é certamente
insustentável.
Em dado momento, tudo é
ou não é.
E temos cerca de quatro horas
para continuarmos sendo "é".
- Ou?
- Seremos "não é".
Certo, como esse cristal do tempo
existe nas duas possibilidades,
e como é impossível
eu não dar conta disso,
estou prestes
a apertar esse botão
em ambas possibilidades
num mesmo exato momento.
- Como você sabe...
- Como sabe disso...
Independente da pergunta,
a resposta 'é eu sou incrível'.
E lá vamos nós.
E olha só.
Tá funcionando.
- Ow, ow, ow!
- Ah merda.
Qual diabo de problema
que vocês dois tem?
E-eu quero dizer vocês quatro.
Isso doeu.
Isso doeu muito.
Ótimo, to feliz que doeu muito.
Vocês merecem.
Eu vi vocês. Vocês estão
por todo o lugar.
Nem 20 minutos fragmentados
e suas vidas
estão todas dispersas
numa porra de vento quântico?
Que diabos que
vocês dois
tem de tão incerto?
Qual creme pra espinha usar?
Qual cadeira sentar
enquanto eu faço todo serviço?
- Desembuchem!
- Você não facilita, Rick!
Faz piada o tempo todo...
Sempre me provocando...
E a Summer faz igual
e fica puxando seu saco.
Eu?! E você? Seu ciúmes te
torna ruim quanto.
Minha miséria te alegra?
Você quer o
vovô apenas pra você.
Certo, certo, acalmem.
Já sei o que tá pegando.
Vocês são jovens,
são inseguros
quanto ao seu lugar
no universo,
E os dois querem ser
o favorito do vovô.
Vou arrumar isso.
Morty, senta aqui.
Summer, senta aqui.
Agora, escutem.
Sei que vocês
são muito diferentes
em diversas maneiras,
mas precisam entender que,
no que me toca,
vocês são dois merdas.
Opa.
Posso provar matematicamente.
Na real, deixa eu pegar a lousa.
Faz tempo que tô
pra mostrar isso.
Emergência!
Veado ferindo entrando.
Três.
Perdão,
mas não podem entrar aqui.
Sou uma cirurgiã de cavalos certificada.
e esse veado
precisa de atenção médica.
- Enfermeiro, mova essa cobra.
- Esse é meuenfermeiro.
E como cirurgiã de cavalos,
sei que sabe que
veados tem orgãos muito
menores e complicados.
Como veterinária,
sei que sabe o veado
tá mais próximo de ser um cavalo
de que você ser uma médica.
Então deixa de conversa pra
ver quem tem o maior pinto.
- Vamos salvar uma vida!
- Credo.
Estranho.
Esse veado está ferido.
Sim, eu sei, eu tava lá.
Não joga na cara.
Quero dizer que tem
um ferimento de arma.
Minha arma.
Posso ajudá-lo, senhor?
Não, mas pode impedir
que salvem esse veado.
Atirei nele antes deles
o atropelarem,
e os segui quando
o transportaram.
Esse veado é meu.
Não temos tempo
pra isso, ok?
Preciso de anestesia e
soro pra veado.
Olha, não sei o que
diz a lei sobre isso,
mas jurei que nunca
deixaria ferirem um animal.
Exceto castrá-lo, abortá-lo,
sacrificá-lo,
ou comendo-os
em quase toda refeição.
Vou ligar pro meu advogado.
Espero pelo seu bem que seja
pior cirurgiã do que sou caçador.
Pode sonhar, vadia.
Bisturi.
Concluindo... vocês, com esse
cérebros de pomba,
não passam de gentinha sensível, pegajosa e
caprichosamente histérica.
E eu nem consigo distinguir
quem é quem na maior parte do tempo.
porque não ligo
pro peso ou idade,
Ligo pro tamanho da encheção de saco,
que os torna idênticos.
Tá certo, estamos resolvidos?
Todo mundo entendendo
quem é quem no mundo.
- Sim.
Certo, perfeito.
Sentem-se imóveis.
Braços baixos.
Farei isso de novo.
Dessa vez sejam como o vovô.
Bêbado?
O quê?
Tem algo pra falar?
- Não.
- E lá vamos nós!
E lá vamos nós!
- Eita, estranho.
- Ai meu Deus.
- Quê?
- O maldito vai me matar.
- Quê?!
Diabólico, sociopata insensível.
- Não entende?!
O outro Rick desistiu
de nos fundir.
Acha que pode salvar a pele
usando o cristal pra me matar.
Provavelmente entende
que é mais fácil
eliminar uma das possibilidades
do que fundí-las.
E admito,
sempre passou pela
minha cabeça também.
A diferença é
que nunca faria isso, até agora.
- Rick, o quê você tá fazendo?
- Salvando nossas vidas!
Depois que me apagar, ele...
Ele vai atrás de vocês.
- Quem?
- Eu!
Aah!
- Opa!
- Viu isso? Abaixem!
Te disse, ele é louco.
Perdeu a noção!
As fraturas temporais
devem ter deixado-o louco.
- Não sei o que fazer!
- Ah, merda!
Não sei o que fazer!
Ah, Deus,
agora tem três deles.
Estamos em desvantagem.
Vão pros armários.
Calma... Não.
Não façam isso.
Eles saberão.
Calma, calma.
Pensem em ir pro armário,
mas não de verdade.
É isso que quer,
seu doente maldito?!
Querem ver crianças morrerem?
Filho da mãe.
Não pare de viver
até que eu diga!
Michael.
- E agora, quem é?
- Meu advogado.
Estou notificando-os, madame,
que nesse país,
qualquer veado baleado
por um caçador
é propriedade do caçador
independente do quanto corra
ou quem o encontra
antes de morrer.
É a lei de Brad.
Não podemos fazê-la
parar a cirurgia,
mas nesse momento,
você tá operando um bife de caça.
Então,
decidi que não vou comê-lo.
Todo medo e estress,
certeza que estragou a carne.
Só vou usar a cabeça
pra minha sala de troféu.
Ela trabalha com cavalos na verdade.
Jerry, se não vai ajudar,
vai cagar no mato.
Se precisar vou até o paraíso
buscar sua alma de volta, veado!
Jesus.
Silêncio.
Eu sei onde você tá,
seu velho decrépito.
Sei o que pensa.
Ah, é onde penso que
está indo?
Pensa que estou parado aqui?
Bom, talvez esteja certo.
Puta merda, e agora?
Bom, se todos eus
acertaram todos Ricks,
e vocês todas
mijaram nas calças,
não significa que
estamos sincronizados?
- Certo.
- Ok.
Então, agora devemos
ter certeza absoluta do que faremos.
Certo.
Tenho certeza absoluta
que tomamos no rabo.
Ai, Deus, minha cabeça.
O que vocês fizeram?
Te prendemos numa jaula canina
porque você tava louco
e causou outro
fratura temporal.
Você tentou se matar.
E-era legítima defesa.
Eu tentei me matar antes.
Galera, não espero que
entendam isso,
mas tempo duplamente
dividido torna nosso problema
duas vezes maior
e temos metade do tempo pra resolver.
Bom, na real, espero mesmo
que entendam isso.
É conta básica. Alguém
pode me tirar daqui?
Se morrer enjaulado,
perco uma aposta.
Bom, tem algum jeito
de provar que
você não é uma ameaça a você
e a outros?
Ah, pelo amor.
Tá bom então.
- Me dá o cristal do tempo.
- Que que você tá fazendo?
Ligando pra mim.
Aqui, escuta.
Provavelmente
vai dar caixa postal.
Porque tipo,
eu to ligando pra mim.
- Alô, aqui é o Rick.
- É uma pegadinha.
Zoei! Ha, ha!
Você caiu.
- É a caixa postal do Rick.
- Já sabe o que fazer.
Hey, Rick. É o Rick.
Escuta, desculpe por antes.
Sem ressentimentos.
Eu sei que sabe que to falando sério.
Fica calmo.
Olha só, caramba!
Tô arrebentando.
Três mensagens de voz.
Hey, Rick. É o Rick.
Escuta, desculpe por antes.
Sem ressentimentos.
Tá, tá.
Já ouvi essa.
Hey, Rick. É o Rick.
Hey, Rick. É o...
Vocês entenderam.
Estamos numa boa agora.
Tá, mas ainda não vamos
te deixar sair da jaula.
Tá. Saio sozinho.
Se podia sair nesse tempo todo,
porque não saiu?
Porque esperei até
que eu tivesse certeza
que era o que eu queria também.
E isso é o que nos difere.
Eu sou certo das coisas, e você é
um saco de batata
cheio de bosta.
Sabe, credo, Rick!
Você tá acabando comigo.
Sabe, palavras machucam.
- Eita!
- Um monstro!
Hei, vocês.. vocês, quietos.
Parem de gritar.
Que cacete!
Seu tempo tá todo
dividido, diabo!
Você quebrou seu tempo
duas vezes.
Como aconteceu?
Cala a porra da boca.
Te contar viu.
Sou da quarta dimensão.
Posso ouví-los todos.
Agora vamos ver o que
que tá pegando.
Ow, minha nossa.
Você tava tentando
usar isso pra...
Aqui, viu, você quebrou o tempo,
e pensou que pudess
consertar tudo com isso aqui?
Como vai mover o tempo
se você está no tempo
sua descomunal  besta
trimensional estúpida?
Tá certinho, Rick.
É vovô, parabéns!
Quê, agora vão dar ouvidos
a esse cara?
A cabeça dele é um
testiculo.
Ele chegou aqui numa bolha.
Até onde sabemos, ele pode ser o maníaco
do parque da Terra do Saco.
Calados.
Aqui, coloquem isso.
Isso vai sincronizar
suas possibilidades
assim posso trazê-los
pro tempo certo.
Vocês são...
Muito... muito negligentes.
Olha, agora...
agora olha bem aqui.
Ei, ei, ei vocês três,
coloquem seus colares.
- Estamos com ele.
- Do que você tá falando?
- Nós colocamos.
- Não vamos usar colares.
Exato.
Porque estão sendo obstinados.
Quê?
Põe o maldito colar
se quiser viver.
- Estamos com eles.
- Colocamos. Tá aqui.
Tá certo. Beleza.
Summer, Morty, coloquem.
- Sim, voltamos!
- Não tem mais gatos!
- Voltamos no tempo certo.
- Problema resolvido.
Sem gatos!
Você conseguiu!
- Você consertou!
- Sim, consertei.
Agora mantenham
os colares
não quebrem
esse tempo fraco de vocês.
Quanto tempo devemos
usar isso exatamente?
São bem constrangedores.
Bem, visto que vocês
vão pra prisão temporal,
diria que podem
ficar com ele pra sempre.
- Prisão temporal?
- Sim.
Bem, caso pense que eu
não saiba como
conseguiram esse cristal aqui,
te digo que a única forma
de uns imbecís como vocês
conseguirem botar as mãos nisso,
seria roubando.
Você roubou o cristal que congela
o tempo de um monstro escrotal?
Eu pagaria feliz por um,
Summer,
mas não é o tipo de coisa que
vende no walmart.
Alem disso, tem uma lição
maior a ser aprendida aqui. Peguem ele!
Não, não, não, não!
Pra trás, fiquem pra trás!
Mano, isso aqui vai te transformar
numa coisa tão bizarra que nem
consegui traduzir.
Mm.
Não tem um gatinho perdido
que precisa fazer a unha?
Isso, Sra Smith,
Dê vazão à raiva.
Descuide desse veado.
Querida, vai ficar tudo bem.
Essas pessoas
são do Instituto dos Cervídeos
para alces, veados e cervos.
Eles levarão esse veado
de helicóptero
para o cirurgião de veados
mais renomado do país.
numa reserval selvagem
depois da fronteira estadual.
Onde você não tem jurisdição.
Acho que é o fim disso.
Tem só mais uma coisa.
De acordo com o estatuto
estadual do veterinário,
o animal
não pode ser transferido
até que o médico responsável
admita verbalmente sua
incapacidade em cuidar do animal.
Você ouviu o homem,
doutora de caválos.
Tem que dizer que
não tem o dom.
Conseguimos!
Sim. Não, cacete... não.
Terra, saca?
Não, to falando de...
isso, dos dinossauros.
Não, se chegou na era dos golfinhos,
passou tempo demais.
Tá certo, cara.
Nos falamos mais tarde.
Sabe o que fazem com
formas de vida tridimensionais
na prisão temporal?
Mesma coisa de toda prisão,
mas infinitamente.
Porque tá fazendo isso?
Acha que serei um ser imortal
e onisciente
transcendendo tempo e espaço
a vida toda?
Tenho pretensões, cara.
Prender vocês é
garantia de promoção.
E se te disser que tem uma
garantia de promoção bem atrás de você?
- Acha mesmo que sou tão estúpido?
- Certo, me escuta aqui.
Você é imortal e
tem infinitas vidas.
Então nesse caso existe
100% de chance
que em certo ponto
terá feito de tudo,
inclusive olhar atrás de você.
Seu ponto é impecável.
Aaah!
Ah, Deus, nojento e estranho.
Chris!
Tu matou minha arma!
Summer, Morty,
tirem os colares.
- Quê?
- O quê você tá fazendo?
Boa pergunta. Acredito
que não tenho certeza.
Ah, não, o que você tá fazendo?
- Não tenho idéia.
- Não tenho certeza.
Pare!
Talvez eu pare, talvez não.
Tô realmento incerto
sobre tudo.
Inclusive sobre te bater.
Escut...Ow!
Mas meus braços são inúteis!
Agora tu me acertou
onde eu teria um olho
há 6 milhões de anos.
Vamos ajudar o vovô.
Sim! Eu tô 100%
incerto em tudo!
Sim, muito incerto!
Quebra ele!
Pega e quebra ele!
- Acaba com ele, Rick!
- Morre diabo do cacete!
Ow! Tô derrotado.
- O que tá acontecendo?
- Tempo tá instável.
Precisamos voltar a ter
certeza já.
Dêem seus colares.
Ah, meu. Você não tem
uns 30 pra arrumar?
Morty, tenho que arrumar
três deles.
E tem outras 31 versões
de mim
que tabém tem três pra arrumar,
dá um total de 96.
Não sou idiota.
Sei como ser preciso.
- Passa a chave de fenda.
- Passa a chave phillips.
- Na real, passa a fenda.
- Na real, passa a Phillips.
Ah, merda.
Olha, sei que
eu estava chato hoje.
Sei que é minha culpa,
eu acertei o veado.
E eu sei que você
queria salvá-lo.
Tanto faz.
Quão mesquinha tenho
que ser pra me importar mais
com meu ego do que
com a vida de um animal?
Bom, tem que ser
bem mesquinha mesmo.
Mas ainda é a mulher
com quem me casei.
Onde estamos indo?
Uma última parada.
Cadê o helicóptero?
Não tem helicóptero.
não tem
Instituto de Cervídeos.
Mas a melhor
cirurgiã de veados...
Tô olhando pra ela.
Obrigado pela deixa.
Melhor se apressarem.
Essas luzes foram
feitas pra mexer com sorvete.
Não vão durar a noite
toda.
Me dê 5 minutos.
Jerry, foi o fim de semana mais
romântico que sempre tive.
Agradeça à sorveteria cold stone.
De nada.
Certo, colares prontos.
Coloquem-no.
O tempo tá acabando.
Irônico, não?
Hein? Espera aí.
- Boa.
- Rick!
O que tá acontecendo?
A trava
do colar quebrou.
Não tá prendendo
no meu pescoço.
- Tá de brincadeira?
- Credo, o que tá pegando?
Porquê os colares
não estão verdes?
Óbviamente alguém
não colocou
o colar direito e um de mim
está preso ajudando.
Não me culpe. Você
que não sabia consertar a trava.
Do quê você tá falando?
Não tá quebrado, Morty.
Arrumei.
Coloque.
Não fecha.
Tá quebrado.
Tá, traz aqui.
Oh!
- Rick!
- Morty!
Sério, Morty?
Bem, desculpe.
Não sou eu que tô fodendo
com a incerteza.
Sabe do que tenho certeza, Rick?
Terminei de me dar conta.
Nunca mais quero te ver.
Você nunca mais vai
ver nada, seu bostinha.
Você nos matou!
Maldição.
Rick! Oh!
Morty, cadê o colar?
Tava funcionando.
Derrubei.
Que diabo?
O que você fez, Morty?
Tô de boa com isso.
Numa boa, Morty.
Seja melhor que eu.
Cacete, o outro colar!
Eu não to de boa com isso.
Não to de boa com isso!
Ah, Jesus amado,
me deixa viver.
Ah, meu Deus, eu preciso...
Preciso arrumar isso.
Por favor, Deus do céu.
Por favor.
Ah, Senhor, me ouve.
Sim!
Ti fudê, Deus!
Hoje, não, vadia!
Por favor, Deus, se tem um inferno
seja misericordioso comigo.
Sim, consegui!
Não existe Deus!
Chupa!
Um ponto, seu fodido!
- Sim!
- Ah, sim!
Certo, é disso que tô falando.
- Foi por pouco.
- Se foi!
Agora eu vou
fazer a dança da alegria.
- Isso aí!
- Dá uma olhada.
A dancinha da alegria.
- Faz certinho.
- Tô fazendo também.
- Faz a dancinha.
- É a clássica.
- Vamo, mexe.
- É isso aí, porra!
Hey, porquê demoraram
mais pra voltar?
Não sei, mas acho que
1/64 do meu colar não funcionou.
Difícil ter clareza quando
teho mais 63 outras memórias
de tudo que aconteceu.
É.
Mas tenho a sensação
que um dos 64 Ricks,
tipo, se sacrificou
por mim?
- Talvez? Acho?
- Cala a boca, Morty.
Da última que sentiu algo
quase morremos.
Seu bostinha.
Hey pessoal, chegamos!
Mãe! Pai!
Segura as pontas aí.
De onde veio esses colares?
Tipo, alô Lady Gaga, mesa pra três.
Sacaram?
Vocês são tipo os Power Rangers,
mas só num pedacinho
dos seu pescoço?
Essas coisas vem com bateria?
Tá incluso?
Alguém guarda as bananas.
Mas sem homofobia, lógico.
To dizendo que os colares
são meio frutinha só.
Mijei um pouquinho!
- Alô, é do planeta tron?
- Viu como não é legal?
- Temos três habitantes de tron aqui.
- Não é legal mesmo, machuca.
Sério, é fantasia pro Halloween?
Vão de motoqueiros
com semáforo no pescoço
ao invés dos normais?
São cães?
Cães robôs?
Tédio, vocês são péssimos.
São aquelas gargantilhas anos 90?
Isso é tipo uma
nostalgia dos anos 90?
Vocês são daquele filme
Jovens Bruxas, com a Fairuza Balk?
Ow, cara,
onde você se meteu?
- Te procurando, babaca.
- Te disse, depois dos dinossauros.
Sabe quanto tempo se passou
desde os dinossauros?
Metade do tempo!
Se liga, cara.
É esse o caminho.
- Vamos lá.
- Me dá aquilo.
Acelera.
Ele não voltou tanto assim.
Não, não. Ó ele aqui.
Ele tá aqui.
Aqui ele.
Pare. Pare.
- Então, esse é o cara, certo?
- Sim é ele.
E aí, cara.
Lembra de mim.
Tenho algo pra tua bunda.
Não... mexa... com o tempo!
Não fode comigo!
Seu fodido!
Eu vou mexer com o tempo.
tradução jonzjonz
lj.marques@gmail.com