Que animais fariam isso?
Ele vinha jantar no domingo.
É apenas porque foi pedido
pelos meus clientes.
Todos têm uma opção, Ernst.
- Quero partir, Albert. Por favor.
- Não vamos sair daqui, Elsa.
Já se fala muito de um Nobel.
A relatividade é um embuste.
Não se baseia em provas concretas.
Queres pagar-me pelo divórcio?
Mileva Maric ficará
com a custódia total, em Zurique.
Idolatravas o teu pai, Eduard,
mas ele nunca estava presente.
Vi como isso era doloroso para ti.
Diga ao Pai que o quero ver.
Albert Einstein usa uma
promoção lucrativa da sua teoria,
enquanto o nosso país sofre
com a pobreza e a indignidade.
Einstein deseja
uma batalha pública.
É hora de ter
aliados públicos.
Elsa, tinhas razão.
Chegou a hora.
Estou?
É da embaixada dos Estados Unidos.
Realizo esta investigação
a pedido de J. Edgar Hoover.
Hoover?
O que é que ele quer de mim?
S01E08
"Chapter Eight"
NOVA IORQUE
LOWER EAST SIDE, 1920
Osip...
Osip, vai-te lavar
antes que os teus irmãos acordem.
Vão, vão, vão!
Apanhem o rapaz.
Todos de pé!
Encostados à parede!
O que é isto?
Calada, judia!
Ele não fez nada!
Por favor!
Quase 3000 subversivos
foram detidos,
em 33 cidades de 23 estados.
Muito bem, Sr. Hoover.
Muitos deles eram
anarquistas conhecidos,
mas também detivemos
alguns socialistas.
Os imigrantes vão perceber
que ameaças à vida americana
não serão toleradas.
Começámos os interrogatórios.
As deportações estão iminentes.
E os relatos de agressões?
As únicas publicações
que falam disso
são os jornalecos comunistas.
- Terá um futuro brilhante, Edgar.
- Obrigado.
Realizo esta investigação
a pedido do Sr. J. Edgar Hoover,
director da Agência
de Investigação dos EUA.
- Hoover?
- Sim.
O Sr. J. Edgar Hoover.
O que é que ele quer de mim?
Interessa-se muito pela
sua actividade e afiliação política
desde a sua primeira ida
a Nova Iorque.
BERLIM, ALEMANHA
Se ele não ficar satisfeito
com as suas respostas,
não poderá entrar
nos Estados Unidos da América.
- Não tenho de aturar isto.
- Albert, senta-te.
Não, não me sento.
Não lhe chamam
terra da liberdade?
Dediquei a vida à liberdade
de pensamento, à paz para todos.
E o director americano de espionagem
preocupa-se com a minha política?
Não o quis ofender.
Não o quero acusar de nada,
apenas faço perguntas.
Palavra? Ou está ansioso
por ser promovido.
Albert, por favor!
Lisonjeado por lhe pedirem
para interrogar o Dr. Einstein,
a sonhar com a promoção?
Albert!
Peço desculpa pelo acesso
do meu marido, Sr. Geist.
Vamos regressar ao tema
da sua ex-mulher, Mileva Maric.
Quando falaram
pela última vez?
Quinta-feira, creio.
E do que falaram?
Falámos do nosso filho Eduard.
Ele não está bem.
Lamento.
Conhece o irmão da Sra. Maric?
Conheci-o há 20 anos.
Não o voltei a ver.
Sabe que ele mora agora
na União Soviética?
É possível que ela tenha dito.
Sabe se ela alguma vez
o visitou lá?
Não.
Pelo que sei.
Vamos avançar, sim?
Como conheceu Chaim Weizmann?
Compreendo.
Seguimos numa rua
de sentido único?
Os Weizmanns
são velhos amigos nossos.
Desculpe, Sra. Einstein.
Perguntei ao seu marido.
Como conheceu Chaim Weizmann?
Tudo bem, Chaim.
Podes admitir que não entendes.
BERLIM, ALEMANHA
Explicas a relatividade geral
há mais de três horas
e eu acredito
que tu a entendes.
Calculei que muitos não conseguiriam
compreender a minha teoria,
mas admito que fui surpreendido
pelos apupos e pelas afrontas.
Especialmente do Comité Nobel.
Haverá sempre resistência
a ideias revolucionárias.
Mas provámo-la com matemática,
com astronomia.
Uns vêem uma prova linda,
outros um repúdio condenatório.
É por isso que certos cientistas
te detestam,
enquanto o resto do mundo
se apaixonou por ti.
É desagradável ser adorado
não pelas ideias,
mas pela imagem que têm de mim.
A tua fama também nos dá
oportunidade.
Chaim, se me tentas recrutar para
a causa sionista, não vale a pena.
- Albert...
- Não.
Mal escapámos
à morte e destruição da guerra.
Não peças que apoie
a criação de uma nação nova
que nos levará de novo
para a guerra.
Os judeus precisam
desesperadamente de um refúgio.
A Palestina é a solução?
Não é desabitada.
Devias visitá-la comigo. Verás
que os nossos amigos árabes
vivem em harmonia
com os judeus.
O povo árabe resistirá
a um influxo de recém-chegados.
Não se trata de saber "se",
mas "quando".
Juntas-te a mim lá em cima?
Quero mostrar-te algo.
"Matem os judeus."
Era o seu grito de guerra.
1903.
Um dia após a Páscoa Ortodoxa
da Rússia.
Celebraram a ressurreição
e depois assassinaram brutalmente
centenas dos nossos.
Este foi um
de muitos "Pogroms".
Ucrânia, Polónia,
até na Argentina.
Os bebés foram arrancados
dos braços das mães e chacinados.
Meu Deus...
Por isso fugiram, obviamente,
como os nossos antepassados
fugiram do Egipto.
Para Berlim, para Londres,
para Chicago,
Mineápolis, Nova Iorque.
E o que encontraram lá?
Miséria.
Pestilência.
Foram culpados pelos males
das nações onde procuraram refúgio.
No ano passado, o Procurador-Geral
dos EUA ordenou ataques
que reuniram
milhares de judeus.
Acusaram-nos
de anarquismo e radicalismo.
Uma desculpa para os deportar.
Quando digo que o nosso povo
precisa de um lar,
não fogem de palavras duras
de colegas invejosos,
nem do desprezo
do Comité Nobel.
Fogem da morte
e da destruição.
Dezenas de nações
acolhem os árabes.
Mas os membros
da nossa tribo?
Não têm para onde ir.
Parto para os EUA
na próxima semana,
para angariar fundos para uma
universidade hebraica na Palestina.
Vem comigo.
Não te devia deixar jantar
com o Chaim.
Sabia que isto aconteceria.
Forneces munições
aos tolos que pensam
que os judeus
não podem ser bons alemães.
Nunca ambicionei ser
um bom alemão.
- Não te afectará só a ti.
- Não.
Afecta legiões dos nossos
que sofrem.
Vais salvar todos
com a universidade do Chaim?
Elsa,
sei que não és tão insensível.
E Bruxelas
e a Conferência Solvay?
És o único cientista convidado
e vais cancelar?
Quatro anos de massacre e devo
ser eu a sarar as feridas da guerra?
E o Eduard?
Vais perder
o recital de piano.
Levo-o a velejar no Verão.
Vai entender.
Para ti, esta é uma oportunidade
de fazer algo bom.
Para o resto do mundo, é um famoso
que põe a raça antes do país.
Os inimigos usarão isso
contra ti.
Não me importa
o que o mundo pensa de mim.
Sentirás o mesmo
se o mundo se virar contra ti?
NOVA IORQUE
2 DE ABRIL DE 1921
Sr. Einstein,
quanto tempo vai ficar?
Ele não pode responder
se não vos ouvir.
- O senhor.
- Professor Einstein,
pode explicar
a teoria da relatividade numa frase?
Passei a vida a tentar pô-la
num livro e ele só quer uma frase.
- O senhor.
- Dará palestras na sua estadia?
Sim, temos muitas marcadas,
mas vim sobretudo para apoiar
uma universidade judaica...
O Dr. Einstein dará uma palestra
em Princeton e depois Harvard.
Pensa que o sionismo
é mais prejudicial do que benéfico?
Não,
essa é uma noção disparatada.
O que diz a quem pensa que os judeus
se devem integrar na sociedade?
É uma fraqueza judaica tentar manter
os gentios de bom humor.
O Dr. Einstein veio angariar fundos
para uma universidade.
A educação é uma bênção
para todos.
Muito obrigada.
Só mais umas perguntas.
Não gosto que falem por mim.
Diz-lhe, Chaim.
Trouxeste-me cá para falar,
não para agradar à imprensa
como um animal de circo.
Ele trouxe-te
para ajudar a causa.
Insultar os judeus americanos
não é eficaz.
A Elsa tem razão.
Como disse, a maioria defende
a integração,
sobretudo os abastados.
Não devemos tentar
convencê-los?
Dizendo que são fracos?
- Fizeram-me uma pergunta!
- Disse-te como responder.
"A educação é uma bênção para todos"
não é uma resposta.
Estamos de acordo, Albert.
Não devemos ter de abdicar de nada
para sermos tratados como iguais.
Mas precisamos
do dinheiro deles.
Tomei a liberdade de te escrever
uns comentários para amanhã.
Diga-me, Dr. Lenard,
porque devemos negar
o Nobel ao Einstein, este ano?
INSTITUTO NOBEL
O meu argumento é o mesmo.
A física teórica pertence
a charlatões.
São como pintores cubistas.
Incapazes
de criar formas decentes,
convenceram o mundo
de que os seus rabiscos são arte.
Gosto bastante do espanhol.
Só é ciência se puder ser explorada
experimentalmente.
Albert Einstein,
embora possa não gostar dele,
Philipp,
é o cientista mais famoso
do mundo.
Negar-lhe o Nobel
mais uma vez...
Bom...
Há quem diga
que começamos a parecer tolos.
Muito obrigada.
Muito obrigado.
Basta.
BRONX, NOVA IORQUE
Dr. Einstein!
Rapaz, onde pensas que vais?
Onde pensas que vais?
- Sacana!
- Dr. Einstein!
Solte-o, por favor.
Estás bem, jovem?
Para construir um lar
para os judeus.
Não posso aceitar.
Levaram o meu pai.
Disseram que era perigoso.
Por favor.
Quero que ele tenha
onde viver.
Como te chamas?
Osip.
Obrigado, Osip.
Prometo usá-la bem.
Obrigado por virem.
Enquanto jovem judeu,
que sonhava descobrir
os mistérios do Universo,
tive a sorte de ter
muitos professores inspiradores.
Bom, muitos deles pensavam
que eu não alcançaria
muito na vida
Eu não fui
o melhor dos judeus.
Até hoje, há anos que não ia
a uma sinagoga.
Agora,
acredito que uma universidade
que celebra o nosso legado
é essencial para o futuro
da nossa juventude.
Estou aqui convosco para celebrar
o nosso legado judaico,
algo de especial e de valor.
É único.
Há quem diga que é perigoso
considerarmo-nos diferentes.
"Integrem-se,
não dêem nas vistas.
Não questionem
as autoridades."
É muito parecido com o que diziam
os professores pomposos.
Merecemos ser aceites.
O nosso legado, a nossa fé,
as nossas tradições
e a nossa história.
Porque nos devemos integrar?
Não há justiça nisso.
Apenas perda.
O nosso povo
já se sacrificou bastante.
A viagem não foi um sucesso.
Esperávamos que fossem
mais generosos.
Não é verdade, Elsa.
O menino Osip deu-me
cinco centavos.
E uma mulher no Bronx
pôs a aliança
na caixa de donativos.
Quem sabe?
Talvez um dia a encontremos
de novo
e podemos comprar-lhe outra.
O optimismo do meu marido é uma
das suas qualidades mais admiráveis.
Muito bem...
Sabe se havia alguém nos comícios
com crenças subversivas?
- Eu estava lá.
- Albert!
Que crenças subversivas tem,
Dr. Einstein?
Agora são factos assentes,
como a existência de moléculas,
a ideia de que a gravidade
distorce a luz...
- O tempo...
- Falava das suas crenças políticas,
não das ideias científicas.
Julgo que sabia.
Julga?
Escolheu duas palavras
com muitos significados.
Comunistas,
socialistas,
anarquistas.
Sabe se estavam presentes?
Não perguntei à entrada.
Se me vai acusar de algo, Sr. Geist,
sejamos directos, por favor.
Muito bem.
Dr. Einstein, o governo dos EUA
tem razões para acreditar
que é membro
do Partido Comunista.
"Albert Einstein aconselha,
"defende ou ensina
resistência individual
"a todas as autoridades aceites,
"em assuntos de guerra ou paz,
"governo ou religião,
matemática ou 'antrologia'..."
Devia ser "antropologia".
Posso ver isso?
"As Mulheres Patriotas."
Diz-me
que somos interrogados devido
à carta de um bando de gansas?
As Mulheres Patriotas...
Frothingham?
Não pode ser o nome de alguém.
A Sra. Frothingham
e as compatriotas
são cidadãs americanas
preocupadas.
O Director Hoover pensa
que devem ser levadas a sério.
Elas têm razão numa coisa.
Eu desprezo a autoridade.
É verdade. Para que ele faça
o que quer, diga-lhe para não fazer.
- Dr. Einstein...
- A Sra. Frothingham sugere aqui
que a relatividade não tem
mais importância prática
do que o número de anjos
que dançam na cabeça de um alfinete.
Quantos anjos é que o senhor,
ou a Sra. Frothingham, pensam
que cabem na cabeça
de um alfinete,
com espaço para dançar?
Sugiro que me trate e a este
processo com algum respeito.
Não me ajuda.
Regressemos
à questão principal.
Sim?
É membro do Partido Comunista?
Sr. Geist, apesar da minha simpatia
por certos ideais socialistas...
- Por exemplo?
- Igualdade económica.
Enquanto humanos, devemos contribuir
para a nossa comunidade.
Mas a ideia de fazer parte
do Partido Comunista,
um compromisso que me obrigaria
a ceder a minha autonomia ao Estado,
isso é um disparate.
Um macaco com um chapéu montado
num cão até uma fábrica de dónutes.
Preocupa-me
que nenhum dos dois
dê valor
à gravidade da situação.
Sei mais sobre gravidade
do que o Sr. Geist.
E sobre algumas outras coisas.
Há quanto tempo
vive em Berlim?
Pouco mais de dois anos.
O que pensa do Sr. Hitler?
É desagradável.
No panorama geral,
parece ser apenas incómodo.
Não o compreendo, Sr. Geist.
Hitler rejeita
o domínio económico
e quer expandir
o território alemão.
Defende a eugenia.
Quem serão os impuros
de quem ele fala?
Gostava de deixar a Alemanha
e poupar-lhe o trabalho
de me exilar violentamente.
Ou pior.
Pensa que o povo alemão
toleraria isso?
Que o governo deportasse
o cientista mais famoso do mundo?
Cientista judeu.
Sou judeu.
Sionismo? Comunismo?
Não são essas ameaças
que o devem preocupar.
Devia tremer
por causa do fascismo.
- Dr. Einstein, estamos...
- Diga-me.
Ouviu falar
de Walther Rathenau?
BERLIM, ALEMANHA
Há cinco anos
que não olho para isto.
Quase nem me lembro
de o escrever.
"O que produz harmonia
no coro do Universo
pode parecer dissonante
para a nossa audição parcial."
São palavras lindas.
Obrigado.
Como podes escrever sobre liberdade
para o espírito humano
e opor-te ao sionismo?
Se quisesse que me chamassem
traidor dos Judeus,
teria convidado
o teu amigo Weizmann.
Ainda não entendo
porque não falas publicamente.
Mesmo que concordasse
com a vossa causa,
Albert,
pensas mesmo
que eu poderia ajudar?
És o judeu mais poderoso
da Alemanha.
A tua voz faria a diferença.
Os gentios respeitam-te.
Quanto tempo durará
esse respeito,
se puser a religião
acima da nação?
Os radicais já me culpam
pelas reparações de guerra
pagas pela Alemanha.
Sou Ministro dos Negócios
Estrangeiros numa época difícil.
Obrigado por isto.
Ainda jantas lá em casa
no domingo?
Se a Elsa fizer o assado.
Fará.
Nunca serás um deles.
O Walther
era um patriota alemão.
Mesmo assim,
foi assassinado como um animal.
O Ministro Rathenau
foi assassinado há uma década.
Sim, passaram dez anos.
Desde então,
tiveram a queda da bolsa.
As pessoas estão desempregadas,
esfomeadas.
Hitler promete empregos, pão
e orgulho a pessoas desesperadas.
Porque é tão difícil acreditar
que o vão seguir?
Sra. Einstein, dá-nos licença?
Não, creio que não.
Eu e a minha mulher
não temos segredos.
Não posso continuar a entrevista
na presença da Sra. Einstein.
Porque não vais para casa
e acabas de fazer as malas?
Por favor.
Fale-me de Betty Neumann.
Trabalhava para mim,
já não trabalha.
Uma mulher muito eficaz trata agora
dos meus assuntos,
Sra. Dukas.
Menos atraente
do que a Sra. Neumann,
mas preciso de uma boa secretária.
- Secretária?
Era essa a sua relação
com a Sra. Neumann?
Quer saber se éramos íntimos?
Sexualmente?
Éramos.
Mas qual é
a importância disso?
Os homens que foram indiscretos
são vulneráveis à chantagem.
Um comunista
pode pressioná-lo...
Ninguém me pressionará
por causa da Betty.
BERLIM, ALEMANHA
É melhor ires.
Estás a expulsar-me?
A ópera.
Passaste a semana ansioso.
Perdes o início.
Só vou se me puder disfarçar.
- Não sejas ridículo.
- Tem de ser.
Sou o Dr. Albert Einstein
ou o judeu
que avariou a física.
Sou isso há tanto tempo que começo
a esquecer quem comecei por ser.
Viste isto?
O último artigo do Lenard.
Condena a relatividade geral
como especulação,
apoiada pela imprensa judaica.
Assinado por 19 físicos.
Bons?
- Não.
- Sendo assim...
Querida, pensei que irias
à opera sem mim.
Senta-te.
Desculpa o atraso.
Devia ter telefonado.
Ou pedido à Betty
para o fazer.
Mas talvez
ela estivesse ocupada.
Entre as tuas coxas, talvez?
Não é nada importante.
É uma fuga momentânea.
Algum prazer para aliviar
a atracção constante do mundo.
Não tem nada que ver
com a nossa vida.
És egoísta.
Convenceste-te
de que as tuas contribuições
para o mundo te absolvem
da responsabilidade
perante aqueles que afirmas amar.
Não absolvem.
Nunca disse isso.
Os teus actos falam por ti.
Não ouves.
Ouço.
Não me sinto segura, Albert.
Disse-te isso inúmeras vezes.
Ainda assim, exaltas os ânimos com
o Chaim e insistes em ficar aqui.
Por orgulho?
A causa é importante
e o meu trabalho também.
Os teus filhos
não te vêem há meses.
- Sim, as coisas têm estado...
- Estão sempre.
Adoro esta vida,
mas não serei tratada
como um acessório.
Farei um acordo contigo.
Podes ter todos os devaneios
que queiras.
Quando me fazes
um compromisso,
eu estou em primeiro lugar.
Para me provares isso,
tirar-me-ás daqui,
pelo menos um ou dois meses,
e em breve.
Não é negociável.
Elsa...
Criaste-me.
Eu era um monte de barro
e tu moldaste-me.
Não sei se estaria vivo
se não me acolhesses.
Nunca te devia ter tratado
como tanta indiferença.
Do fundo do coração,
peço desculpa.
A Elsa sabe tudo.
Não posso ser chantageado,
Sr. Geist.
Compreendo.
Há muito no mundo que a Elsa sempre
compreendeu melhor do que eu.
Ela vê as alterações culturais
como eu vejo cálculos.
Se me preocupasse
apenas comigo,
provavelmente teria tido
uma vida mais imprudente.
Devo muito à Elsa,
por isso fiz o que ela pediu.
Prestei atenção à Ciência,
a palestras, a conferências.
Aceitei a oferta
de ir ao Japão.
MAR ARÁBICO
Afastámo-nos da Alemanha.
Não nego a habilidade necessária,
mas esta música moderna
é muito errática para mim.
Obrigada.
Obrigado.
Albert.
Fizeram-no.
Deram-te o Prémio Nobel!
Finalmente
ficaram sem desculpas?
Se desembarcarmos no próximo porto,
chegamos à Suécia para a cerimónia.
Eles que entreguem a medalha
a uma cadeira vazia.
Sei que detestas o comité,
mas...
Recusaram reconhecer
a relatividade.
- O quê?
- Mas não me podem ignorar,
dão-me o prémio
pelo efeito fotoeléctrico.
Palavra?
Querida Elsa,
sei que não ligas à física,
mas recordo-te
que esse artigo não existiria
sem o trabalho de Philipp Lenard.
Céus!
Ele vai perder a cabeça.
BERLIM, ALEMANHA
É uma honra recebê-lo
no Partido Nazi, Dr. Lenard.
A honra é toda minha.
Esperava que a situação acalmasse
quando regressássemos,
para continuar a trabalhar
com o Chaim,
mas a Elsa não aceitou.
Afinal, o grande Albert Einstein
cede à autoridade?
Afinal tem sentido de humor,
Sr. Geist.
Se dependesse da minha mulher,
nunca voltaríamos à Alemanha.
Hoje, aqui sentado, preferia
que não tivéssemos voltado.
Porque voltaram?
Gosto do meu escritório,
com tudo onde quero.
Da loja de tabaco, onde o Ernst
tem sempre a minha mistura favorita.
Estava acomodado.
Não sei bem
como tudo isso aconteceu.
Nunca pretendi ser
um homem acomodado.
Então...
A sua convicção é que abdicou
da sua actividade política
e se dedicou apenas
à sua ciência.
Ernst, meu caro.
BERLIM, ALEMANHA
Duas latas do habitual,
Professor?
Sim, e quero apresentar-lhe
o meu bom amigo
e espinho na minha ciência,
Dr. Niels Bohr.
- Olá.
- É uma honra.
Ernst, conhece o princípio
da incerteza de Heisenberg?
Não posso dizer que sim,
Professor.
Diz que quão mais exacta
for a medição
da velocidade
de uma partícula,
menos exacta será a medição
da sua posição no espaço.
Então, sabe exactamente
a velocidade de algo.
Sim, mas se soubermos
não podemos saber onde isso está.
Isso parece-lhe lógico?
Não, senhor.
Claro que não.
Segundo o meu caro colega,
a partícula não existe
até a observarmos.
Isso não faz sentido para mim.
Exactamente!
Obrigado, Ernst.
Passamos também pelo talhante?
Talvez ele tenha uma opinião.
- Muito engraçado.
- Albert,
o princípio da incerteza
funciona.
E permite-nos usar
o mundo quântico.
O objectivo científico não deve ser
apenas usar o mundo que nos rodeia,
deve ser compreender
os seus fundamentos.
- Não importa o que digas...
- Albert, cuidado!
Vê por onde andas, por favor.
Porquê?
Porque devemos fazer isso?
Pelo que dizes,
se o automóvel fosse uma partícula,
e se não o víssemos,
não estaria lá.
Estaríamos
perfeitamente seguros.
Os automóveis não são
partículas subatómicas, Albert.
Niels, desafia o bom senso
que regras que governam
as coisas que vemos
não se apliquem
às que não vemos.
Não vou desligar o cérebro
porque decidiste
que está decidido.
Se não usares o cérebro
para ver o que está diante de ti,
acabarás por morrer.
Leste o discurso dele,
em Nuremberga?
É um aldrabão egomaníaco.
Ninguém o leva a sério.
Começo a pensar
se deveríamos levar.
Não vim para falar
de política.
Claro que não.
Estive a pensar.
E se imaginarmos
uma caixa cheia de luz
e pusermos um número exacto
de protões no interior,
pesamos um único
e deixamo-lo sair?
O que acontece?
Mais uma vez.
Essas partículas,
que nem se vêem
ao microscópio,
podem ser medidas
apenas como probabilidades?
Onde podem existir no espaço?
A velocidade que terão?
Muito bem.
Então, é um jogo de azar?
- Um palpite matemático?
- Segundo Bohr.
Não acredito que Deus jogue
aos dados com o Universo.
Há muito que dizemos
que é judeu,
mas é a primeira menção
a Deus.
É mais uma palavra que tem
muitos significados.
Mas acredita em Deus?
Se disser que não,
prova que sou comunista?
Acredito que o Universo
é tão extraordinário
que apenas Deus
o poderia ter criado.
A minha tarefa é apenas perceber
como Ele o fez.
E o Sr. Geist?
É religioso?
Fui educado como metodista.
Ainda é?
Bom...
A minha mãe era
a verdadeira crente.
Nos feriados,
fazia comida a mais,
ia comigo, com o meu irmão
e com a comida toda no carro
e íamos à estação de comboio.
Era lá que os desempregados
se iam aquecer.
Servíamo-los a todos.
Eu pensava que éramos
dos mais ricos da cidade,
para sermos os únicos
a oferecer tanto.
A sua mãe parece ser maravilhosa.
Era.
Pensei nela quando falou da aliança
que foi dada como donativo.
Ela faria algo assim.
Como veio para cá?
Queria ser útil.
Sai à sua mãe.
Ela preferia
que fosse sacerdote.
Contudo, suspeito que estivesse
orgulhosa de si.
Telefonema para si, Sr. Geist.
Anote o recado, Eleanor.
É o Director Hoover.
TRÊS SEMANAS ANTES
... luz contra os judeus
intriguistas e conquistadores.
Elsa.
Tinhas razão.
Chegou a hora.
Vou...
Vou ligar para Princeton.
Desculpa.
Não tens de pedir desculpa.
Sabia que tomarias
a decisão certa.
Porque demorei tanto?
Apesar de tanto viajarmos,
apesar de termos visto
tantos lugares,
eu sempre vivi na Alemanha.
Pensava que era muito velha
para novas aventuras.
Não.
Dois jovens como nós?
Vamos chatear-nos vários anos.
Vamos ficar bem, todos nós.
O Hans Albert
pode vir connosco.
O Eduard...
- Não sei.
- Custa-me dizê-lo,
mas ele está onde deve estar,
neste momento.
A Suíça é segura.
E a Margot e a Ilse?
Estão decididas a viver aqui.
Talvez mudem de ideias
quando virem como podemos
ser felizes em Nova Jérsia.
Demoramos um pouco
a organizar tudo,
mas marco a viagem
para depois do casamento.
Parabéns.
Ela parece tão feliz.
Céus.
O que é que ela faz aqui?
Telefonei várias vezes.
Porque não atendes?
E podes aparecer num casamento,
sem convite, para me repreender?
Por amor de Deus, Albert!
O teu filho...
O teu filho tentou suicidar-se.
Ele pergunta por ti.
ZURIQUE, SUÍÇA
Dei-lhe um tratamento
de insulina.
Não deve falar
durante algum tempo.
Olá, Teddy.
Desculpa não ter vindo antes.
Farei o que puder
para que te sintas bem.
Depois,
quando te sentires melhor,
podes ir viver comigo
na América.
Devia ter-te tratado melhor.
Agora sei isso.
Sou muito melhor
na teoria do que na prática.
Espero que saibas,
espero que soubesses sempre
que és muito amado.
Talvez não soubesses.
Eu tocava para adormeceres.
Lembras-te?
Gostava de tocar agora.
Posso?
Um espírito alemão saudável
deve afastar
o espírito estrangeiro
do Judaísmo,
SEDE NAZI
que surge como poder negro
por toda a parte
e que é claramente nomeado
em tudo o que pertence
à teoria de Einstein.
Os cientistas alemães têm o dever
de trazer o esclarecimento,
de quebrar o poder do espírito
negro sempre que possível.
Dr. Lenard, é uma honra.
Ele espera por si.
"Heil, mein Führer."
Dr. Einstein.
Dei as respostas ao Sr. Hoover
e recomendei a aprovação do visto.
E?
Recebi ordens para o recusar.
Senhor...
Quero que saiba que creio
que o chamei de boa fé.
Acreditava que...
Que tinha...
Poder?
Que era útil?
Sim.
É boa pessoa, Sr. Geist.
Peço desculpa
por sugerir o contrário.
Desejo-lhe o melhor.
Então?
Tens os vistos?
Terás de ligar
ao teu amigo jornalista.
DEPARTAMENTO DE JUSTIÇA
SEDE DO FBI
DEZEMBRO DE 1932
Vai querer ler isto.
EINSTEIN IRRITADO
COM INTERROGATÓRIO POLÍTICO
Liguem ao Geist!
Alguém falou
com o "New York Times".
Cidadãos furiosos sobrecarregaram
a central do Dept. de Estado,
porque o governo incomoda
o grande Albert Einstein.
Obrigado.
Começaram a ligar
para o Congresso.
Muitos homens importantes
foram ridicularizados.
O Sr. Edgar
não me deu outra opção.
Compreendo.
Chegámos longe.
Contudo,
tenho ordens para lhe dar o visto
apenas se assinar isto.
É uma declaração de que não é
membro do Partido Comunista.
Vejo que sim.
Pela sua segurança
e a da sua família,
é apenas um papel.
Por favor.
Aceite essa condição.
A sua nação, Sr. Geist,
é um milagre.
É um mito lindo.
Revolucionários aguerridos
rejeitaram a monarquia
para se governarem,
com base em valores partilhados
e um objectivo comum.
Compreendo porque alguém quer servir
uma nação que conta essa história.
E também compreendo
como é doloroso quando o mito
não corresponde à realidade.
Não posso assinar isto.
Não eram as suas ordens.
Não.
Perderá o seu emprego.
Provavelmente.
Mas há outros modos
de ser útil.
O que faz?
Mantenha o seu emprego,
Sr. Geist.
Mas prometa-me que eu e a Elsa
não seremos os únicos judeus
que ajuda a chegar
à costa americana.
De 1933 a 1939,
O Cônsul Geral dos EUA Raymond Geist
ajudou a emitir vistos que salvaram
mais de 50 mil judeus alemães.
Transcrito do canal:
National Geographic
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
fininhos