INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Comando uma equipa de génios,
que enfrenta ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
Toby é o nosso behaviorista.
O Agente Cabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige traduz-nos
o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Embora às vezes
o nosso maior desafio
seja entendermo-nos
uns aos outros.
Juntos, somos o
Scorpion.
Vai por trás,
vou pela frente.
Corta!
Corta, corta.
O que é que aconteceu?
- Qual é o problema?
- O consultor quer comentar.
O consultor?
Estás a segurar
a arma do modo errado.
Estou a segurar
Ouve, já fiz diversos papéis
como polícia.
Bem, isso parece divertido
e convincente, Sr. Simmons,
mas não está num palco a usar
maquilhagem.
Se quiser ser autêntico,
- segure a arma assim.
- Faz-me um favor?
Vai à ala de serviços
e toma um café.
- Tenha um bom dia.
- Gallo.
Sr. Gallo, aqui é
da Segurança Nacional.
O Director quere-lo
e à equipe Scorpion
reunidos na garagem
dentro de 45 minutos.
Espera ai, temos um caso?
Recuperei o meu emprego?
A resposta
para as duas perguntas é sim.
Podes segurar isto para mim,
Gene?
Figurinista,
preciso de um fato!
Bom trabalho.
Está a progredir.
- Que tal apanhares as varetas?
- Sim, claro.
Fantástico.
Mais varetas...
Está bem.
Olá, Walt.
Olá.
Olá, que tal começarmos
com "O Bife" hoje?
É para já, chefe.
Já conversamos sobre
programares as próteses.
Desculpa, só...
Já não aguentamos mais
"O Bife".
Este é um braço robótico
super caro.
Estás a perder o teu tempo.
Ele não ouve ninguém.
Vieste cedo esta semana.
- E sem quebra-cabeças?
- Não vim visitar-te, filho.
Fui reintegrado.
E temos um caso.
É fantástico que o Merrick te tenha
devolvido o emprego.
Significa que o caso
deve ser terrível.
Estás apto para trabalhar?
Tens mais umas semanas
de terapia.
Não. Já me adaptei à mão.
Vou avisar o terapeuta.
Fui chamado
para uma consulta breve.
O médico não recomenda
nenhuma viagem
- por pelo menos 2 semanas.
- Estou bem.
- Quando foi a tua última tontura?
- Não me lembro.
Está bem, evita o stress
a todo o custo.
Não é uma brincadeira,
Sr. O'Brien.
Sou um técnico geek.
Como é que isso pode
ser stressante?
Está bem, um Atum Paradise,
um peru Gobbler
- e uma torta.
- Paige! Está a esfriar!
- Já vou.
- Queria uma salada de atum,
- não uma sanduíche.
- Paige, é para hoje!
Nemos, já vou, por favor.
O Atum Paradise é uma sanduíche.
a Paramour é que é uma salada.
- Paige, ou trabalhas...
- Nemos, pelo amor de Deus!
Meu Deus!
A dormir no trabalho.
É o que tens feito
nas últimas semanas?
Porque é que estão aqui?
O Walter ainda não acabou a fisioterapia.
Recebemos uma mensagem
do Cabe.
O Cabe já não trabalha aqui.
Porque é que não o recebi?
O Cabe foi recontratado.
E tu também o recebeste.
E o que diabos
é Atum Paramour?
Tens um brinquedo novo.
Não é um brinquedo.
É uma estatueta vintage
do Super Fun Guy que fala
com um chip de diálogo.
Mudei o meu foco para peças
de coleccionador mais sérias.
Passei o meu tempo livre
a tentar evoluir um pouco.
Lambeste a
minha galinha de borracha!
Tenho a certeza que foste
extremamente produtivo.
Andei por ora, a aplicar as minhas
habilidades comportamentais no reino animal.
Não andei a
coleccionar brinquedos.
Ou a fazê-los.
Era um brinquedo,
agora é uma arma.
Muito maduro. É "Warfare"
polvilhado com artesanato.
Gosto de paintball!
Bem, pelo menos um de nós
não regrediu completamente
sem o Scorpion. Pelo vistos
a Paige passou o verão a ler.
- Nerd.
- Por acaso, o Walter deixou-me no comando
enquanto estava
na reabilitação.
Vocês com a ciência,
eu com os negócios.
"Dinâmicas de Liderança"?
"Gerir Relações Estratégicas".
"A Mente Empreendedora".
Instalei lâmpadas económicas,
e um sistema de comunicações,
para não gritarem.
Chato!
Quero saber do novo caso.
Nós também.
Mas ainda estamos à espera do
contacto da Segurança Nacional.
- Bem-vindo de volta, Kotter!
- Quem?
Senti a tua falta.
É recíproco.
Teria feito uma coisa melhor
para ti.
Porque é que só o Cabe
te pode visitar?
O nosso líder não queria
que o víssemos fraco.
Clássico complexo
de Hércules.
O que importa é
que estou de volta
e que tenho a certeza
de que todos nós...
Estamos gratos por voltar
ao trabalho. Por isso...
Por falar nisso,
o Director Merrick deve chegar
- a qualquer momento.
- Sensacional!
É bom ter-te de volta.
Estava tudo muito calmo por aqui.
A minha almofada de pum's
vai desintegrar-te!
O que é que estavas a dizer?
Gostei dos cupcakes
que mandaste.
Eles estavam... Húmidos.
Era o mínimo
que podia fazer.
Devia ir trocar-me.
Não gosto da nova
cadeira ergonómica.
A antiga tinha o molde perfeito
do meu rabo.
Não há nada sagrado?
- Olá.
- Olá. Podes entrar.
Só preciso de um segundo,
- se não houver problema.
- Claro.
- Deixa-me ajuda-te
- Obrigado.
Vi os livros na tua secretária
Realmente abraçaste
a nova responsabilidade
- que te dei.
- Sim.
A única constante
que encontrei
em todos esses livros
é que sem uma comunicação aberta,
o negócio falha
invariavelmente.
É preciso compartilhar ideias,
preocupações e sentimentos.
Sem julgamentos ou...
Repercussões.
- Pronto, está feito.
- Está bem, pois.
Um fluxo de boas informações
é sempre óptimo.
Óptimo, porque...
Tenho uma coisa para te contar.
Quando estavas
inconsciente no hospital,
eu...
Eu a modos que...
Beijei-te.
Tive tempo para pensar
no motivo
e percebi que tu me
ajudaste e ao Ralph e...
Ralph! Como é que ele está?
Em Maine, a visitar o Drew,
mas precisamos de focar-nos nisto.
- Desculpa.
- Está bem.
Este trabalho coloca-nos
em situações cheias de emoção.
E respeito e gosto muito
de ti como pessoa.
Acho que esses sentimentos
se embaralharam
e por isso beijei-te.
É importante
que não haja segredos.
- Comunicação aberta.
- Sim. E sei que não tenho
tais sentimentos,
só pensei que tinha
e não quero arriscar
a Scorpion.
Sei que estou a divagar,
vou parar.
Devemos ser colegas de trabalho,
já que é isso o que somos.
Sim, quero dizer...
Aprecio a tua honestidade
e concordo
que o que nós vivemos
foi apenas...
Um primeiro ano de trabalho
stressante.
Óptimo.
E já que estamos a seguir
a doutrina da comunicação aberta
há alguma coisa que queiras
compartilhar?
Não.
Está bem.
Acho que esta foi
uma conversa produtiva.
Sim, eu também.
Eu também.
A propósito, o comunicador
funciona muito bem.
Espiar é um crime, sabias?
Diz a mulher que atacou
um homem inconsciente.
Soa-me a criminoso?
- Estou muito desconfortável.
- Apoio-te.
Não ter intimidade significa
não ter problemas.
Estou mesmo aqui.
Uma SUV acabou
de estacionar.
O Director Merrick chegou?
- Não exactamente.
- O que é que isso quer dizer?
Director Merrick,
está encantadora.
Esta é a Adriana Molina,
nova Directora
da Segurança Nacional.
Onde é que está o careca
mal-humorado?
Digamos que vocês
não eram os únicos
com quem o Merrick
não se dava bem. Adriana?
Eu falava-vos sobre mim,
mas tenho a certeza
que em breve terão
o meu registo.
Estudou em Yale,
direito em Georgetown,
subsecretária do CDH
da ONU,
Directora
de Relações Internacionais...
Num outro dia, Sr. Dodd.
Tenho nas minhas mãos
uma pen.
Vão baixar os detalhes
do caso no caminho para o CAF.
Centro Aeronáutico de Foguetes.
Sim A tua equipa
é especialmente qualificada,
pois, como pertencem
ao governo,
estão presos
à confidencialidade,
enquanto contratados privadamente
pela CAF, não estão.
E conhecem a engenharia
aeroespacial Russa.
- Não, não conhecemos.
- Estou a olhar directamente
para um foguete da Guerra Fria
obtido ilegalmente.
- Aquela coisa.
- No ano passado,
conseguiram irritar
a Polícia de LA,
- Narcóticos, CIA, FBI...
- A NBA.
Invadi um jogo
dos Clippers.
Parece que o Merrick queria
que errassem tanto
que o governo nunca confiaria
em vocês de novo.
Não sou o Merrick.
Quero que sejam
bem sucedidos.
A reunião será na SUV
dentro de 30 segundos.
Vamos lá.
O satélite Russo K12
foi atingido
por detritos espaciais,
saiu da órbita e está a cair
em direcção à Terra.
Estima-se que caia
ao sul da Califórnia.
Passei 2 meses em Santa Anita
e não acertei numa aposta,
quais as hipóteses?
Corridas de póneis. Era essa a tua
"habilidade com o reino animal"?
Os satélites saem de órbita
todos os dias.
Porque é que esse não vai arder
na reentrada?
É alimentado por plutónio
e envolto em berílio.
Por isso atingirá a Terra
no dia 30 de Março?
- Uma bomba atómica.
- Raio de destruição: 80 km.
Isso vai criar uma bola de fogo
e queimar tudo em 8 km.
Depois, um jacto de ar nivelará
uma área de 72 km.
Equivale a 10000 escritórios
e 2000 escolas.
Perto de áreas povoadas,
são 10 milhões de vidas.
O palpite é de 3 horas
até ao impacto,
já que não temos
as especificações do satélite
- por causa da segurança russa.
- Não podem dizer-nos?
Não, afirmam não saber
de satélite nenhum.
Significa que é uma operação
de espionagem ilegal.
- Não querem admitir.
- Eles safam-se,
e metade da economia
dos EUA é levada.
- Vitória para Moscovo.
- Precisam de hackear o satélite
e redefinir a trajectória
para que caia no oceano.
Sem impacto na terra,
sem explosões.
Está a ouvir-me, Sr. O'Brien?
Estava a pensar
numa codificação.
"Sem erros" é difícil
com a mão assim.
Digito 100 palavras por minuto.
Dá-me instruções, não me engano.
Deixem-me ser clara.
Entre a bola de fogo,
o jacto de ar e a radiação,
há 10 milhões de vidas
a depender de nós,
errar não é uma opção.
Sejam bem-vindos à Scorpion,
pessoal.
Bem-vindos ao Centro
de Aeronáutica Rocketry.
- Arranjaste este lugar.
- Isto é tão fixe.
A Casa Branca
não quer pânicos.
Se os civis descobrem isto
e contam a algum familiar
- Seria a Guerra dos Mundos.
- Pouca audiência na rádio,
- mas pânico geral em minutos.
- Por falar em minutos, temos 141.
- Vamos agir.
- Entra e inicia o boot,
coloque uma barra,
dois pontos e o IP.
Está bem, 3.2.168.4.
Óptimo trabalho.
Vais bem.
É bom trabalhar
contigo novamente.
- Como uma equipa.
- Concordo.
Está demais para quem
não quer intimidade.
Sly?
Não estou a receber
o sinal do satélite.
Não há como ligar.
Há qualquer coisa errada, não tem lógica.
Pode estar danificado
pelos detritos?
- Improvável.
- É quase impossível.
Os detritos são poeira,
medem centímetros.
Muitos poderiam
tirar o satélite da órbita,
- mas causar danos estruturais?
- O que é que estás a insinuar?
- Não insinuei nada.
- Calma, amigo.
É estranho não conseguir entrar
num sistema com poucos danos.
Não confere com as informações
que nos forneceu.
Está bem, vamos fazer uma pausa.
- Sylvester, trata do hack?
- Claro.
É o teu primeiro dia de volta
e não estás a ser sociável,
mas ela é a nossa nova chefe,
e tu irritaste-a.
Walter.
- Estás bem?
- Estou bem.
- Estou com uma dor de cabeça.
- Já tive dores de cabeça,
mas isso não foi uma.
o que é que está a acontecer?
Estou com síndrome
de pós-concussão
devido ao acidente.
Tenho dores de cabeça,
tonturas e desmaios sempre
que preciso de concentrar-me
ou fazer alguma coisa intensa.
Intensa?
Tudo o que fazemos é intenso.
Porque é que o teu médico deixou...
Ele não sabe nada sobre isto.
- Suponho que o Cabe também não.
- Por favor, não digas nada.
Eles nunca me viram ser menos
do que extremamente eficiente.
Isso pode afectá-los,
e não posso permitir isso hoje.
Nenhum de nós pode.
Como é que estás?
E não mintas.
O médico disse que vou ficar
totalmente recuperado
no fim do mês.
Agora, estou a 70%.
Talvez seja o motivo
de não conseguir hackear.
Há milhões de vidas...
- E se não conseguir?
- Faço-me a mesma pergunta
desde que expandiste a
minha função na equipa.
Walter, tive pesadelos
sobre voltar a ser empregada de mesa.
Tu não estás acostumado
a temer o fracasso,
por isso vamos fazer um pacto.
Eu apoio-te, tu apoias-me,
e juntos vamos conseguir.
Walter, nada funciona.
Nem sequer consigo um sinal
de rastreamento.
Estamos a perder tempo.
Temos de atacar de outra maneira.
"Atacar" como palavra-chave.
Os sociólogos tem duas escolas
de pensamento sobre controle,
controle interno, que não temos,
pois não entramos no sistema,
e controle externo, que são uma opção.
Vamos detoná-lo com um míssil
para fora da estratosfera.
Para calcular a trajectória,
preciso de medidas exactas.
Dos perfis de altitude,
da massa dos componentes.
Sem dados precisos,
a trajectória será errada,
- e o míssil vai falhar.
- Mas não temos o que precisam.
E não têm tempo
para hackear Roscosmos
e roubar as plantas
dos russos.
Mesmo que fizesse
as combinações,
- levaria no mínimo um dia.
- É isso, combinações.
Não precisaríamos de hackear
se pudéssemos analisar o teclado
de alguém do sistema russo.
- Então teríamos a senha.
- Como é que vamos conseguir o teclado?
Pelo que sei,
a Rússia está longe.
- Há solo russo aqui em L.A.
- O Consulado Russo.
- Happy, podes...
- Sim. Cabe, as chaves do carro.
Preparem-se.
Voltamos em breve.
E também vou precisar disto.
Achas que vai funcionar?
Isto envia um sinal,
vou programá-lo para receber.
Coloco dois dentes do garfo,
ligo numa tomada,
e apanho os dados digitados
no computador deles.
Incluindo a senha
de Roscosmos.
Por falar em receber sinais,
entendi o recado
"sem intimidades no trabalho".
O sul da Califórnia vai explodir
e queres falar disso?
Se hoje é o meu último dia,
é disso que quero falar.
Resumindo...
Sou como mofo em queijo velho.
No começo, é nojento,
mas vais-te acostumando.
E eventualmente percebes
como são preciosos,
raros e maravilhosos
os fungos que tens.
É bom esperar que o fungo
não siga em frente.
- Pois.
- A sério? Concordas?
Não, disse para virares
à direita!
A propósito, és uma
técnica do Japão,
- sem fluência em idiomas.
- Porquê?
Um russo sexista enfrentou
uma mulher incomunicável,
serás invisível para ele.
Poderás instalar o dispositivo.
Raios.
- Posso ajudar?
- Olá, sou o Dr. Tobias Curtis.
Esta é a minha técnica,
Yuzuki Fujimoto.
Konnichiwa.
Sou da Segurança Interna e estamos
a ter um problema
de ligação com a Roscosmos.
É urgente que falemos com eles.
Assunto de Segurança Nacional.
Porque é que precisam de falar
com a Roscosmos?
Fala japonês. Que sorte.
Venha cá.
Podem mostrar-me
as vossas credenciais.
Creio que as nossas credenciais
serão emitidas por fax.
Mas não há tempo.
Há uma questão
com um satélite russo.
Meu Deus.
Sou tão desajeitado.
Não recebemos nenhum fax.
Mostrem-me algum tipo
de identificação.
Quero falar com o seu supervisor.
Não podemos perder tempo.
Ninguém fala com ninguém aqui
sem a autorização adequada.
Você.
O que é que está a fazer?
Só estava a apanhar
a última caneta.
Vieram todas para aqui.
Devo dizer
que não é amigável
como dizem que os russos são.
Menina Fujimoto.
Happy, estamos preparados
para receber os dados.
Quase pronto,
estou a traduzir do cirílico.
O segurança deve ter começado
a escrever quando saíram.
Alertar a Roscosmos
que dois malucos americanos
estão à procura de acesso.
Sou bom nisto, admito.
Está bem, a senha é:
"D-W-O-P-P-Y-U"
K, traço, N, traço, 2000,
carrega no enter.
Está bem, entramos.
Sly, estás ligado.
Procurar no sistema qualquer dado
sobre satélites russos K12.
Bingo, alguém me passe
o modulador.
- Sabes o que é que ele está a fazer?
- Está a ver as variáveis
que afectam a queda, o formato,
a massa e a inércia do satélite.
Consegui.
Estas são as coordenadas
da trajectória do satélite
Onde está, para onde vai.
O quão depressa pode encontrar
um míssil?
Tão depressa
quanto faço uma chamada.
Aqui é Adriana Molina,
código de autorização,
Foxtrot, Foxtrot,
Bravo, Darla, 6-2-6-9.
Tenho coordenadas
para um interceptor.
- Recebam.
- Coordenadas confirmadas.
3, 2, 1, lançar.
- Perdemos o fogo de artificio?
- Está prestes a começar.
Adriana, estava a pensar
se a Segurança Nacional te falou
do bónus de "salvar o mundo"?
É para quando salvarmos
o mundo.
Não, mas estou ciente
do dinheiro que deves às finanças
proveniente do jogo.
Talvez devêssemos deixar
o bónus para depois.
Isto é mau, isto é mau.
- O que foi?
- Está errado. Vamos falhar.
Não pode ser,
fiz os cálculos.
Reparem, o míssil está a subir.
FALHA NA INTERCEÇÃO
- Como é que isto pôde acontecer?
- Não sei, fiz os cálculos,
e estavam correctos.
Desculpem, não sei como
é que estraguei tudo.
Talvez não. Talvez tenhas apanhado
uma má ligação.
- Acontece a toda hora.
- Os dados vieram da Roscosmos.
Mas estamos a trabalhar
com a suposição,
que estamos a lidar com um satélite
danificado por detritos espaciais.
O Walter perguntou-me isso,
devia estar certo.
- Como assim?
- Não sei,
mas vou descobrir,
porque vou directa ao assunto.
Alguma coisa não está muito bem,
e estou a deixá-la passar.
- É culpa minha.
- Não, não é.
Se não penso, se não resolvo,
sou bom em quê?
Aqui é a Molina.
Sim, senhor,
estou ciente de que falhou.
Estou a ligar-te
para saber porquê.
Desculpa, mas o pessoal daqui
é mais inteligente.
Segundo eles,
devia ter corrido bem.
Por isso, ou uma sala cheia de génios
ficaram de repente completamente burros,
ou uma sala com políticos
está a mentir para se protegerem.
Sei em quem apostar.
Ela está a falar assim
com o presidente?
- Acho que sim.
- Estou a ser auditado.
Agradeço pela sinceridade.
O Walter tinha razão.
Os detritos não tiraram
o satélite de órbita,
o Governo tirou-o,
propositadamente.
- Jesus!
- Importam-se de me explicar?
O Governo acredita que o K12
tinha aplicações militares.
Havia plutónio para operar
um sistema a laser
que seria usado como arma,
enviaram um satélite para colidir
- e tirá-lo de órbita.
- Todo o sigilo,
porque violamos o acordo
de guerra espacial.
Se os russos descobrirem,
poderá haver guerra.
É, os satélites
devem estar entrelaçados,
a massa era muito maior
do que pensamos.
- O míssil nunca iria acertar.
- Hackeei o NORAD,
e apanhei tudo
sobre o satélite.
Estou a recalcular
as dinâmicas de voo,
considerando as mudanças
no centro da massa,
a resistência aerodinâmica,
e a modificação
da aceleração angular.
O impacto acontece dentro de 53 minutos
e vai na direcção de Pasadena.
Com essa massa, está perto demais
para ser destruído em segurança.
Se o atingirmos,
haverá um Inverno nuclear.
- Não há maneira de o parar?
- Tem de haver.
Só preciso de a descobrir.
Fecha a janela e abre
o arquivo no meu notebook.
- Não, não! Não esse!
- O quê?
Porque gosto mesmo de ti,
Walter.
Hackeaste as imagens
de segurança do hospital?
Porque gosto mesmo de ti,
Walter.
A modos que o satélite
podia chegar agora, não era?
Está bem.
Foi apenas uma curiosidade
- e recolha de factos. Nada mais.
- Está bem.
Se o festival de filmes acabou,
temos algum plano B?
Sim, vamos ter.
Estou a pensar...
Deve ser a NASA, o NORAD,
a ONU e a NATO,
para saber
sobre o lançamento do míssil.
Deixa ir para o voice-mail.
- A minha mente está nisto. Eu...
- Olha, se não temos uma saída,
saio de LA
de helicóptero.
E milhões de pessoas morrerão?
Não podemos fazer isso.
Não há mais nada a fazer.
Salvando-nos a nós mesmos,
as vossas mentes salvarão
outros milhões de pessoas.
Apenas não hoje.
Desculpem, pessoal.
Não tenho uma solução.
Se não tens,
mais ninguém tem.
A Adriana tem razão.
Temos de ir.
Todos para o telhado.
Saímos dentro de 10 minutos.
Esperem! Não conseguimos
fazer contacto com o satélite
porque é muito longe
para o sistema danificado
ligar com o CAF na Terra.
Só precisamos de outro modo
de conseguir contacto.
O veículo espacial X-24G
não tripulado.
Isso é altamente secreto!
Como é que sabes disso?
É o segredo menos secreto
da Força Aérea.
- Vários blogs o seguem.
- O controle do 24G
é na base da Força Aérea
de Thomas.
Se entrarmos lá e acedermos
ao computador do 24G,
então conseguimos contacto
com o satélite
se chegarem perto
um do outro.
Estará próximo da Samoa
dentro de 48 minutos.
Podíamos redireccioná-lo
para o oceano.
O Thomas está no raio
de explosão.
Se não funcionar,
não poderemos escapar a tempo.
Estamos cientes dos riscos.
Sylvester, ficas aqui e preparas
os códigos da trajectória.
Reiniciarei o satélite
na base,
e tu envias-me
as coordenadas.
Vou ficar só?
E se quem ligou aparecer?
Vou ficar.
O helicóptero está no telhado.
Ouviram-na.
Vamos lá.
Então, sobre o vídeo...
Walter, falamos sobre isso
depois de impedirmos a bomba.
Agente Gallo,
a pesquisa aérea é por aqui!
Para onde é que todos vão?
Quando soubemos
que a costa vai explodir,
a ordem foi terminar a operação
e sair logo!
Espero que trabalhem depressa.
Estão todos a sair,
nós estamos a chegar.
A aceder ao controle de voo
do X-24G agora.
Está bem, estamos dentro.
Escreve "dois pontos, run init,
hífen, barra invertida, link,
"X, hífen, band".
Não estou a ouvir-te bem.
A distância física
e o estado psicológico dele,
pelo incidente com o vídeo,
que apelidei
de "Constrangimento".
Quando o 24G atravessar,
vai encontrar e ligar-se
ao computador do satélite.
Só vamos ter 20 segundos
para reprogramar o satélite.
Depois disso, estarão longe
para se comunicarem.
Está bem, está bem.
Alcançamo-lo dentro de 3, 2...
Vai, Sylvester!
A reprogramar
as novas coordenadas agora.
Não estão a ser aceites.
O 24G e o satélite
ainda não se ligaram.
Porque é que está tão lento?
Deviam ter-se ligado.
- Tem um vírus.
- Livra-te dele depressa!
Dentro de 14 segundos, o 24G
e o satélite vão distanciar-se.
- Estou a tentar.
- Desde quando é que apanhaste um vírus?
Apanhaste-o quando hackeaste
o servidor do hospital!
- Walter, 9 segundos.
- Eu sei...
- Estou a fazer uma limpeza.
- Vamos, tu consegues.
- Quase terminando.
- 5 segundos!
Pronto!
Tenta ligar agora!
A inserir
novas coordenadas agora e...
X-24G FORA DE ALCANCE
LIGAÇÃO ENCERRADA
Funcionou?
O 24G e o satélite
estão muito longe.
Não funcionou.
Não vou mencionar a ironia
de apanhar um vírus num hospital.
Disseste
que não ias mencionar.
Devíamos ter ido
no helicóptero.
Odeio helicópteros,
mas tens razão.
FALHA NA LIGAÇÃO
Ninguém vai morrer hoje.
Tirando os 10 milhões
que não consegui salvar.
Walter, o meu filho
está a 4800 km daqui
e Deus me livre
se não conseguir vê-lo de novo.
Paige...
Discutimos a possibilidade
de uma bomba nuclear no SUV.
Estamos dentro
da zona de onda de choque.
Se quiseres ligar para o Ralph,
liga-lhe agora.
Espera, espera.
Não lhe ligues.
Happy, estavas a falar
de uma onda de choque?
Podemos fazer isso
com o satélite
com um pulso electromagnético.
Podemos religar
o computador do satélite
no modo de segurança,
e Sylvester pode reprogramar
as coordenadas
e fazê-lo cair no oceano.
Um PEM não vai curto
circuitar o sistema?
Não se a largura do pulso
for precisa.
Se construir um, como é que o levamos
para perto do satélite?
Há uma divisão meteorológica
nesta base.
Usamos
um balão meteorológico.
Quanto tempo demoras para fazer
um dispositivo PEM?
Não muito. Preciso
de fornos micro-ondas.
Temos 25 minutos
até ao impacto.
Encontramo-nos
nos portões dentro de 7 minutos!
- Fornos micro-ondas?
- Como é que ia construir um PEM?
Está bem.
Isto vai servir.
- Precisamos de quantos?
- De todos.
Preciso de toda a sorte que houver.
Está bem, está bem.
Testa depressa.
Acalma-te,
vou resolver isto.
É mesmo aqui.
Um fio solto.
- Happy?
- Happy!
- Estás bem?
- Funciona que é uma beleza.
Deixa-me ver o teu olho.
Más notícias,
o teu olho está duro.
Tens pressão dentro dele.
Mas a boa notícia,
posso ajudar-te.
Ela precisa de ir comigo
no balão para operar o PEM.
Uma mudança de pressões
vai romper-lhe o olho,
e preciso de tratá-la agora
ou vai ficar cega.
- Eu vou.
- Não, não.
É muito peso.
Subíamos muito devagar
e não conseguíamos
reiniciar o satélite.
- Eu vou.
- Não. É abaixo de zero graus,
o ar é rarefeito,
e sem contar que é só uma subida.
Só podemos descer
de para quedas.
Dissemos
que nos íamos ajudar.
Nenhum de nós
consegue fazê-lo sozinho,
mas juntos temos uma hipótese.
Está bem.
Pega no teu casaco.
Com uma mão é difícil.
Parece um projecto de feira de ciências.
Vai funcionar?
Na teoria, vai.
Mas às vezes não se sabe
se uma teoria está certa
até a testarmos.
Estão prontos?
- Vejo-vos no chão.
- Sim, de um modo ou de outro.
- Estás bem?
- Estou...
Diz adeus ao chão.
Estou a congelar.
Isso é apenas frio.
Congelamos daqui a pouco,
quando sairmos.
É, aguenta.
Está bem. Não dês socos.
Sei que dói, mas o teu olho
está cheio de fluido
e o Canal de Schlemm
está bloqueado.
- Acabaste de inventar esse nome.
- É muito sério.
Pressionar a tua pálpebra
é como usar um êmbolo num...
Entendeste.
É irónico que confies em mim
para salvar a tua visão,
mas não para namorar.
Continua a pressionar.
Deus, desculpa-me.
Se não tivesse hackeado
as gravações do hospital,
estaríamos todos
de volta à garagem.
- Estariam todos seguros.
- Walter, não sabias.
Combinamos comunicação aberta,
por isso...
Tenho sentimentos por ti,
parecido com o que sentiste
por mim.
Confundiram-me,
mas, ironicamente,
a minha lesão na cabeça
deixou as coisas mais claras.
Quando não estou bem,
tenho medo de não poder ajudar
para o bem maior.
Mas quando estou
plenamente saudável, eu...
Não posso arriscar
o funcionamento da Scorpion.
Então, tu e eu,
seja o que for que sentimos
um pelo outro,
isso desestabiliza-nos,
entendes?
Penso que tens razão.
Devemos superar isto.
O que te disse
sobre os meus pesadelos?
Enquanto estavas
na reabilitação,
percebi como chegamos perto
de perder a equipa.
E o que eles significam
para mim.
Nunca faria nada
para prejudicar a Scorpion.
Então...
Sim, concordo.
Amigos.
E colegas.
Também concordo.
Podemos ouvir-vos.
Pessoal? Estão prestes
a entrar ao alcance do satélite.
Configurem o dispositivo.
- Está bem, vou subir.
- Vai, boa sorte.
O satélite está
a entrar ao alcance.
Está bem!
Quase em posição.
Walter!
- Está tudo bem aí em cima?
- Sim, só um contratempo.
Paige, volto já.
Traz a bateria.
- Walter!
- Olá.
Não consigo alcançar o cabo.
As fivelas do para quedas
estão a atrapalhar-me.
- Vamos lá.
- Não, não! É uma péssima ideia!
Está bem!
Qual é, vamos lá!
Vamos! Vamos!
Ora, vamos!
Apanhei-a!
Apanhei!
Walter!
Meu Deus.
Isto é terrível.
O que é que ele disse?
- "Isto é terrível"?
- O que é que é terrível?
Aquilo é terrível.
Nada bom.
Está bem.
Mudança de planos. Happy?
- Diz a sequência para a Paige.
- É melhor seres rápida,
porque o satélite
está ao alcance!
Está bem, mas sê muito,
muito clara, porque o ar está
a ficar rarefeito, e estou tonta.
Está bem. Coloca o sol
no teu ombro direito,
inclina-a 45 graus,
e aperta o botão vermelho.
Meu Deus.
Acho que está em posição.
Espera pelo sinal,
depois roda as chaves
- da esquerda para direita, entendeste.
- Está bem.
Dineen!
Sim!
Estou pronta!
Está bem, Paige, estás pronta?
Vai!
Pessoal, estou um pouco...
Não consigo focar!
Direita para esquerda?
Esquerda para direita!
Recompõe-te!
Vamos lá Paige,
tu consegues!
Modo de segurança!
Está em modo de segurança!
- O que é que isso significa?
- Que todas as seguranças
foram desactivadas,
e posso direccioná-lo
para o oceano.
Parem! Não se movam.
Se não digitar,
morremos todos.
Agente Adriana Molina,
Directora de Segurança Nacional.
Quem diabos são vocês?
Departamento de Defesa.
O NORAD informou
um lançamento não autorizado.
Foi autorizado por mim.
Fiquem longe deste homem
ou serão julgados por traição.
Sylvester, começa a escrever.
- Meu Deus.
- Walter, tens de subir.
O frio está a dar-me uma cãibra
na mão.
E infelizmente
o balão está em risco,
aconselho-te
uma descida a solo.
O que, sem ti? Não.
Vou ter contigo.
- Não, não...
- Só tenho de...
Ai, meu Deus, descer até ai.
Fica aí, Paige, fica!
Com as minhas novas coordenadas,
podemos usar o motor de apogeu
para impulsionar o satélite
par o oceano.
Encaminhei a ignição do motor
para essa consola
para evitar uma sobrecarga.
Vamos lá.
Vou prender isto
à nossa volta.
- E descemos juntos, está bem?
- Está bem.
- Tens de agarrar isto.
- Consegues?
- Consigo.
Quando eu disser,
carregue no "enter".
Sim, consegui.
- Depressa.
- Está bem, eu também.
Pronto?
É...
- É muito curto.
- O quê?
É muito curto, não vai fechar.
Meu Deus.
Pronta?
Agora!
Funcionou!
O satélite está num novo vector
- e vai para o oceano!
- Estás a dizer que estamos salvos?
É o que estou a dizer!
Só que eles estão tramados.
Não! Não! Não!
Walter!
O satélite está num novo vector,
vai na tua direcção.
Estimo uns 12 segundos
até ao impacto.
- Tens de te soltar.
- Não vou sem ti.
- Paige, tens de te soltar!
- Tenho uma ideia.
- 6 segundos para o impacto.
- Estou quase a conseguir.
Cinco, quatro, três...
Paige, larga-te!
Espere,
só o vou juntar com o meu.
Está bem, larga-te!
Uma coisa boa
é que somos colegas,
ou isto podia ser...
Estranho.
Quero câmaras aqui, e o palco
na frente desta bandeira.
Vamos fazer isto depressa.
Alguém pode tirar isto daqui?
O que foi?
- Usa as palavras.
- Idiota.
Estou com medo.
É a primeira vez
que ouço isso de ti.
Happy?
Há maior hipótese
de um apocalipse nuclear
do que eu alguma vez te magoar.
O que é que vês?
Um fungo raro e agradável.
O satélite está a ser resgatado
a 8 km
da costa de Santa Mónica.
Graças ao motor de apogeu,
que felizmente activei,
embora deva dizer
que estava a suar
quando pressionei o botão.
Sabes,
também pressionei um botão.
Não estou a ouvir nada
sobre nós.
Tecnicamente,
ela é que pressionou o botão,
- não é uma mentira.
- Políticos.
Mestres das meias verdades.
Esperava mais dela.
Não posso ficar com todo o crédito.
A Segurança Nacional
tem a sorte de ter uma equipa
de óptimos cientistas.
Eles também ajudaram.
Mirth?
Não podes enfrentar o Mirth.
- Isto não é brinquedo!
- É um boneco com bateria.
- É isso que define um brinquedo.
- O meu pum vai fazer explodir os átomos.
- Deixa-me...
- Está bem, crianças, agora é meu.
Estás contente em estar a trabalhar
com esta loucura de novo?
Estive a trabalhar
com actores durante semanas.
Confia em mim,
isto é muito mais maduro.
- Kovelsky, pago eu.
- Alinhamos.
- Paige?
- Muita papelada.
- Entediante. Cabe?
- Pagas? Com toda a certeza.
- Walter?
- Não, não, não.
- Estou a descansar.
- Inteligente.
Da próxima vez que me esconderes
assuntos de saúde,
vamos ter um problema.
- A Paige contou-te?
- Não.
Simplesmente conheço-te,
rapaz.
Estás preocupada?
O meu novo plano de negócios
para o Scorpion.
estou a imaginar se
algum dia funcionará.
Os teus planos são hipóteses
que precisam de ser testadas
para provar a validade.
Como o PEM de micro-ondas.
Era apenas uma solução teórica
até que a testamos.
Acho que sim.
Ou como tu e eu.
Sabes, presumimos
que os nossos sentimentos...
Confusos...
Vão interferir com a Scorpion.
Por isso, a nossa teoria
é que evitemos
qualquer coisa não profissional.
- Está bem.
- Sim. Está bem.
Excepto...
Na verdade, nunca testamos
a nossa hipótese.
A nossa teoria é baseada
em não podermos trabalhar juntos
se estivermos atraídos
um pelo outro.
Sim.
Está bem, está bem.
Já testamos essa teoria.
Não senti nada.
E tu?
Também. Acredito
que a minha atracção por ti
é baseada na simetria
do teu rosto,
que é um vestígio
dos homens das cavernas.
Significa que não tens
anomalias genéticas.
Acho que a hipótese
da nossa química intensa
estava errada.
Pode acontecer
com qualquer hipótese.
- Mas, por segurança...
- Sim, colegas de trabalho.
- Até amanhã.
- Está bem, até amanhã.
- Boa noite.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri