O SENHOR DOS ANÉIS
Tu não passarás!
Sou servo do Fogo Sagrado,
portador da labareda de Anor.
O fogo negro de nada te servirá,
chama de Udun!
TU... NÃO... PASSARÁS!
Fujam, seus tolos.
Gandalf!
Que foi, Sr. Frodo?
Nada...
Só sonhava.
AS DUAS TORRES
Vê o fundo?
Não! Não olhes para baixo, Sam!
Apenas continue!
Agarre-a, Sr. Frodo!
Acho que estou no fundo...
Charcos e cordas,
e sabe-se lá que mais...
Nada disto é natural.
Que tens aqui?
- Nada.
Só uns temperos.
Pensei que se comêssemos
um frango assado...
Um frango assado?
Nunca se sabe.
Sam, querido Sam...
Esse sal é muito especial,
é o melhor de todo o Shire.
É muito especial.
E um pedacinho de casa.
Se a deixamos aqui
alguém pode seguir-nos.
Quem nos seguia
até aqui abaixo?
Mas é pena, foi-me dada
pela Dama Galadriel
e é uma corda élfiça
das verdadeiras.
É um dos meus nós,
não o desfaz com essa facilidade...
Verdadeira corda élfiça?
Mordor, o único local da Terra Média
que não quereríamos ver de perto
é precisamente aonde tentamos ir.
E não conseguimos lá chegar.
Sr. Frodo, vá, admitamos
que estamos perdidos.
Gandalf não devia querer
que viéssemos por aqui.
Ele não quis que muitas coisas
acontecessem...
Mas aconteceram.
É o Anel, não?
Está cada vez mais pesado.
Que comida nos resta?
- Deixe-me ver.
Ah, que bom...
Ainda temos lembas...
E veja.
Mais lembas.
Em geral não aprecio estrangeirices,
mas esta comida élfiça
até que não é má.
Nada te faz perder o ânimo, Sam?
Talvez aquelas nuvens façam...
Isto parece-me familiar...
Porque já aqui estivemos;
temos andado em círculos.
Que horrível fedor é este?
Garanto que há pântano aqui perto.
Não sente o cheiro?
Sinto, sim...
Não estamos sós.
Os ladrões... Os ladrões!
Os nojentos ladrõezinhos...
Onde está?
Vá, onde?
Eles roubaram-n'O-lo.
Roubaram o meu Precioso.
Malditos, nós odiamo-los.
É nosso. É nosso, sim,
e nós queremo-l'O.
Esta é a Ferrão,
e tu já a viste uma vez.
Não viste, Gollum?
Larga-o, ou corto-te a goela.
Ela queima!
Está a queimar-nos!
Por favor!
Entrançaram-na Elfos maus,
desatem-nos!
Calado!
Todos os orcs de Mordor
hão-de ouvir este chinfrim.
Deixemo-lo aqui amarrado.
Não! Isso matava-nos.
Matava-nos, sim!
Seria bem o que mereces.
Talvez mereça morrer...
Mas agora que o vejo,
não consigo deixar de ter pena.
Nós somos bons para eles
se também forem bons para nós.
Tirem-nos a corda...
Nós juramos fazer
tudo o que ele quiser,
juramos, sim...
Não há promessa que faças
em que confie.
Nós juramos servir o portador,
do Precioso.
E juramos isto...
Sobre o Precioso!
Gollum...
O Anel é traiçoeiro, obrigamos-te
a cumprir a promessa.
Sim, sobre o Precioso...
Sobre o Precioso.
Não acredito em ti!
Desce daí!
Ele tenta enganar-nos,
desamarramo-lo e mal adormecermos,
esgana-nos.
Sabes o caminho para Mordor?
- Sei...
Já lá estiveste?
Vais levar-nos à Porta Negra.
À Porta, sim,
o Amo quer ir até à Porta.
Não, lá não voltamos nós,
não para junto dele.
Não nos podem obrigar.
Gollum!
Mas nós jurámos servir
o portador do Precioso...
Não, lá só há pó e sede,
e poços e mais poços.
E orcs, milhares de orcs.
E o Grande Olho,
sempre à espreita.
Volta já para aqui,
tu ouves?
Então, eu não dizia?
O malandro fugiu.
Foi no que deu as promessas.
Por aqui, hobbits.
Sigam-me.
Merry!
Atrasaste-te e o nosso amo
impacienta-se,
quer os ratos do Shire.
Não recebo ordens
de vermes de orcs.
Saruman terá quem ele quer!
Entregues por nós.
Merry, açorda.
O meu amigo está doente.
Precisa de água.
Ai está doente?
Dêem-lhe remédio, homens.
Parem!
Não aguenta o trago!
Deixem-no!
Também queres?
Pois então boca calada.
Olá, Pip.
Estás ferido...
Não, estou bem,
aquilo era só a armar.
Só a armar?
Vês que até a ti enganei?
Não te rales comigo, Pippin.
Que foi, sentes cheiro a quê?
Carne de Homem.
Encontraram a nossa pista!
Vamos embora!
Aceleraram o passo.
Devem-nos ter farejado...
Depressa!
Corre, Gimli.
Três dias e noites sem parar,
sem comida, sem descanso...
E sem sinais da presa, tirando
os dados pela pedra nua.
As folhas de Lórien
não caem em vão...
Podem ainda estar vivos.
E levam-nos menos
de um dia de avanço.
Depressa, estamos a alcançá-los!
Não presto em corta-mato,
Anões são mais fundistas natos.
Perigosíssimos em curtas distâncias.
Rohan,
terra dos Senhores dos Cavalos.
Qualquer coisa estranha
trabalha aqui,
alguma força maléfica
dá rapidez a estas criaturas
e aposta a sua vontade
contra a nossa.
Legolas, que vê o teu olhar élfico?
Os uruks viraram para Nordeste.
Levam os hobbits para Isengard.
Saruman...
O mundo está em mudança.
Quem tem agora forças
para resistir às hostes de Isengard?
E de Mordor?
E enfrentar o poder conjunto
de Sauron e de Saruman
e a união das duas torres?
Juntos, meu Senhor Sauron,
nós governaremos esta Terra Média.
O antigo mundo desaparecerá
por entre os fogos da indústria,
florestas serão abatidas.
Uma nova ordem surgirá.
E nós dominaremos
a máquina de guerra
com a espada, com a lança,
e com o punho de aço do Orc.
Quero-os armados e em marcha
em menos de duas semanas!
Mas são demasiados,
não há maneira de os armar
a todos em tão pouco tempo.
Bloqueia o rio com um dique,
trabalha as fornalhas dia e noite.
Não há madeira suficiente
para isso.
A Floresta de Fangorn
é aqui mesmo ao lado.
Queima-a toda.
Nós lutaremos por ti.
- Jurem-no.
Morreremos por Saruman.
Os Homens dos Cavalos
ocuparam as vossas terras,
obrigaram o vosso povo a procurar
sustento nas pedras das montanhas!
Assassinos!
Retomai as vossas terras roubadas,
queimai todas as aldeias!
Para isso basta abater aqueles
que se nos opõem.
Tudo começará em Rohan;
por demasiado tempo
te resistiram esses labregos.
Mas acabou-se.
Éothain!
Leva a tua irmã,
só os dois irão mais depressa.
O papá proibiu o Éothain
de montar o Garulf,
é grande de mais para ele.
Ouve, corre para Edoras
e lá faz soar o alarme.
Percebeste bem?
- Sim, mamã.
Não me quero ir embora,
quero ficar aqui...
Eu depois descubro-os lá, Freda.
Rápido.
Vai, meu filho...
Rohan, meu Senhor,
está pronto a cair.
O Théodred...
Procurem o filho do rei!
Mordor pagará isto caro.
- Estes orcs não são de Mordor.
Meu Senhor Éomer, aqui!
Está vivo...
Théodred?
O teu filho está gravemente
ferido, meu Senhor.
Caiu numa emboscada de orcs.
Se não defendermos o país
Saruman tomá-lo-á pela força.
Isso é mentira.
Saruman o Branco sempre foi
nosso amigo e aliado.
Gríma...
Orcs percorrem livremente
as nossas terras,
sem entraves, sem resistência,
matando quem querem.
Orcs exibindo a Mão Branca
de Saruman.
Por que perturbas assim
uma mente já tão perturbada?
Não estás a ver?
Ao teu tio fatiga a tua revolta,
o teu fomentar de guerras.
Fomento-as, eu?
Saruman comprou-te há muito?
Qual foi a paga prometida, Gríma?
Parte do tesouro
quando todos formos mortos?
Há muito que desejas
a minha irmã,
há muito que a persegues.
Tu vês muito, ó Éomer,
filho de Éomund.
Demasiado.
Estás banido de ora em diante
do Reino de Rohan,
sob pena de morte.
Aqui não tens autoridade,
ordens tuas não são obedecidas.
A ordem não vem de mim...
Mas sim do rei.
Assinou-a esta manhã.
Não parar de respirar,
o truque é esse...
Respira.
Correm como se acicatados
pelo chicote do amo deles.
Não vamos mais longe
enquanto não descansarmos.
Façam uma fogueira!
Acho que talvez fizéssemos asneira
deixando o Shire, Pippin...
Que faz este barulho?
São as árvores.
- Como?
Lembras-te da Floresta Velha,
nas orlas de Bucklândia?
Dizia-se que alguma coisa na água
fazia as árvores crescerem enormes
e tornarem-se vivas.
- Vivas?
Árvores que murmuravam,
que falavam entre si,
que se moviam, até.
Estou esfomeado,
há três dias que só comemos
pães bichentos!
Porque não podemos comer carne?
Que tal estes dois?
Estão frescos...
Não são para serem comidos.
E se for só as pernas?
Não precisam delas...
E parecem apetitosas.
- Para trás, verme!
Saruman quer os prisioneiros
vivos e inteiros.
Vivos?
Porquê vivos,
proporcionam boa caça?
Têm uma coisa,
uma arma élfiça,
que o Amo precisa
para a guerra.
Julgam que temos nós o Anel.
Mal descobrirem que não,
matam-nos.
Só uma dentadinha,
um pedaço do lombo.
Parece que afinal há carne
para o jantar...
Anda.
Vá, gritem por ajuda.
Guincha.
Agora é que ninguém os salva.
Um sol vermelho nasce...
Esta noite sangue foi derramado.
Cavaleiros de Rohan,
que novas há da Marca?
Que vêm um Elfo, um Homem
e um Anão fazer a Riddermark?
Respondam depressa.
Diz o teu nome, senhor de cavalos,
e eu dir-te-ei o meu.
Cortava-te era a cabeça, Anão,
se estivesse um pouco mais longe
do chão.
Morrerias antes disso.
Sou Aragorn, filho de Arathorn.
E eles são Gimli, filho de Glóin
e Legolas, do Reino da Floresta.
Somos amigos de Rohan
e de Théoden, o vosso rei.
Théoden já não distingue
amigo de adversário,
nem sequer na própria família.
Saruman envenenou a mente do rei
e apoderou-se das suas terras.
Eu e os que me acompanham
somos leais a Rohan
e, por isso, fomos banidos.
O Feiticeiro Branco é matreiro;
anda por aqui e por ali, dizem,
disfarçado de velho encapuçado.
E por todo o lado os seus espiões
furam as nossas redes.
Nós não somos espiões.
Seguimos um bando de Uruk-hai
que capturou dois amigos nossos,
dirigindo-se para Oeste.
Nós chacinamos esses uruks
esta noite.
Mas não viram dois hobbits
com eles?
São pequenos e facilmente
confundíveis com crianças.
Ninguém foi deixado vivo,
empilhámos e queimámos
as carcaças.
Mortos?
Lamento...
Hasufel! Arod!
Que eles vos dêem mais sorte
que aos seus anteriores donos.
Adeus.
Procurem os vossos amigos
mas sem demasiada esperança.
Ela abandonou estas paragens.
Para Norte!
Um cinto deles...
Possam eles encontrar a paz,
na morte.
Não os socorremos...
Um hobbit esteve aqui deitado.
E aqui, outro.
Rastejaram...
Tinham as mãos atadas.
As cordas foram cortadas.
Correram para aqui...
Foram seguidos.
Tira o cinto!
Corre!
O rasto afasta-se.
E entra na Floresta de Fangorn.
Que loucura os fez entrar nela?
Ele perdeu-nos o rasto?
Eu acho que sim.
Já lhes dou cabo
dessas vossas tripas nojentas!
Venham cá!
Árvores...
Trepa a uma árvore.
Desapareceu!
Ora vamos lá abrir um buraco
para vermes na tua barriga.
Foge, Merry!
Orcs pequenos, bru-ra-hroom...
Ela fala, Merry, a árvore fala.
Árvore?!
Sou lá uma árvore.
Sou é um Ent.
Um guia de árvores...
Um pastor de florestas.
Não fales com ela, Merry.
Não a encorajes.
Há quem me chame
Barba de Árvore.
E de que lado estás?
De que lado?
Não estou do lado de ninguém,
porque ninguém está do meu,
pequeno orc.
Já ninguém quer saber
das florestas.
Não somos orcs, somos hobbits.
Nunca ouvi falar de hobbits
nenhuns...
Isto soa-me a mais um truque
de orc.
Entram cá trazendo fogo,
trazendo machados,
roendo, mordendo, partindo,
rachando, incendiando!
Todos eles vândalos e usurpadores,
malditos sejam!
Não percebes! Somos hobbits.
Halflings! Gente do Shire!
Pode ser que sejam...
E pode ser que não.
O Feiticeiro Branco há-de saber.
O Feiticeiro Branco?
Saruman...
Vêem? Vêem como nós
os fizemos sair?
Depressa, hobbits, depressa!
Muita sorte nós os encontrarmos.
Hobbit bonito...
É um charco,
ele meteu-nos num pântano.
Um pântano, sim, sim...
Vem, nós levamos-te por caminhos
seguros, por entre a neblina.
Venham, hobbits, venham,
temos de ir depressa.
Eu encontrei, encontrei sim.
O caminho atravessando o pântano.
Os Orcs não o usam,
Orcs não o conhecem.
Andam quilómetros e quilómetros,
à volta dele.
Leves e velozes como sombras
nós temos de ser.
Odeio este lugar,
é silencioso de mais.
Há dois dias que não vemos
ou ouvimos um só pássaro.
Pois, não há pássaros
que comer.
Nenhum pássaro estaladiço.
E nós temos tanta fome!
Estamos esfomeados, Precioso.
Toma.
Que come ele?
É saboroso?
Tentou engasgar-nos.
Não podemos comer
comida de hobbits!
Temos de morrer à fome!
Pois morre,
livra-nos da tua presença.
Hobbit cruel, que não quer
saber se temos fome...
Não quer saber se morremos!
Não é como Amo.
Amo preocupa-se.
Amo sabe.
O Precioso...
Mal se apodera de nós,
nunca mais nos larga.
Não me toques!
Há aqui coisas mortas!
Rostos mortos, na água!
Todos mortos, todos podres...
Elfos e Homens e Orcs.
Numa grande batalha,
há muito tempo.
O Pântano dos Mortos, sim, sim,
é como ele se chama.
Por aqui.
Não sigam os fogos.
Mais cuidado,
ou hobbits vão ter com os mortos
e passam também a acender fogos.
Gollum?
- Não sigas os fogos.
Sr. Frodo! Está bem?
Tão brilhante,
tão belo...
Ah, o Precioso!
Que disseste?
O Amo devia descansar,
o Amo tem de conservar forças.
Quem és?
Não pergunte, não é consigo...
Gollum!
Disse o Gandalf
que habitavas o rio.
Frio era coração, mão e osso,
Frios os viajantes vindos do poço.
E que a tua vida foi triste.
Não vêem o que os espera,
Quando o Sol se apaga
E a Lua se vai embora.
Não foste muito diferente
dos hobbits, outrora.
Pois não?
Sméagol...
Que me chamaste?
Não foi já esse o teu nome?
Há muitos e muitos anos.
O meu nome.
O meu nome...
Sméagol.
Cavaleiros Negros!
Escondam-se!
Frodo, depressa.
Depressa, ou eles vêem-nos!
Vêem-nos, sim.
Julguei-os mortos!
Não, ninguém os pode matar.
Espectros! Espectros com asas!
Eles chamam-n'O,
estão a chamar o Precioso.
Sr. Frodo, está tudo bem.
Estou aqui.
Depressa, hobbits.
A Porta Negra já está perto.
Sangue orc.
Pistas estranhas, estas...
O ar aqui é pesado.
A floresta é antiga...
Muito antiga.
Cheia de recordações...
E de raiva.
As árvores falam
umas com as outras.
Machado para baixo.
Elas têm sentimentos,
meu amigo.
Começaram isto os Elfos.
Despertaram as árvores,
ensinaram-nas a falar.
Árvores falantes...
De que falarão árvores?
Tirando a consistência
dos excrementos de esquilo?
Há ali qualquer coisa...
Que vês?
O Feiticeiro Branco aproxima-se.
Não o deixes falar,
ou lança-nos um feitiço.
Temos de ser rápidos.
Seguis as pisadas
de dois jovens hobbits.
Onde estão?!
Passaram por aqui mesmo
ainda anteontem.
E encontraram alguém
que não esperavam.
Isso consola-vos?
Quem és?
Mostra-te!
Não pode ser...
Perdoa.
Tomei-te pelo Saruman.
E sou Saruman.
Ou melhor, o Saruman
que ainda devia existir.
Tu caíste...
Através de fogo,
e de água.
Do mais fundo calabouço
ao mais alto cume
combati eu o Balrog de Morgoth.
Até que por fim
derrotei o meu inimigo
e finalizei a sua ruína
na encosta da montanha.
As trevas encobriram-me,
e eu andei tresmalhado
do pensamento e do tempo.
As estrelas rodopiaram
sobre a minha cabeça
e cada dia era tão longo
como as diferentes eras da Terra.
Mas não acabei ali,
voltei a sentir vida em mim.
E fui enviado de volta,
para terminar a minha tarefa.
Gandalf...
Gandalf?
Sim...
Já fui assim chamado.
Gandalf, o Cinzento.
Era esse o meu nome.
Sou Gandalf, o Branco.
E fui enviado de volta a vocês
neste virar de maré.
Uma fase da vossa jornada acaba
mas outra começa.
Temos de ir a toda a pressa
para Edoras.
Não fica já aqui ao lado!
Há problemas em Rohan,
o seu rei está doente.
Sim, e a cura não é fácil.
Corremos então todo
este caminho para nada?
Deixamos aqui
aqueles pobres hobbits,
nesta horrenda, sombria,
húmida, infestada por...
Quero dizer, nesta perfeita-
mente adorável floresta?
Não só o acaso
trouxe os dois a Fangorn,
um grande poder dorme aqui
há longos e longos anos.
A vinda do Merry e do Pippin
será como as pedrinhas
que iniciam uma avalancha.
Numa coisa não mudaste,
querido amigo;
continuas a falar por enigmas.
Está para suceder uma coisa que
não sucede há incontáveis eras.
Os ents vão despertar
e descobrir que são fortes.
- Fortes?
Ora mais que bem.
Deixa-te assim de impaciências,
o Merry e o Pippin
estão em segurança.
Muito mais aliás
do que irão vocês estar.
Este novo Gandalf ainda é
mais embirrento que o outro...
É um dos Mearas,
se algum feitiço não ilude
os meus olhos.
Facho de Sombra...
É rei de todos os cavalos.
E tem sido meu amigo
através de muitos perigos.
Ó sorva minha
Eu vi-te brilhar
Num dia de Verão
Sobre a tua fronte
É de ouro avermelhado
A coroa que tens pousada.
Que verso lindo...
Ainda falta muito?
Não sejas apressado.
Poderás achá-la longe...
A minha casa fica
nas profundezas da floresta,
perto das raízes da montanha.
Prometi a Gandalf
que os manteria em segurança
e em segurança é onde os manterei.
Acho que também
gostarão da seguinte.
Foi composta por mim.
Por baixo do tecto
De adormecidas...
Folhas,
E sonhos de árvores
Quando clareiras em bosques
São verdes e frescas
E o vento sopra de Oeste,
Volta para mim.
Volta para mim
E diz que minha terra
É a melhor.
Durmam, jovens Shirelings,
esqueçam os barulhos nocturnos.
Durmam até à luz da alvorada.
Espera-me muito que fazer
na floresta,
há muitos a chamar,
muitos terão de vir.
A Sombra abate-se
sobre Fangorn,
o definhar de todos os bosques
aproxima-se.
Toma forma a sombra
do Leste que tudo cobre.
Sauron não admitirá
qualquer rival.
Dos altos de Barad-dur
o Olho vigia sem cessar.
Mas ainda não tem suficiente
poder para desconhecer o medo.
A dúvida consome-o,
o rumor chegou até ele:
O herdeiro de Númenor vive.
Sauron teme-te, Aragorn,
teme aquilo em que
te poderás tornar.
E por isso desabará
sobre o mundo dos Homens,
usará a marioneta Saruman
para destruir Rohan.
A guerra vem aí
e Rohan terá de defender-se
e é esse o primeiro
grande desafio,
pois Rohan está enfraquecido
e pronto para cair.
A mente do rei foi dominada
por Saruman,
que tem na sua mão
o Rei Théoden.
Sauron e Saruman
estão a apertar o nó.
Mas apesar de espertos
nós temos uma vantagem.
A do Anel continuar sumido.
E que seja nosso desejo destruí-lo
é coisa que ainda nem sonharam.
A arma do inimigo
dirige-se para Mordor,
na posse de um hobbit
cada dia mais se aproxima
da fornalha do Monte da Morte.
Temos de confiar no Frodo;
tudo depende da velocidade
e do secreta que é a sua missão.
Não lamentes a decisão
de o deixar,
o Frodo terá de
realizá-la sozinho.
Ele não está só,
o Sam acompanha-o.
De verdade?
Acompanha-o realmente?
Que bem...
Sim, mas que bem.
A Porta Negra de Mordor.
Ai, poupa-nos...
O meu Pai diria umas tantas coisas
se nos visse agora...
Amo ordenou que lhe mostrasse
a entrada para Mordor
e o bom do Sméagol
faz o que o Amo lhe manda.
É, mandei...
Bom, então acabou-se.
Por ali não passamos.
Olhe, a porta!
Está a abrir-se.
Há um caminho até lá abaixo.
Sam, não!
Amo!
Não pedi que viesses comigo, Sam.
- Bem sei, Sr. Frodo.
Duvido que até mantos élficos
nos escondam, ali...
Agora!
Não, Amo!
Eles apanham-no. Apanham-no, sim!
Não O leve até ele.
Ele quer o Precioso,
sempre está ele a proçurá-l'O
e o Precioso quer tanto
voltar para ele...
Mas não podemos deixar
que seja para ele.
Há outra maneira, mais secreta.
Um caminho pelas trevas.
Porque não falaste dele antes?!
- O Amo não perguntou!
Ele prepara alguma.
Há outra entrada para Mordor?
- Há.
Há um caminho,
depois umas escadas, e depois...
Um túnel.
Ele até aqui, trouxe-nos.
- Sr. Frodo, não...
Tem cumprido a palavra.
Mostra o caminho.
O bom Sméagol
quer sempre ajudar.
Barba de Árvore?!
Onde se meteu ele?
Tive um sonho tão bom...
Havia uma barrica cheia de tabaco
que fumávamos até ao fim...
E depois tu adoecias...
Dava tudo por sentir o aroma.
Ouviste?
Olha, outra vez.
Alguma coisa aqui
está muito errada...
Disseste uma coisa...
na língua das árvores.
Não disse nada,
só me espreguicei.
Estás mais alto!
Quem?
- Tu!
Que quê?
- Que eu.
Sempre fui mais alto que tu.
O alto sempre fui eu,
tu és o baixo.
Por favor, Merry...
Tens quê, 1 m e 8, máximo?
Enquanto eu tenho 1 m e 11.
1 m e 14!
Um metro e catorze...
Alguma coisa fizeste...
Barba de Árvore disse
que não bebesses.
Mas eu quero.
- Pode ser perigoso!
Dá cá isso, Merry!
Vai-te embora,
não devias estar a acordar.
Come terra, cava até fundo,
bebe água.
Dorme, vai-te embora.
Venham, a floresta está a acordar.
As árvores tornaram-se
selvagens e perigosas,
a ira inflama os seus corações,
negros são os seus pensamentos,
forte o seu ódio.
Far-vos-ão mal, se puderem.
Agora já somos demasiado poucos,
somos demasiado poucos Ents
para as guardarmos.
Vivem tanto e são tão poucos?
Não há crianças ents?
Há um horrendo número de anos
que nenhuma nasce.
Porquê?
- Perdemos as nossas mulheres.
Que pena...
Como morreram?
Elas não morreram.
Perdemo-las.
E agora não as encontramos.
Não viram Ents fêmeas no Shire,
calculo?
Eu cá acho que não...
Tu, Pip?
Como são elas?
Já nem me lembro...
Edoras e o Palácio Dourado
de Meduseld.
Nele habita Théoden, rei de Rohan,
cujo cérebro está possesso;
o poder de Saruman sobre o rei
é agora muito forte.
Meu Senhor, o teu filho...
Está morto.
Meu Senhor?
Meu Tio?
Não irás para junto dele?
Nada farás?
Muito cuidado com o que dizem.
E não esperem ser aqui bem-vindos.
Ele deve ter falecido
durante a noite.
Que tragédia para o rei,
perder o seu único filho
e herdeiro...
Sei que a morte dele
é difícil de aceitar,
especialmente agora
que o teu irmão te abandonou...
Deixa-me só, serpente!
Mas estás só...
Quem sabe o que podes
ter murmurado à escuridão.
Nas amargas vigílias nocturnas
quando toda a tua vida
parece encolher
e as paredes do teu quarto
fecharem-se sobre ti,
uma arca encerrando
uma fera irrequieta.
Tão bela...
Tão fria...
Como uma pálida manhã primaveril
ainda apegada aos rigores
do Inverno...
As tuas palavras são veneno.
Há mais alegria em cemitérios...
Não vos posso deixar ir armados
perante o rei, Gandalf Greyhame.
Ordens de Gríma Língua de Verme.
O teu bastão.
Separarias um velho da sua bengala?
Meu Senhor,
vem aí Gandalf, o Cinzento.
É um arauto de desgraças.
A cortesia do teu palácio
deixa ultimamente algo a desejar,
ó Théoden, rei!
Ele não é bem-vindo.
Por que te devo eu receber,
Gandalf, Corvo de Tormenta?
Pergunta certeira, meu suzerano.
Tardia já vai a noite
que este conspirador
escolhe para aparecer.
Láthspell- Má Nova -
eu o chamo.
E a má nova é mau hóspede.
Silêncio, conserva a língua bífida
atrás dos dentes.
Não passei por fogo e morte
para agora troçar palavras idiotas
com um mero servidor.
O bastão...
Mandei que apreendessem
o bastão do feiticeiro!
Théoden,
filho de Thengel!
Tempo demasiado estiveste
nas sombras.
Eu ficaria quieto,
se fosse a ti...
Escuta!
Liberto-te do feitiço.
Aqui não tens tu poder,
Gandalf, o Cinzento.
Vou sugar-te, Saruman, tal como
se suga o veneno de uma ferida.
Espera.
Se me for, Théoden morre.
Não me mataste a mim
e tão pouco o matarás.
Rohan é meu.
Vai-te!
Conheço a tua cara...
És a Éowyn.
Gandalf?
Volta a respirar o ar livre,
meu amigo.
Sombrios têm sido
os meus sonhos...
Os teus dedos recordarão melhor
a sua antiga força,
agarrando o punho da tua espada.
Eu apenas
sempre te quis servir,
meu Senhor.
As tuas bruxarias puseram-me
foi de gatas, como um animal!
Não me expulses da tua presença...
Não, meu Senhor!
Deixa-o ir.
Por causa dele já suficiente
sangue foi derramado.
Saiam-me da frente!
Salvé Théoden, Rei!
Onde está o Théodred?
Onde está o meu filho?
Simbelmynë...
Elas sempre vingaram
nas campas dos meus antepassados.
E agora cobrirão a do meu filho.
Pobre de mim,
ter de presenciar estes dias.
Em que jovens desaparecem
e velhos, permanecem.
Pensar que vivi
para ver os derradeiros dias
da minha Casa...
A morte de Théodred
não foi obra tua.
Pai algum devia ter
de enterrar os filhos.
Ele foi forte em vida,
o seu espírito há-de juntar-se
aos dos teus avós.
Westu Hal,
Ferthu Thédred, Ferthu...
Não tiveram aviso prévio,
estavam desarmados.
Agora, os Homens Selvagens
queimam tudo à sua passagem.
Feno, abrigo e árvore.
Onde está a mamã?
Isto é só uma amostra do terror
que Saruman desencadeará.
Ainda mais violento
por o mover o pavor a Sauron.
Parte já e enfrenta-o.
Afasta-o das tuas
mulheres e crianças.
Tens de lutar!
Neste momento 2 mil dos
teus homens vão para Norte.
Éomer é-te leal,
os homens dele voltarão
e lutarão pelo seu rei.
Estarão agora já
a trezentas léguas daqui.
Éomer não nos pode ajudar.
Sei o que esperam de mim,
mas não provocarei mais mortes
entre o meu povo.
Não arrisco a guerra total.
A guerra total bateu-te à porta,
quer a arrisques ou não.
Da última vez que olhei,
Théoden - não Aragorn -
era rei de Rohan...
Que decide então o rei?
Por ordem real,
a cidade será abandonada.
Refugiar-nos-emos nas grutas
do Abismo do Elmo.
Não se sobrecarreguem
com tesouros,
levem só as provisões necessárias.
O Abismo do Elmo...
Correm para as montanhas
quando deviam ficar e combater!
Quem senão o seu rei os defenderá?
Ele faz o que acha melhor,
o Abismo já os protegeu no passado.
A ravina é sem saída, Théoden
vai meter-se numa armadilha.
Julga que os põe em segurança
quando é um massacre que os espera.
Théoden tem vontade férrea,
mas temo por ele.
E pela continuação de Rohan.
Ele precisará de ti
antes do final, Aragorn,
o povo de Rohan precisará de ti.
As defesas terão de resistir.
E resistirão.
O Peregrino Cinzento...
Eis como me chamavam.
Palmilhei esta Terra durante
trezentas vidas de Homem
e agora falta-me tempo.
Com sorte, a minha busca
não será em vão.
Aguarda a minha chegada
ao primeiro raiar do quinto dia.
Ao alvorecer, olha para Leste.
Vai.
O cavalo é meio-doido,
não há nada a fazer-se dele.
Chama-se Brego.
Era o cavalo do meu primo.
O teu nome é majestoso...
Já tinha ouvido falar
na magia dos Elfos
mas não esperei vê-la
num Ranger do Norte.
Tu falas como eles.
Fui criado em Rivendell,
durante algum tempo.
Libertem-no.
Já viu guerra que chegue.
Gandalf, o Branco...
Gandalf o Louco!
Quererá humilhar-me com a fé
recentemente encontrada?
Três outros acompanhavam
o feiticeiro,
um Elfo, um Anão e um Homem.
Fedes a cavalo.
O Homem...
Era ele de Gondor?
- Não, do Norte.
Acho que um dos Rangers
de Dúnedain.
Vestia pobremente.
Mas usava um anel estranho,
formado por duas cobras
com olhos de esmeralda.
Uma comendo, a outra coroada
com flores de ouro.
O anel de Barahir...
Então Gandalf julga ter
encontrado o herdeiro de Isildur,
o rei perdido de Gondor...
E louco.
Essa linhagem
extinguiu-se há anos.
Mas não importa,
o mundo dos Homens cairá.
Começando por Edoras.
Estou pronto, Gamling,
traz o meu cavalo.
Isto não é uma derrota.
Nós voltaremos.
Nós voltamos.
Sabes manejar uma espada...
As mulheres deste país
sabem há muito
e mesmo as que não sabem
morrem pela espada.
Não temo a morte ou a dor.
Então que temes, senhora?
Uma jaula.
Ficar atrás de grades até que
o hábito e a velhice as aceitem
e toda a hipótese de coragem fique
para além de alcance ou desejo.
És filha de reis,
uma guerreira de Rohan...
Não creio que seja esse
o teu destino.
Théoden não ficará em Edoras;
é vulnerável e ele sabe-o.
Esperará um ataque à cidade.
Refugiar-se-ão todos
no Abismo do Elmo,
a maior fortaleza de Rohan.
O caminho através das montanhas
é muito perigoso.
O avanço será lento,
terão com eles mulheres e crianças.
Envia os teus Wargs.
Ó fedorento, não te afastes tanto!
Por que és assim?
- Como?
Chamas-lhe nomes,
estás sempre a criticá-lo.
Porque...
É como ele é, nele só há
mentiras e embustes.
Ele quer o Anel,
é só nisso que pensa.
Não sonhas o que ele lhe fez,
o que ainda lhe faz.
Quero ajudá-lo, Sam.
- Porquê?
Quero crer que pode voltar a ser
o que foi.
O Sr. Frodo não o pode salvar.
Que sabes tu disso? Nada!
Desculpa, Sam,
nem sei por que falei assim.
Sei eu.
É o Anel.
Não pára de olhar para ele,
tenho-o observado.
E não come,
mal consegue dormir...
Ele tomou conta de si, Sr. Frodo,
resista-lhe!
Sei o que devo fazer, Sam,
o Anel foi-me confiado a mim.
Cabe-a a mim a tarefa,
a mim, só a mim!
Não se está a ouvir?
Ouve com quem se parece?
Nós queremo-l'O,
precisamos d'Ele.
O Precioso tem de ser nosso.
Eles roubaram-n'O-lo,
os matreiros dos hobbits.
São maus, ardilosos, falsos!
Não, não o Amo.
Sim, precioso, falsos!
Vão enganar-te, fazer-te mal,
mentir!
O Amo é meu amigo...
Tu tens lá amigos,
ninguém gosta de ti.
Não ouço, não quero ouvir.
És mentiroso e ladrão.
E assassino.
Vai-te embora...
- Vou-me embora?!
Odeio-te.
Odeio-te...
Onde estarias tu sem mim?
Sem o Gollum!
Eu salvei-nos.
Salvei-nos eu, se estamos vivos
isso deve-se a mim!
Isso agora acabou.
Que disseste?
Agora toma o Amo conta de nós.
Não precisamos mais de ti.
O quê?
Vai-te embora,
e nunca mais voltes.
Vai-te embora e nunca mais voltes.
Vai-te embora e nunca mais voltes!
Nós mandámo-lo embora.
E embora ele se foi, precioso.
Foi-se, foi-se!
Sméagol está livre!
Olha.
Olha, vês o que acha Sméagol?
São jovens e tenros, são bons.
São pois, come-os. Come-os!
Ainda o pões doente,
portando-te assim.
Só há uma forma
de comer de joelhos.
Que faz ele?
O estúpido e gordo hobbit.
Vai estragá-lo!
Estragar o quê,
se mal carne há neles?
Precisávamos era
de umas belas batatas.
Que são batatas, precioso?
Que são batatas?
Batatas?!
Coisas que se cose, se esmaga,
se mete num guisado.
Coisas deliciosas, douradas,
a acompanhar um bom peixe frito.
Até tu não recusavas.
Ai, recusávamos sim.
Estragar um belo peixe...
Dá-no-lo antes cru,
ainda retorcendo-se.
E fica lá com as tuas batatas.
Não tens emenda...
Sr. Frodo?
Quem são?
Homens maus, servos de Sauron.
Foram chamados a Mordor,
o Tenebroso reúne à volta
todos os seus exércitos.
Já falta pouco,
daqui a nada estará pronto.
Pronto para quê?
- Para fazer a sua guerra.
A última, a guerra que cobrirá
de Trevas o mundo inteiro.
Temos de nos pôr a caminho;
anda, Sam.
Sr. Frodo... Olhe.
É um olifante.
Lá em casa ninguém acreditará...
Ficámos aqui tempo de mais.
Vem, Sam.
Esperem, somos inocentes
viajantes!
Por cá não há inocentes viajantes,
só servos da Torre Negra.
Vimos numa missão secreta.
E os que se opõem ao Inimigo
não nos devem retardar.
Ao Inimigo?
O seu sentido do dever não devia
ser menor que o teu.
Perguntas-te qual é
o seu nome.
De onde vem ele.
E se o seu coração
era mesmo mau.
Que mentiras ou ameaças
o trouxeram de tão longe.
Se preferia ter ficado em casa...
Em sossego.
A guerra fará de nós todos
cadáveres.
Atem-lhes as mãos.
É verdade,
poucas mulheres anãs se vê.
E aliás parecemo-nos tanto
em voz e aspecto
que muitas vezes passam por Anões.
Por causa das barbas...
Foi o que deu origem à ideia
de não haver mulheres Anões
e de que nós surgimos por encanto
de buracos do chão!
O que é evidentemente ridíc...
Estou bem, nada de pânicos,
foi de propósito,
a queda foi deliberada.
Há muito tempo que não via
sorrir a minha sobrinha.
Era criança quando trouxeram
o pai dela morto,
desfeito por orcs.
Viu a mãe morrer de desgosto,
sozinha e cada vez mais receosa
teve de cuidar do rei,
de um velho que a devia
ter amado como um pai...
Fiz um guisado...
E pouco, mas está quente.
Obrigado.
Está bom.
O meu Tio contou-me
uma coisa estranha...
Que guerreaste com Thengel,
o meu Avô.
Mas estará enganado...
O Rei Théoden tem boa memória,
era ainda criança nessa época.
Então terás pelo menos
sessenta anos.
Setenta?
Oitenta não podes ter!
Oitenta e sete.
És um dos Dúnedain...
Descendente dos Númenor,
os de longa vida.
Diz ele que a tua raça
já é uma lenda.
Restam poucos de nós,
o Reino do Norte
foi derrubado há muito.
Desculpa...
Come, peço-te.
A luz da Estrela do Entardecer
não cintila nem empalidece.
E é minha e dou-a a quem quero.
Como o meu coração.
Dorme...
Estou a dormir.
Isto é um sonho.
É um sonho agradável, então.
Dorme.
Disseste-me uma vez...
Que este dia chegaria.
Isto não é o fim,
mas sim o princípio.
Tens de ir com o Frodo.
É esse o teu destino.
O meu destino é-me indistinto.
Pelo contrário, está aos teus pés.
Não podes vacilar agora.
Arwen...
Se não confias em mais nada,
confia nisto.
Confia em nós.
Onde está ela?
A que te deu essa jóia.
O nosso tempo aqui acaba-se.
O tempo da Arwen acaba-se.
Deixa-a ir, deixa-a tomar
o barco para Ocidente,
deixa que leve o seu amor por ti
para as Terras Eternas,
onde ele será sempre viçoso.
Mas nunca mais que lembrança...
Recuso deixar cá
a minha filha para morrer.
Se fica é por ainda ter esperança.
Se fica é por ti!
E o lugar dela é com o seu povo.
Era assim que te irias?
Querias escapulir-te ao alvorecer,
despercebido?
Eu não irei voltar.
Subestimas os teus feitos bélicos...
Voltarás, sim.
Não é de morte em combate
que falo.
De quê, então?
Tens a possibilidade
de viver uma outra vida.
Sem guerras, sem desgostos,
sem desesperos...
Por que falas assim?
Eu sou mortal. E tu és uma Elfo.
Tivemos um sonho, Arwen.
Apenas isso.
Não acredito em ti.
Isto pertence-te.
Foi presente...
É tua.
Meu Senhor?
Segue a esta hora para as Terras
Eternas, com todo o povo dela.
O que é?
Háma?
- Não sei ao certo.
Wargs!
Era um batedor.
Que viste?
- É um ataque de wargs!
Cavaleiros para a testa da coluna!
Ajudem-me a montar, sou cavaleiro.
À carga!
Depressa, leva o povo
para o Abismo do Elmo.
Posso lutar.
- Não!
Faz isto, por mim.
Sigam-me!
Em frente, não ouves?
Para a planície!
Isso, galopa.
Mantenham-se juntas!
Vem, o meu machado espera
essa linda carinha...
Este conta como meu!
Criaturas nojentas...
Diz o que aconteceu
e dou-te uma morte fácil.
Ele está... morto.
Deu uma pequena queda
escarpa abaixo.
Mentes.
Faz montar os feridos.
Os lobos de Isengard voltarão.
Deixem os mortos.
Vem.
Até que enfim...
- O Abismo do Elmo, ali está.
Dama Éowyn... obrigada.
Mamã!
E o resto?
- Só salvámos isto, Senhora.
Levem tudo para as grutas.
Abram alas para Théoden!
Abram alas para Théoden,
abram alas para o rei!
Tão poucos...
Tão poucos de vós voltastes.
O nosso povo está a salvo.
Mas pagámo-lo com muitas vidas.
Senhora...
O Senhor Aragorn... onde está?
Tombou.
Dispõe as nossas forças
atrás da muralha.
Obstrói o portão e põe vigias
à volta do perímetro.
E os que não podem combater?
E as mulheres e crianças?
- Leva-os para as cavernas.
O braço de Saruman está bem longo,
se ele pensa que nos alcança aqui.
O Abismo do Elmo
tem um ponto fraco;
o muro exterior
é todo de rocha maciça,
tirando uma pequena vala
na sua base
que não é mais do que um esgoto.
Como pode fogo partir pedra?
Que magia derruba um muro?
Se uma brecha é aberta na muralha,
o Abismo do Elmo é vencido.
Mesmo com a brecha, seriam precisos
incontáveis soldados, milhares,
para capturar o forte.
- Dezenas de milhares.
Mas, meu Senhor,
não existe uma força dessas!
Um novo poder ergue-se.
A sua vitória está para breve!
Esta noite,
a terra ficará manchada
pelo sangue de Rohan!
Ao Abismo do Elmo!
Não deixem ninguém com vida!
Para a guerra!
Não haverá novo amanhecer,
para o Homem.
Olhem, há fumo a Sul.
Nos dias que correm
ergue-se sempre fumo de Isengard.
Tempos houve em que Saruman
passeava pela minha floresta.
Mas agora só o metal o ocupa.
E máquinas.
Já não lhe interessa
fazer crescer coisas.
Que é aquilo?
O exército de Saruman.
A guerra começou.
Que a graça dos Valar te proteja.
Brego...
Arwen?
Está na hora.
Os barcos partem para Valinor;
vai, antes que se faça tarde.
Tomei a minha decisão.
Ele não volta.
Por que queres ficar aqui
quando não há esperanças?
Ainda há esperanças.
Mesmo que a guerra não mate
Aragorn, continuarão separados.
Ainda que derrotem Sauron,
Aragorn suba ao trono
e tudo o que desejas se realize,
mesmo assim terás de provar
a amargura da mortalidade.
Seja pela espada
ou pelo lento definhar do tempo,
Aragorn acabará por morrer.
E para ti não haverá consolo,
nenhum que te torne mais fácil
a dor da sua morte.
Ele irá para a morte
personificando o esplendor
dos reis dos Homens,
numa glória não obscurecida
pelo desabar do seu mundo.
Mas tu, minha filha,
tu continuarás imersa
na escuridão e na dúvida,
como o cair de invernosa noite
sem estrelas.
E aqui viverás,
presa à tua dor
à sombra de árvores moribundas.
Até que o mundo se altere
e os longos anos
da tua vida sejam
totalmente cumpridos.
Para ti aqui não há nada.
Só a morte.
Não tenho eu também o teu amor?
Tens o meu amor, pai.
O poder do Inimigo aumenta.
Sauron usará o fantoche dele,
Saruman,
para destruir o povo de Rohan.
Isengard foi lançada.
O Olho de Sauron vira-se agora
para Gondor,
o último reino livre dos Homens.
A guerra que fará a esse país
será repentina.
Ele sente que o Anel está perto
e que as forças do Portador
começam a enfraquecer;
bem no fundo de si
Frodo já começa a percebê-lo.
A missão custar-lhe-á a vida.
Sabes ser verdade.
Tens a dádiva da visão.
Foi o risco que todos aceitámos.
Nas trevas que se avizinham, a von-
tade do Anel é cada vez mais forte,
ele faz todos os esforços para
regressar às mãos dos Homens,
que são facilmente seduzidos
pelo seu poder.
Basta ao jovem capitão de Gondor
esticar a mão e apoderar-se do Anel
para fazer tombar todo o mundo.
Está próximo, agora,
tão perto de atingir a sua meta...
Sauron quer ter o domínio
de toda a vida existente na Terra,
mesmo se isso significar
o fim do mundo.
A era dos Elfos terminou.
Vamos entregar a Terra Média
ao seu destino?
Iremos deixá-los sós?
Trazes notícias?
Os nossos batedores dizem
que Saruman atacou Rohan,
que o povo de Théoden
fugiu para o Abismo do Elmo.
Mas atentemos antes
às nossas fronteiras, Faramir,
os orcs estão em marcha
e Sauron reuniu um exército.
Easterlings e Southrons
passaram pela Porta Negra.
Quantos?
- Milhares, e todos os dias mais.
Quem protege o rio a Norte?
- Quinhentos homens, de Osgiliath.
Se a cidade é atacada
não a poderemos defender.
Saruman ataca a partir de Isengard
e Sauron, de Mordor.
Os Homens sofrerão ataques
em ambas as frentes.
Gondor está enfraquecido.
Sauron atacar-nos-á em breve.
Dará tudo por tudo,
sabe agora que não temos forças
para o repelir.
Dizem-me que são espiões orcs...
Espiões? Calma aí um segundo!
Se não são espiões, quem são?
Falem.
Somos hobbits do Shire.
O meu nome é Frodo Baggins
e o dele, Samwise Gamgee.
É teu guarda-costas?
- Jardineiro dele.
E o vosso esquivo amigo?
Aquele desconjuntado ser.
Tinha um feio aspecto...
Connosco não vinha ninguém.
Partimos de Rivendell
com sete companheiros.
Um, perdemos em Mória,
dois eram da minha espécie
e havia também um Anão,
um Elfo e dois Homens,
Aragorn, filho de Arathorn,
e Boromir de Gondor.
Tu e o Boromir são amigos?
Sim, eu dele, sou...
Lamentarás então saber
que morreu.
Morreu?
Como, quando?
Esperei que tu,
companheiro seu, mo dissesses.
Se algo aconteceu a Boromir,
quero que nos digas!
A trompa dele foi dar à margem
há coisa de seis dias,
rachada ao meio.
Mas mais do que isso,
sei-o no coração.
Era meu irmão.
Boromir!
Esta cidade foi já
a jóia do nosso reino,
um lugar de luz,
de beleza, de música.
E há-de voltar a ser!
Que saibam isto
as hostes de Mordor:
Nunca mais cairá a terra
do meu povo em mãos inimigas.
A cidade de Osgiliath
voltou à posse de Gondor!
Belo discurso,
curto e incisivo.
Mais tempo fica para bebermos.
Tragam a cerveja,
estes homens têm sede!
Recorda o dia de hoje,
irmão.
Hoje, a vida é bela.
Que foi?
Ele chegou.
Não nos pode dar
um momento de sossego?
Onde está quem Gondor tem
de melhor, o meu primogénito?
Meu Pai!
Dizem-me que venceste
sozinho o inimigo.
Exageram, a vitória
foi também do Faramir.
Não fora ele, a cidade
ainda estaria de pé.
Não te foi entregue
a sua protecção?
Éramos demasiado poucos.
- Demasiado poucos...
Deixaste o inimigo entrar
e apoderar-se dela.
Por que me espelhas
tão pobremente?
Nunca é minha intenção...
Ele esforça-se e nunca
lhe dás valor.
Ele ama-te...
Não me faças perder tempo
com ele, não o merece.
Temos assuntos mais urgentes
a tratar.
Elrond de Rivendell
convocou uma assembleia.
Não diz porquê,
mas adivinho o porquê:
Diz-se que a arma do Inimigo
foi encontrada.
O Anel Um.
O troféu de Isildur.
- Foi parar às mãos dos Elfos.
Todos a quererão,
Homens, Anões, Feiticeiros...
E não o podemos permitir,
tem de vir para Gondor.
É perigoso, bem sei,
o Anel tentará corromper
o coração do fraco.
Mas tu és forte
e precisamos dele;
é nosso o sangue derramado,
são os nossos quem morre.
Sauron dá tempo ao tempo
enquanto reúne novas hostes.
Depois, voltará.
E quando voltar,
não o poderemos reter.
Tens de ir.
Traz-me essa arma poderosa.
O meu lugar é com o meu povo,
não em Rivendell.
Desobedeces ao teu pai?
Se é forçoso lá ir,
manda-me antes a mim.
A ti? Ah, percebo...
Faramir, capitão de Gondor,
quer mostrar o seu valor.
Mas não, é uma missão
que apenas confio ao teu irmão.
Que nunca me desilude.
Recorda o dia de hoje,
irmão.
Capitão Faramir!
Demos com o terceiro.
Vem comigo, agora.
Lá em baixo.
A pena por entrar no Lago Proibido
é a morte.
Esperam ordem minha.
Mando-o matar?
Pedras e o lagos
São agradáveis e gelados
Sumarento e doce
Nosso único desejo
E apanhar um peixe
Que seja sumarento e doce!
Espera.
A criatura está ligada a mim.
E eu a ela.
É o nosso guia.
Por favor, deixa-me ir
lá abaixo ter com ele.
Sméagol.
Está aqui o Amo.
Vem, Sméagol.
Confia no Amo, vem.
Temos de ir agora?
Sméagol, tens de confiar no Amo.
Segue-me, anda.
Vem.
Vem, Sméagol.
Sméagol bonito, isso...
Vem.
Não lhe façam mal!
Sméagol, não resistas e ouve!
Amo!
Basta.
Aonde os levavas?
Responde.
Sméagol?
Por que chora o Sméagol?
O homem cruel magoou-nos.
E o Amo enganou-nos.
Claro que enganou...
Não te disse que ele é matreiro?
Bem te disse que é um falso.
O Amo é nosso amigo!
E nosso amigo...
O Amo traiu-nos.
Não, não tens nada com isso.
Deixa-nos em paz!
Nojentozinhos hobbits,
eles roubaram-n'O-lo.
Não, não...
Roubaram o quê?
O meu Precioso!
Temos de sair daqui.
Vá o senhor, já.
É capaz.
Use o Anel, Sr. Frodo,
só por esta vez.
Enfie-o.
Desapareça.
Não posso...
Tinhas razão, Sam.
Tentaste avisar-me, mas...
Sinto muito.
O Anel está a apoderar-se de mim.
E se o enfio, ele encontra-me.
E verá.
Então é essa a resposta
a todos os mistérios...
Tenho-os em meu poder,
dois halflings, e um bando
de homens sob o meu comando.
E o Anel do Poder ao meu alcance.
É a oportunidade de Faramir,
capitão de Gondor,
mostrar o que vale.
Pare com isso!
Deixe-o em paz.
Não percebe?
Ele tem de destruí-lo!
É para onde nós íamos,
para Mordor.
Para a Montanha do Fogo!
Osgiliath foi atacada,
de lá pedem reforços.
Por favor, o fardo é tão pesado...
Não o ajuda?
Capitão?
Aprontem-se para partir.
O Anel irá para Gondor.
Obrigado, meu amigo.
Ele está vivo!
- Onde está?
Saiam da frente! Eu mato-o!
És o sujeito mais felizardo,
astuto
e imprudente que já
me foi dado conhecer.
Sê bem-vindo, miúdo...
- O rei, Gimli?
Atrasaste-te...
E estás péssimo.
Obrigado.
Um exército, dizes?
Isengard foi esvaziada.
- De quantos?
Uns dez mil, pelo menos.
Dez mil?
O exército tem um único fito.
Destruir o mundo dos Homens.
Ao anoitecer, estará cá.
Pois que venha!
Que todos os homens e mancebos
capazes de pegar em armas
estejam até ao anoitecer
prontos para o combate.
Protegeremos de cima
as passagens e o portão.
Exército algum jamais abriu brecha
ou penetrou no Forte da Trompa.
Não se trata de bandos
de estúpidos orcs,
mas de Uruk-hai.
Lutam com armaduras espessas
e largos escudos.
Já travei muitos combates,
Mestre Anão;
sei como defender uma fortaleza.
As hostes de Saruman irão desabar
sobre o forte como água sobre rocha,
e pilhar e queimar...
Já vimos isso tudo, antes.
E sementes podem ser relançadas
à terra, casas reconstruídas...
De dentro destas muralhas,
resistir-lhes-emos.
Eles não vêm cá destruir colheitas
mas sim o teu povo,
até à última criança.
Que queres que faça?
Olha os meus homens; a coragem
deles está presa por um fio.
Se este deve ser o nosso fim,
pois que seja um final digno
de perdurar nas crónicas.
Envia mensageiros, Senhor,
precisas de pedir ajuda.
E quem viria ajudar?
Elfos? Anões?
Temos menos sorte que tu
nas amizades.
As antigas alianças romperam-se.
- Gondor responderá.
Onde estava Gondor
quando caiu o Westfold?
Onde estava, quando nos vimos
cercados pelos nossos inimigos?
Onde esteve Gon...
Não, meu Senhor Aragorn...
Nós estamos sós.
Leva as mulheres e crianças
para as cavernas.
É preciso tempo para...
- Não temos.
A guerra vem aí.
Reforça o portão.
Nós, ents, não nos preocupamos
com guerras entre Homens
e Feiticeiros,
há muito e muito tempo.
Mas agora, está prestes
a dar-se uma coisa
que não acontecia
há uma eternidade.
Uma Assemblent.
Que é isso?
- Uma reunião.
Reunião de quê?
De faias. Carvalhos.
Castanheiros. Freixos.
Bom, muito bom, muitas vieram.
E agora, temos de decidir
se os Ents partem para a guerra.
Recuem para as grutas!
Os reservas, ao longo da muralha,
protegerão os archeiros.
Aragorn, deves repousar,
de nada nos serves,
meio-morto.
Mandaram-me para as grutas,
com as mulheres!
É uma missão honrosa...
Tomar conta de crianças
e preparar comida para soldados?
Que fama haverá nisso?
Poderá chegar a hora
de coragem sem fama...
E quem então liderará
o teu povo?
Deixa que fique ao teu lado.
- Não me cabe ordená-lo.
Não ordenas aos outros
que fiquem,
eles lutam ao teu lado
por quererem.
Porque te amam!
Desculpa...
Lavradores, ferreiros,
palafreneiros...
São lá soldados.
Muitos viram demasiados Invernos.
- Ou demasiado poucos.
Vê-os...
Têm medo, lê-se no seu olhar.
E devem ter... são trezentos.
Contra dez mil.
Têm mais hipóteses aqui
do que em Edoras.
É uma batalha que não podem ganhar.
Irão todos morrer!
Então morro também como um deles!
Deixa-o ir, rapaz...
Deixa-o ir.
Todos os homens capazes
de empunhar espada
foram mandados ao arsenal.
Meu Senhor?
Quem sou eu, Gamling?
És o nosso rei, sire.
E confias no teu rei?
Os teus homens, Senhor,
seguir-te-ão seja qual for
o resultado.
Seja ele qual for...
Onde estão o corcel e o cavaleiro?
E a trompeta que ressoava?
Passaram como a chuva
pelas montanhas.
Como a brisa pelos prados.
Os seus dias esmoreceram
a Ocidente,
por detrás das colinas.
E caíram na Sombra.
Como chegámos nós a isto?
Aquilo dura há horas...
Alguma coisa já terão decidido.
Decidido? Não...
Acabámos mesmo agora
de dizer...
Bom dia.
Mas já é noite!
Têm de se despachar.
Não sejas apressado.
O tempo escasseia!
Dá-me a tua espada.
Como te chamas?
Haleth, filho de Háma,
meu Senhor.
Diz-se que não passaremos
desta noite.
Que a luta é inútil.
É uma boa espada.
Haleth, filho de Háma...
A esperança nunca morre.
Confiámos em ti até agora
e sempre soubeste conduzir-nos.
Perdoa.
Fiz mal em desesperar.
Não há nada a perdoar, Legolas.
Se houvesse tempo
eu ajustava isto.
Está-me apertada no peito!
Não é trompa orc...
Chama o rei.
Abram o portão!
Como é isto possível?
Trago-te uma mensagem
de Elrond de Rivendell.
Outrora existiu uma aliança
entre Elfos e Homens.
Há muito tempo,
lutávamos e morríamos juntos.
Viemos agora honrar essa aliança.
São muito bem-vindos.
É com orgulho que voltamos
a lutar ao lado dos Homens.
Podiam ter escolhido sítio melhor...
Esperemos é que a tua sorte
aguente até ao fim da noite.
Os teus amigos estão contigo.
Esperemos que aguentem
até acabar a noite...
Não mostrem qualquer piedade,
pois deles não receberão nenhuma!
Que se passa ali fora?
- Queres uma descrição?
Ou que te procure um caixote?
Ainda não!
Portanto, começou...
Preparar setas!
A armadura deles é frágil
no pescoço e debaixo do braço.
Disparar setas!
Atingiram algum?
Enviem-lhes uma salva.
Fogo!
Mandem-nos ter comigo!
Escadas!
Boa.
Espadas!
Legolas, dois já cá cantam.
- Já vou em dezassete.
Nenhum orelhas-em-biço me bate!
Dezanove.
Chegámos a um acordo.
Disse os vossos nomes
à Assemblent
e já nos pusemos de acordo:
Vocês não são orcs.
Mas que alívio...
Mas e Saruman, chegaram
a alguma decisão sobre ele?
Vá, nada de pressas,
Mestre Meriadoc...
Pressas?
Os nossos amigos
estão a precisar de ajuda,
sozinhos não vencem esta guerra.
Guerra? Sim...
Afecta-nos a todos,
árvore, raiz e ramo.
Mas tens de perceber,
jovem hobbit,
que demora muito tempo
dizer seja o que for
em entês arcaico,
e que nós nunca dizemos nada
que não precise
de muito tempo
para ser dita.
Dezassete! Dezoito!
Dezanove!
Vinte! Vinte e um...
À passagem!
Só isto?
Isto é tudo do que és capaz,
Saruman?
Mata, Legolas!
Mata-o!
Reforços ao portão!
Aguentem-nos, firmes!
À carga!
Os Ents não podem evitar
esta tempestade.
E temos de a suportar
como nós sempre fizemos.
Pode ser essa a decisão?!
Esta guerra não é nossa.
Mas são parte deste mundo!
Não é?
Têm de ajudar. Peço-lhes!
Alguma coisa têm de fazer.
És jovem e corajoso, Mestre Merry.
Mas a parte que desempenhas
nesta história acabou-se.
Volta para casa.
Barba de Árvore pode ter razão...
O nosso lugar não é aqui,
isto é demasiado para nós.
Que podíamos nós fazer?
Nós temos o Shire...
Era melhor irmos para casa.
As chamas de Isengard
alastrar-se-ão
e pegarão fogo aos bosques
de Tuckborough e Bucklândia.
E tudo o que já foi bonito e verde
no mundo, desaparecerá.
Não ficará nenhum Shire, Pippin.
Recua para o reduto,
tira os teus homens daí!
Para o reduto!
Vão para o reduto!
Haldir!
Para o reduto!
Que fazem?
Vamos desistir agora?!
Nan barad!
Haldir!
Reforcem o portão!
Retenham-nos!
Para o portão,
desembainhem as espadas.
Abram alas!
Não aguentamos muito mais.
Aguentem-mos!
- De quanto tempo precisas?
Todo o que me puderes dar.
Pranchas!
Vá, nós aguentávamo-los.
Era um grande salto...
Atira-me.
O quê?
- Não salto tão longe, atira-me!
Não contes ao Elfo.
- Não abro a boca.
Escorem a porta!
Sigam-me para a barricada!
- Atenção à retaguarda!
Atirem outra para aqui!
- Mais alto!
Perdemos a porta.
Gimli, Aragorn! Saiam daí!
Manda recuar todos.
Manda-os recuar!
Para trás, todos!
Conseguiram penetrar,
abriram uma brecha no forte.
Recuar!
Depressa, todos para dentro!
Para o reduto!
Vou deixá-los na orla ocidental
da floresta,
de lá facilmente seguem para Norte,
para casa.
Espera, pára!
Dá meia-volta.
Dá meia-volta, leva-nos para Sul.
- Sul?
Mas por aí terão de passar
por Isengard.
Pois, precisamente.
Indo pelo Sul passamos
sorrateiramente por Saruman;
quanto maior for o perigo
menor risco nós corremos,
será a última coisa que esperará.
Isso para mim não faz sentido.
Mas sendo vocês tão pequenos...
Talvez tenhas razão.
Está bem, para Sul será.
Segurem-se bem, shirelings.
Gosto sempre de ir para Sul,
dá-me a sensação de descer
uma encosta...
Estás doido? Nós somos apanhados.
Não, não somos.
Desta vez, não.
Olhem.
Osgiliath arde.
Mordor chegou...
O Anel não salvará Gondor.
Só tem poder para destruir.
Por favor, deixa-me ir...
Depressa!
Faramir, tens de me deixar partir!
Aquela familiazinha de ratos;
às vezes trepam por mim acima
e fazem-me umas cócegas...
Tentam sempre chegar
aonde poderão...
Muitas destas árvores
eram amigas minhas,
seres que eu conhecia desde
que eram castanha ou bolota.
Que pena, Barba de Árvore...
- Tinham vozes próprias...
Saruman...
Um feiticeiro não podia
fazer tal coisa!
Não há maldição em élfico,
entês, ou idiomas de Homens
para acto tão traiçoeiro.
Olhem, as árvores avançam!
Aonde vão?
Têm contas a ajustar
com os orcs.
Isengard pode esperar-me
esta noite mesmo,
a mim e rochas e pedras.
Venham, meus amigos.
Os Ents partem para a guerra.
Bem podemos dirigir-nos
à nossa perdição...
A última carga dos Ents.
Os orcs tomaram a margem oriental
e são em demasiado número.
Ao anoitecer estamos vencidos.
Ele chama-o, Sam, o seu Olho
já quase se pousa em mim.
Aguente-se, tudo correrá bem.
Leva-os ao meu Pai.
Diz-lhe que Faramir
lhe envia um valioso presente.
Uma arma que alterará
a nossa sorte nesta guerra.
Queres saber o que aconteceu
ao Boromir?
Saber por que morreu o teu irmão?
Porque tentou tirar o Anel
ao Frodo,
depois de ter jurado protegê-lo
quis matá-lo!
O Anel enlouqueceu o teu irmão!
Cuidado!
Eles chegaram...
Já aqui estão.
Nazgul!
Fica aí, esconde-te.
Procurem abrigos!
O forte foi tomado; tudo acabou.
Disseste que não cairia
enquanto homens teus o defendessem!
E ainda o defendem,
muitos morreram defendendo-o.
Eles vão entrar!
Já estão deste lado!
Não há outra forma de as mulheres
e crianças saírem das cavernas?
Não há outra maneira?
Existe uma passagem
que conduz às montanhas.
Mas não irão longe,
há demasiados Uruk-hai.
Manda-as encaminharem-se
para o desfiladeiro
e obstrui a entrada.
- Tantas mortes...
Que pode o Homem fazer
contra um ódio tão temerário?
Acompanha-me numa surtida.
Saiamos ao encontro deles.
Pela morte e pela glória.
- Por Rohan.
Pelo teu povo.
O Sol vai nascer...
Aguarda a minha chegada
ao primeiro raiar do quinto dia.
Ao alvorecer, olha para Leste.
Sim...
A Trompa de Elm Hammerhand
ecoará pelos abismos!
Uma derradeira vez.
Que esta seja a hora em que
juntos desembainhemos espadas.
Feitos de outrora, despertai.
Em nome da ira, da ruína,
do rubro alvorecer!
Avante, Eorlingas!
Gandalf...
Théoden, rei, está só.
Só, não.
Rohirrim!
Ajudemos o rei!
Aquilo é acertar em cheio.
Rompam o dique!
Libertem o rio.
Pippin, segura-te!
Segurem-se, pequenos hobbits.
Que vai fazer?
Aonde vai?
Sou eu...
O seu Sam.
Já não conhece o seu Sam?
Não posso fazer isto, Sam...
Eu sei.
Está tudo errado!
O certo era nem sequer
estarmos aqui.
Só que estamos...
É como nas grandes histórias,
Sr. Frodo,
naquelas mesmo importantes.
Elas eram sombrias
e cheias de perigos.
E às vezes não se queria
saber o final,
pois como poderia ele ser feliz?
Como podia o mundo
voltar ao que era
quanto tanto de mau
acontecera?
A vitória é nossa!
Mas no fim,
é só uma coisa passageira,
essa coisa sombria.
Até as trevas têm um fim.
E novo dia nascerá.
E quando o Sol brilhar
será ainda com maior intensidade.
Eram essas as histórias
que nos ficavam na memória,
que tinham algum significado
ainda que fôssemos novos de mais
para o perceber.
Mas acho que percebo, Sr. Frodo.
Sei que agora percebo.
Os heróis dessas histórias
tinham hipóteses de arrepiar
caminho, só que não arrepiavam.
Continuavam em frente,
porque qualquer coisa os sustinha.
Que nos sustém a nós, Sam?
Saber que há bondade neste mundo.
E que vale a pena lutar por ela.
Acho que por fim nos compre-
endemos, Frodo Baggins.
Conheces as leis do nosso país,
as leis do teu pai.
Se os deixares partir,
pagas isso com a vida.
Pois pago, então.
Solta-os.
Não se cheguem à floresta!
Afastem-se das árvores!
Última contagem,
quarenta e dois.
Nada mau por um elfozeco
de orelhas ponteagudas.
Eu cá tenho quarenta e três
à minha conta.
Quarenta e três.
- Ele já estava morto.
Estremecia...
Só por ter o meu machado
espetado no sistema nervoso!
Não parece muito contente?
- Nada contente, Merry.
Mas a vista lá de cima
até nem deve ser má.
Pois, aquilo é uma construção
de luxo.
Dizem que o pessoal
é de primeira.
Que fazes?
- Nada.
O mundo só voltou ao normal.
- Não voltou nada.
Estou esfomeado.
Se esperas encontrar aqui
alguma coisa...
Só ratos mortos
e pão com mofo.
Não acredito...
Não pode ser...
Mas é!
- Folha do Longbottom.
O melhor tabaco
de South Farthing.
Perfeito, um barril para cada um.
Espera.
Não o devíamos dividir
com o Barba de Árvore?
Planta morta e tudo...
Ele não ia compreender.
Pode ser um primo afastado.
Claro, nada de pressas...
Isso mesmo.
Este é o antigo esgoto;
vai por baixo do rio
até à orla da cidade.
Lá estarão seguros.
Capitão Faramir,
provou bem a sua estirpe.
E o mais alto valor.
O Shire deve ser um grande reino,
para os seus jardineiros
serem tão honrados.
Que caminho tomam,
chegados ao bosque?
O Gollum diz haver um carreiro
junto às Minas Morgul,
que leva às montanhas.
Cirith Ungol?
É como se chama?
Diz-se que um terror tenebroso
habita esses desfiladeiros,
não vão por aí.
É a única maneira,
o Amo quer entrar em Mordor.
É preciso.
Vai, que a boa vontade
dos Homens te acompanhe.
Pede uma morte célere,
se algum mal lhes suceder.
O Sr. Frodo não quis que
os Rangers te fizessem mal,
tu sabes isso?
Queria salvar-te, percebes?
- Salvar-me?
Nada de ressentimentos,
há que perdoar e esquecer.
Pois, nada de ressentimentos...
Hobbits bonitos...
A fúria de Sauron será tremenda
e a sua retribuição, imediata.
A batalha do Abismo do Elmo
terminou,
a batalha pela Terra Média
vai começar.
Todas as nossas esperanças
estão depositadas em dois hobbits,
que andam por aí, algures.
Seremos assunto
de canções ou de histórias?
O quê?
- Se pessoas virão a dizer,
"Conta aquela do Frodo e do Anel"?
Responderei, "Sim, essa é
uma das minhas preferidas".
"O Frodo era mesmo valente,
não era, papá?"
"Era sim, meu filho,
e o mais famoso dos hobbits,
o que não é dizer pouco."
Esqueces um dos personagens
principais, Samwise o Bravo...
Quero saber mais sobre o Sam.
Sem ele o Frodo não iria longe.
Vá, Sr. Frodo, não faça troça,
eu falava a sério...
Também eu.
"Samwise o Bravo"...
Sméagol? Despacha-te,
olha que não esperamos por ti.
O Amo?
O Amo toma conta de nós.
O Amo não nos faria mal.
Ele não cumpriu o prometido.
Não peças isso ao Sméagol,
ao coitadinho do Sméagol...
O Amo traiu-nos.
É mau, matreiro, falso.
Devíamos torcer-lhe
aquele nojento pescocinho!
Mata-o, vá, mata-o.
Mata os dois.
E depois o Precioso será nosso...
E o amo seremos nós.
Mas o hobbit gordo sabe,
os olhos dele observam tudo.
Pois nós arrancamo-los.
Arrancamos-lhe os olhos
e fazemo-lo rastejar.
Sim, sim, isso...
Matamos os dois.
Sim... Não!
É muito arriscado, demasiado.
Onde está ele, onde se meteu?
Gollum, onde é que estás?!
Podíamos deixar ela matá-los...
Sim, ela matava.
Pois matava, precioso.
E uma vez mortos
Ele seria nosso.
Uma vez eles mortos...
Vamos, hobbits, temos longa
caminhada pela frente.
Sméagol mostra o caminho,
sigam-me.