Anteriormente, em
"Queen of the South"...
Descobre um “coiote” que possa
levar-te para Dallas, Texas.
Encontramos um "coiote" que colocou a Brenda
e o filho dela num autocarro para o Texas.
Trata disto, César.
Tu, pessoalmente.
Este agora é a porra do meu império!
Dê-me a sua licença e o registo.
- Claro.
- Estava com esperança...
Que pegasses numa arma, César.
Camila Vargas.
Mal posso esperar por ver-te
na próxima semana.
Só acho que não é a altura certa
para a tua visita.
É sempre o trabalho.
...Porque é que esta rapariga
é tão importante para o Epifanio?
Tens estado a mentir-nos.
Tenho a certeza que estás a negociar
directamente com os Colombianos.
Vai haver uma guerra, Cesar.
O que ganho com o meu silêncio?
Foi-te dado um trabalho para
fazer, por isso sê inteligente.
Nem sequer penses em fugir.
Prometo-te que essa merda
não vai funcionar.
É melhor que valha a pena,
Teresa.
Encontrei a Teresa.
Onde arranjaste a merda
deste carro?
Nem sequer tem satélite.
Na próxima rouba um com
satélite.
Não é uma grande cidade.
É como um apartamento.
Onde vamos?
Para um motel.
Bem, desde que haja uma cama
para o Tony,
porque não consigo dormir
com três pessoas numa cama.
Acredita em mim, este dá
pontapés como o pai dele.
Não dou pontapés.
Todas as pessoas às vezes dão
pontapés.
E ele dá peidos.
Filho, estou a brincar.
Vamos lá.
Ela sabe que estou a brincar,
está bem?
De qualquer maneira não vamos
ficar os três numa cama.
O que queres dizer?
Não vou ficar com vocês.
Vou ficar noutro lugar.
Onde vais ficar?
Há algo que ainda não disse-te,
Brenda.
Este carro pertence à Camila Vargas.
Pára o carro.
Pára o carro, Teresa.
Pára o carro!
- Isto é de doidos.
- Olha para mim.
Estava a fugir do Epifanio
e tropecei na rota das mulas
da Camila.
Ela podia ter-me matado.
Mas não o fez.
Nós vimo-los matar o Chino.
Eles mataram o Guero, e estás
a trabalhar para essa puta?
Foi o Epifânio, não ela.
Sim, eles são iguais, Teresa.
Sai do carro, Tony.
Sai do carro.
Trouxeste-me e ao meu filho
para aqui.
Trouxeste-nos para aqui
e ela provavelmente está à nossa
espera.
Sabes que ela está provavelmente
à nossa espera.
Vimos o que eles fizeram.
Vimo-los a matar o Chino!
Ouve-me. Está alguma coisa a
acontecer entre eles.
Ela podia ter-me matado duas
vezes.
O Batman veio aqui e ela
protegeu-me
- mesmo dele.
- Jesus, o Batman esteve aqui?
Isto é uma loucura.
Ele já se foi.
Pensei em fugir quando
aqui cheguei.
E tentei.
Era o meu plano,
mas agora, acho que não é a
coisa mais esperta a fazer.
Se fizermos isso agora,
vamos ter os dois
à nossa procura para nos matar.
Alguém disse-me
que a melhor coisa a fazer com
a Camila
é fazer com que ela se canse
de mim.
Quem disse-te isso? Gato?
Pote?
Achas que as pessoas cansam-se
de pessoas que viram assassinatos?
É isso que achas?
O Epifânio concorreu a Governador.
Ele quer-nos mortas.
Esqueceste-te disso?
Podemos fazer algum dinheiro
e desaparecer.
Prometo-te.
Devia estar morta, mas não estou.
Não vou prometer nada
porque ainda estou a processar
esta merda.
É tudo o que vou dizer.
Que horas são?
São quase 15 horas.
Levanta-te.
Vem comigo.
Onde?
Vou matar alguém.
Traduzido por:
Cadetes
Tomei uma decisão sobre o que
fazer com a Camila.
Não vamos dizer-lhe nada.
É perigoso, não?
Não vamos dizer-lhe nada do
que sabemos.
Nem que ela recebe cocaína directamente
dos Colombianos,
Nem que tem a Teresa e que
mentiu-nos sobre isso. Nada.
O seu café, senhor.
Obrigado, muito obrigado.
Eu disse-te...
Vi com os meus próprios olhos...
O negócio da Camila é três vezes
maior do que pensavas.
Ela cresceu nas tuas costas.
Na verdade, ela contou-me que
pensava recuperar tudo.
Isso também me afecta.
Temos de voltar a Dallas e
acabar com isto.
Tenho 25 anos de experiência com
esta mulher.
Disseste-me que ela ainda não
sabe do livro.
Disse-me a Teresa.
Exacto. Foi a Teresa que disse-te.
E porque é que ela ia contar-te
a verdade?
Se a Camila não sabe do livro, explica-me
porque é que mantém a Teresa viva?
Não sei.
A Teresa fez mesmo cópias do livro?
Ela disse que sim, mas quem
sabe.
Novamente, não sabes.
Pelo que sabemos, elas sabem tudo...
Sabem do livro.
Têm cópias.
Quem sabe se não estão prestes
a enviar uma dessas cópias à imprensa.
Ela deixou-te sair intencionalmente
porque sabia que ias dizer-me tudo.
Será que quer provocar-me para
que eu a ataque?
E que prejudique a campanha?
Ou será que quer comprar a tua
lealdade como aviso?
Só ela sabe.
Ela sempre foi muito boa em fazer com que
as pessoas não soubessem onde estão.
Estás a ver o que tive de passar
todos estes anos?
É esgotante.
É esgotante e muito perigoso...
Peço desculpa. Don Epifanio.
É uma honra conhece-lo, senhor.
Finalmente. Alguém que vai
pagar-me um café.
É com muito gosto que lhe pago o café,
Don Epifanio. Fez tanto por estas pessoas.
Não, não. Por favor, não seja tolo.
Estava a brincar.
Sabe que vai ter o meu voto, certo?
Epifanio Vargas é pelo povo.
Muito obrigado.
Onde estávamos?
A tua esposa...
Ela é um monstro.
Mas, sempre consegui combate-la,
era o único que pude com ela.
Então... O que fazemos?
Vamos acabar com ela aos poucos.
Cortar-lhe os carregamento desde
este momento.
Sei como lidar com isto.
Provavelmente, sou o único que consegue.
Reparei que já não nos encontramos
mais no teu escritório.
Não queres que as pessoas saibam
que falo contigo?
Vês? Vês como ela é boa?
Já está também a chegar a ti?
César?
Jorge, preciso que voltes para trás.
Voltar para trás?
Sim, também liguei ao Joe.
Dallas, já não vai receber a entrega.
Vou dar-te instruções em breve.
Volta apenas.
Tudo bem.
Quem vais matar?
Se vais fazê-lo,
Devia saber o que está a acontecer.
Vais saber quando precisares
saber.
Ouve-me, não vou fazê-lo.
Ouve, não vou matar ninguém.
Disse, “eu”.
Eu vou matar alguém.
Não tu, nem aqui.
Embora nessa casa haja alguém
que às vezes gostava de matar.
Vamos.
Querida.
Não disseste que estavas a
caminho de casa,
por isso não encomendei
nenhuma comida.
Não estou mesmo aqui.
Só preciso de um dos teus
vestidos.
Um vestido?
Volta-te.
Kim, Teresa.
Teresa, Kim.
Olá.
Para que é que precisas de um
vestido?
Para o trabalho.
Tudo bem, bem, vamos.
Arranja-lhe um vestido de classe.
Muito bonito.
Por aqui, querida.
Tenho mais do que posso
agradecer.
Ele estraga-me.
Não vou mentir.
Há quanto tempo trabalhas com
o James?
Não há muito.
Bem, podes aprender muito
com ele se ficares por perto.
Ele está a subir.
Tu sabes isso.
Obrigado.
Escolhe.
Costumava ter um par exactamente
igual a este.
Bem, devias experimentá-los.
Obrigado.
Vamos!
Estás a escolher um vestido,
ou a fazer um?
Jimmy, não a deixes estragar
os meus sapatos.
Ou então vais ter de comprar-me
um novo par.
Vais sair hoje à noite?
Com a Cara.
Sim, quem mais vai lá estar?
Estás preocupado com aquele
tipo do petróleo, não estás?
Não tens de preocupar-te.
Vamos.
Sim?
James, são 17: 30. Onde estás?
Carro preto à frente.
Estás a ver-me?
- Aí estás tu.
- Estou a ver-te.
James.
Cheiras sempre a pastilha de
canela.
Isso é estranho
porque estou sempre a mastigar
pastilhas de canela.
É ela?
Sim.
Esta é a Gloria.
Ela vai meter-te na festa.
Vamos, querida, vamos lá.
Antes de ires, quero que pegues
neste equipamento,
vais lá para dentro, e esperas que
ligue-te.
É só isso.
Nada mais.
O que é que isto faz?
Mexe com as aves.
Então, ouve, o tipo que está
a dar a festa,
é o Eric.
É o tipo de quem queres
manter-te afastada.
Bonito vestido.
Obrigado.
O James é meu amigo.
Ela é amiga do Eric.
Divirtam-se.
Tens fome, filho?
Há uma razão pela qual ninguém
te compra nada.
Pareces um polícia.
Não sei de que merda estás a
falar.
Bem, também não estás a
vender nenhuma merda.
É por isso que aqui estás novamente.
Estou a dizer-te, pareces um
polícia.
É por isso que não está a funcionar.
Pareço um polícia?
Quem mais podia ficar todo o dia
em frente a um motel a vender
drogas?
Agora, sei que não és polícia,
porque vi-te a andar ontem.
Estas coxo. Tens um limp, certo?
Mas estas pessoas que vão a
conduzir, não te vêem a andar
porque eles não sabem que tens
um limp
por isso continuam a conduzir.
Agora honestamente, não sei
que
bolas tens para continuar aqui
de qualquer maneira,
porque se o paspalho do
gerente quiser chamar
a polícia por tua causa, nem
sequer consegue correr.
Posso ficar aqui, porque o meu
irmão
é o gerente do motel
por isso ninguém vai chamar
a polícia.
Está bem,
de qualquer maneira, não estás
a vender nenhumas drogas.
Então que tal levares as
tuas drogas para longe de Sinaloa?
Tens carro?
A Isabella não está disponível
neste momento.
Deixe uma mensagem, por favor.
Onde está este idiota?
Tenho de mijar.
Onde estás?
Não houve entrega.
O camião… Nunca chegou.
Vem para o clube agora.
Olá, meu amor.
Estás totalmente fora do negócio
agora ou quê?
O que queres dizer?
Bem, ouve um tempo onde
sabias antes de alguém
quando as entregas estavam,
atrasados.
Ia ligar-te,
mas só agora descobri que a
entrega vai atrasar-se.
Achas que isto é engraçado?
Mal consigo acompanhar a
distribuição como está.
Vamos lá, sabes que tenho as
mãos cheias.
Isto não é nenhuma novidade para
ti, mas um monte de pessoas
lá fora, gostavam de ver-me
fracassar.
Ai sim?
Inacreditável, mas verdadeiro.
Qual é o problema, Epifânio?
Federais.
O que posso dizer?
Eles estão a vigiar tudo.
Ainda não posso enviar os camiões.
Alguém está a dar-lhe informações.
Não sei quem é, mas vou descobrir.
E entretanto?
Como posso sobreviver sem
nenhum carregamento?
Vou descobrir o que está a
acontecer.
Está bem.
Espera.
Falaste com a Isabella?
Sim, ela ligou-me ontem da escola.
Disse que está tudo bem.
Disseste-lhe para não ligar-me?
Estás a aproveitar-te
da minha situação com ela?
Não, claro que não.
Bem, deixei várias mensagens
ela não liga-me há uma semana.
Ela não quer falar comigo.
Bem, vem para casa.
Ela fala contigo.
Admite que precisas de mim,
e volta para casa.
Tenho de ir.
Então?
Diz aos nossos traficantes que
vamos
atrasar um pouco as entregas.
Estamos perigosamente com
pouco stock.
Vão tê-la em breve.
"Vai para o quarto principal".
Primeiro andar, à esquerda da entrada.
É aqui.
É daqui que as fresas vão sair.
Pessoas ricas.
Homem, provavelmente vamos
ser presos só por estar aqui.
A DWL... Conduz enquanto latino.
Está bem, dá-me todas as tuas
merdas.
E vinte dólares, por favor.
E não te mexas.
Obrigado.
Arranja-me uma cerveja com
lima, por favor?
E não aquelas limas de merda
que cortaste hoje de manhã.
Uma fresca. Obrigada.
Posso dar-lhe um concelho?
Sabe o que raparigas como aquela
gostam?
O quê?
Cocaína.
Sim?
Isto é o que quero que faças.
No chão, há uma grelha.
Sim.
Puxa-a.
Tire a grelha.
Pega no equipamento.
Liga-o.
Coloca-o o mais longe que
conseguires da grelha.
Coloca a grelha novamente
no sítio
e vai para a sala de espera.
Vou embora agora.
Vou sair daqui.
Não.
Porque tenho de estar aqui?
No caso de não funcionar.
É por isso.
Espera, espera, espera.
Vem aí alguém. Esconde-te.
Cale-se.
Merda.
Estou a ver-te.
Anda cá.
Estava só à procura do
quarto de banho.
Vai.
Estás bem?
O que é que eles vão fazer
contigo?
Apenas… Vai.
Mas que diabo estás a fazer?
Levanta-te.
Não podes fazê-lo.
Olha, eles vão voltar.
Seja lá o que estejas aqui a fazer, sai.
Vai.
Obrigado.
Eric.
As aves estão a passar-se.
O que se passa? O que se passa?
O que se passa?
Vem para fora, agora!
Queres tentar noutro lugar?
Do que estás a falar?
Vendi esta merda toda.
Estou faminta.
Vamos buscar alguma coisa
para comer,
e quando podemos arranjar mais
desta merda?
Orale!
Merda, vamos.
Não o mataste.
Disse que ia matá-lo.
Não disse que seria hoje à noite.
O homem pássaro, chama-se
Eric Watson.
Ele não pertence aqui.
Está apenas a tratar da terra.
O que queres dizer?
A Camila só tem metade de Dallas.
Sabias isso?
O cartel Jimenez tem a outra parte.
Tenho a certeza que já ouviste
falar deles.
Sim.
Eles têm um acordo com o Epifanio...
permite-lhes que usem Dallas
como uma central,
deitar portas a baixo se houver
problemas
com os outros pontos de venda.
Então se a DEA lhe der um
pontapé no rabo,
eles podem vender droga para
a Europa.
Mantém o material a sair,
e o dinheiro continua a entrar.
Eles enviaram este sacana para
tomar conta das terras deles.
O problema é que a Camila
quer Dallas por inteiro.
Os Jimenez podiam ignorar
aqui o negócio da cocaína.
Eles só querem usar os portos
quando precisam deles.
O Eric Watson, é só um figurante.
É uma mosca na sopa...
Uma para o qual fui
sancionado para esmagar.
Não tenho permissão
Ainda não.
Então o que estamos aqui a fazer?
Estamos a preparar o nosso futuro.
Vou ter luz verde.
É só uma questão de tempo,
e com a tua ajuda,
vou estar pronto.
A Camila cresce, e tu também.
Não tenho de ter o edifício todo.
Só quero uns tijolos.
É cá um idiota.
Está bem, amigo, já chega.
Vamos, faz algo.
- Ele vai matá-lo.
- Pare com isso.
- Não consegues ver isto?
- Acalma-te.
- Larga-me!
- Ele vai...
- Para com isso!
O que estás a fazer?
- Ele vai matá-lo.
- Pára com isso, pára com isso.
- Acalma-te.
- O que se passa contigo?
- Ele vai matá-lo!
- Não podemos.
Larga-me!
- Vais parar com isso?
- Ele vai matá-lo.
Larga-me!
Acalma-te.
Levei seis meses para descobri
onde é que esta merda vivia.
Isto não é a minha função.
Ele iria aqui estar mesmo se
cá não estivéssemos.
Isto não é sobre nós, está bem?
Não fizemos nada errado.
Não fizemos nada por tua causa.
O que terias feito?
Não havia nada que pudesses
ter feito.
Ele escolheu ficar no mundo
do Eric...
E essa decisão errada foi dele.
Não nossa.
Podes dizer a ti própria o que
quiseres, Teresa,
mas não podias tê-lo salvo.
e se te deixasse tentar, tudo o
que irias fazer
era expor o que estou a fazer,
e não vou deixar isso acontecer.
Não desvies o olhar.
Este agora é o teu mundo.
Este é o teu mundo.
Patrão?
Camila Vargas.
Bonequita, como estás, meu amor?
Sabes porque chamo-te bonequita?
Porque és um velho machista de merda?
Porque de dia és como uma boneca,
muito bonita, mas à noite assustas-me.
Sempre soubeste como amaciar-me,
Reynaldo.
Estou a ligar porque quero saber se podes
antecipar o meu próximo envio.
Já está a caminho, meu amor.
Quanto tempo?
48 horas no máximo.
Alguma hipótese de conseguires
em 24 horas?
Porque és tu a pedir...
Vou tentar.
Boa, obrigado. Isso iria salvar-me de
muitos problemas. Avisas-me?
Considera feito, meu amor.
Minha pequena boneca...
Disse-te para passares despercebida
quando nos conhecemos,
mas não o fizeste,
então não te esqueças que foste
tu que escolhes-te isto.
Na próxima vez que tiveres um
trabalho, procura outra pessoa.
Alguém que possa colocar
um vestido e deixar cair aquela coisa.
Acha que era esse o seu trabalho?
O teu trabalho era aprender.
É a Brenda, deixe uma mensagem.
Brenda, sou eu.
Olha, sei que estás zangada
comigo, tudo bem,
mas preciso mesmo que ligues-me.
Tenho de descobrir uma maneira
de sair.
Apenas… Liga-me, está bem?
A Camila quer ver-te.
Senta-te.
Sei que provavelmente estás
abalada
com o que aconteceu esta noite,
e com os dois mortos
no outro dia na apreensão de
drogas, também,
se eu fosse tu,
Provavelmente estaria a pensar
que amanhã ao nascer do sol,
quando a primeira luz tocasse
no chão,
vou fugir.
Tenho a certeza que agora já
percebes
que és muito importante para mim
devido ao que tens contra o Epifanio.
Então, não estaria a falar
sobre um ponto de vista egoísta
quando te digo
se fugires
e tiver de matar-te,
vou ficar muito desapontada.
Não só pelo que tens contra
o meu marido,
mas porque estou mesmo...
Estou mesmo a começar a
gostar de ti.
Vê, estas coisas hoje,
o que aconteceu,
não podes fugir disso.
A tua verdadeira família pode
ter-te abandonado,
mas esta família não vai.
Não tens de ter medo do Epifanio.
Vou tratar dele.
Don Epifanio.
Don Epifanio Vargas.
Quero falar consigo. É algo importante
sobre a minha esposa.
Sei que é fornecedor dela.
Sim.
E... Então?
Quero que pare.
Tenho algo em mente para a minha esposa
de que não quer fazer parte.
Traduzido por:
Cadetes.