Oi, Alex. Faz três anos.
Você desapareceu completamente.
Onde esteve
todo esse tempo?
Meu lar é aqui, Andrea.
Isabella!
Que diabos é isso?
Quem é você?
Será capaz de achar você.
Eles vão matar Shelby.
- Shelby é minha esposa.
- Só podemos confiar em Owen.
Vá a Nova Iorque.
Você quis trazer Jocelyn,
mas não disse que é surda.
Precisa de novos olhos
para ver.
FBI! Todos no chão!
Você ficará bem.
Estou aqui.
Ela perguntou
se quer ficar na equipe.
- Que equipe?
- Esta.
MEDO E CARNE
BILTON, NOVA IORQUE
Querido, quer mais chá?
Cadetes de Quantico?
- Você aprova isso?
- Owen quer mais gente
e Alex não confia no FBI.
Vai culpá-la?
Somos agentes de elite.
Cadê a elite?
Já viu "Os Intocáveis",
com Sean Connery?
"Se acha que vai colher
uma maçã podre,
deveria voltar à macieira."
Muito obrigado.
Elas não amadurecem
depois de colhidas.
Oi, gente.
Ryan, Shelby e Harry,
conheçam nossos membros
mais novos:
Jagdeep Patel e Celine Fox.
Entrem.
- Jagdeep?
- Ou só Deep. Ele é um gênio.
- Ele tem 12 anos.
- Bem-vindos.
Celine Fox.
Fez parte do Cirque du Soleil,
impressionante.
- Presa na Ocupe Wall Street.
- Uma anarquista no FBI.
- Achei que isso não era FBI.
- E não é.
E cá estamos, escondidos.
Quem é anarquista mesmo?
- É um argumento válido.
- Você é o nerd?
- Porque sou indiano?
- Isso.
- Sou indiana e não sou nerd.
- Você tem outros talentos.
O talento de Harry é um sotaque
que ele pensa ser muito sedutor.
Tenho graduação e doutorado
de Johns Hopkins.
- Útil, se eu tiver uma gripe.
- Pare com isso.
Eles são os melhores
da turma.
- Quem disse?
- Eu.
- Vou pegar café. Querem?
- Não, obrigada.
O que houve com a corretora?
Ela disse que você não ligou.
Ela tem o apartamento perfeito,
não se cansou do hotel?
Eu gosto, é bom não ver
a bagunça do passado.
Parece que conseguimos
nosso primeiro caso.
Jagdeep, acho que seus diplomas
serão de grande valor.
BILTON, NOVA IORQUE
12 HORAS DESDE A EXPOSIÇÃO
Ontem, 27 pessoas
foram infectadas no restaurante.
Pela manhã,
o número já era de 65.
Desses, 22 já morreram.
Obrigada por virem.
Drª Sarah Milian, CCD.
- Sabemos o que os infectou?
- Tuberculose.
- Tuberculose?
- Leva anos para matar.
Essa variação se replica
a cada 20 segundos.
- Essa bactéria não é natural.
- Alguém a fez.
Pode falar, Shelby.
Só uma vítima do restaurante
não foi localizada.
Uma mulher chamada
Millie Richards.
Veja.
Uma passagem de ônibus
foi comprada no cartão dela.
- A passagem é para hoje.
- Falei com a CCD, já a acharam.
- Millie Richards.
- Pois é.
Ela perderá o ônibus.
Alex, Jocelyn pegou
o manifesto de passageiros.
A passagem
é para uma menor desacompanhada.
- O ônibus não partiu.
- Quando ele sai?
Em cinco minutos.
Alex, essa criança foi infectada
e está perto
de 35 pessoas agora.
- Precisamos achá-la.
- Estou indo.
Vamos.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
BLuk | Miss.Tery
Lucasilvz | Vahainen
mands | BrunoE
Quantico - 3.02
Fear and Flesh
COORDENADORIA
DE CONTROLE DE DOENÇAS
Juro, processarei alguém!
Acalme-se.
O cara do avião
em LA conseguiu US$ 20 milhões!
- Ela não está feliz.
- Sim, e não está doente.
- Não sabe disso.
- Quem inala isso,
morre em 12 horas.
Parece que ela morrerá?
Aquela garota
não foi exposta.
Isso é sequestro!
Pode ser bom com essa arma,
mas não pensa muito, não é?
- Com licença?
- 40% da população indiana
tem o vírus TB
mas não está infectada.
As pessoas têm imunidade
e sobrevivem.
- Então ela deve ser imune?
- Até melhor.
Os anticorpos
no sangue dela podem ser a cura.
Drª Milian.
- Aonde a levará?
- A CCD de Maryland.
Temos recurso
para curá-la logo.
Certo, iremos com você.
Isso é bioterrorismo.
Quem fez isso não quer cura.
- Precisamos protegê-la.
- Uma viagem? Eu dirijo.
Você o escolheu,
eu me lembro.
Escolhi mesmo.
Estou falando,
ele será problema.
Fica na sua.
Você é o Hall?
Vice-diretor Hall, isso.
Não gosto
de ser tirado assim.
O FBI agora opera fora
dos cenários luxuosos?
- Disse que era problema.
- Quem diabos é esse?
Agente Mike McQuigg,
cumprimente o Agente Ryan Booth.
- Agora são amigos.
- Com licença?
Incluirá o Agente Booth
na milícia.
- Claro.
- Qual a graça?
Chegar ao Damon Grosch
foi fácil,
eu não seria o único
do FBI a conseguir isso.
- Fico surpreso.
- Tem problema comigo?
- Não, nenhum.
- Tenho.
Sabia do ataque e não disse
até 22 pessoas morrerem.
- É meu problema.
- Já viu esses idiotas?
- Mentem quase toda hora.
- Você relata tudo.
- Eu fui fundo.
- Não respirou um pouco?
Respirar mata caras como eu
quando dormem.
Olha,
Grosch estava se gabando
sobre a guerra biológica
e os testes que faziam.
Procurei o que pude,
mas de manhã,
Bilton era notícia
e Grosch comemorava.
- Preciso entrar lá.
- Não acontecerá.
- Não pedi sua opinião.
- Certo,
é isso o que acontecerá.
Você permitirá a entrada dele,
e ele jogará bem. Fui claro?
- Fui claro?
- Sim, senhor.
Jeeves, deixe-me sair.
Está uns 400º aqui.
Nunca na história britânica
alguém se chamou Jeeves.
Ela tem 12 anos e estamos
no pior dia de sua vida.
Preciso chamar minha avó.
Não, já ligamos para ela.
Ela está vindo para você.
Ela também não adoeceu?
- Viu? Estamos bem.
- Nós sabemos.
Seus pais estão vindo
da Filadélfia para te buscar.
Eles não são meus pais.
Pais adotivos.
Um juiz idiota não deixou
que eu morasse mais com a vovó.
Disse que um asilo não é
lugar de criança.
E agora vivo em um berçário
e só a visito três vezes ao ano.
Deve ser melhor
do que isso.
Não é tão legal
como onde mora, Revlon.
Na verdade,
ainda não tenho casa.
Não parece ser mendiga.
- Moro em um hotel.
- Garota, cala a boca.
Sonhe com um mundo
baseado no mérito,
trabalho duro,
uma grande nação
livre de parasitas.
Esses sanguessugas sociais,
esses ladrões,
eles roubam de nós
com as palavras "bem-estar"
e "segurança universal".
Esse é o Warren Renway?
Em 1980, sim.
Ele quis esconder o vídeo,
mas conheço pessoas
na deep web.
O bilionário Warren Renway?
O que ele tem com isso?
Ele comanda 300 empresas,
como a Renway Biotecnologia.
- Viu? Ela é boa.
- Bom trabalho, Celine, mas...
Ainda há várias empresas
de biotecnologia
- que podiam ter isso.
- Não acabamos.
O método de implantação
que usaram foi a fusão
de uma bactéria armada
com um pó fino.
Foi exatamente
o que usaram no restaurante.
Sr. Renway.
Owen Hall, FBI.
Queria saber dos negócios
com o governo sírio.
Tais boatos fecharam
nossas ações por meses.
- Eram mentiras, ainda são.
- Mas não tem uma tecnologia
que usa um pó fino
para implantar bactérias aéreas.
É para fins agrícolas.
Espalhando bactérias
que comem fungos
com pulverizadores
de colheita.
Garanto
que é seguro para humanos.
E essa tecnologia pode ser
usada em qualquer bactéria?
Eu soube do que houve
em Bilton.
Um pó foi usado
para espalhar tuberculose?
É uma informação confidencial.
Como soube disso?
Comando sete empresas
contratadas por um governo
que não mantém segredos.
Se quer usar os recursos
do FBI para me investigar,
faço questão que acesse
os meus laboratórios e arquivos.
Adoraria fazê-lo.
Acho que estou resfriado.
É melhor não nos tocarmos.
PEYTON FALLS, NOVA IORQUE
Quem são eles?
São os tenentes dele,
time de elite.
Todos agem
por conta própria.
Mesmo que Damon tente, não ceda.
Se ceder, morreremos.
Certo, a câmera ligou.
Nota para si mesmo...
Continue disfarçado a toda hora.
Você é um idiota,
isso funcionará para você aqui.
Disse para nunca trazer
turistas aqui.
- Ele é tranquilo.
- "Tranquilo"?
"Ele é tranquilo"?
Quem disse? Você?
Sua mãe.
Foi essa noite
quando ele saiu de cima dela.
Você tem um nome?
- Sou o Cooper.
- É mesmo?
Sabe o que fazemos, Coop?
Além dos lençóis brancos
e apertar bundas?
Não.
Olha, irmão.
Fiz três jornadas,
vi homens morrerem
pelo país.
Voltei destruído
como nunca.
Sempre me candidatei
como caucasiano,
sabendo que negro, pardo
ou amarelo me dariam o emprego.
E por isso estou aqui.
- Qual unidade?
- MARSOC. Operações Especiais.
Guerreiros de elite.
Precisa disso?
Só prostitutas
vivem em hotéis.
Não, não, não,
elas não vivem lá.
Elas visitam.
- O hotel é temporário.
- Assim como pais adotivos.
O que está acontecendo?
Deep, nos tire daqui.
Atire!
Não atirou alvos em Quantico?
- Alvos não atiram!
- Vamos, mexam-se! Andem!
- O que foi?
- Gracie, abaixa!
- Quem são eles?
- Cerque a van!
Vejo dois atiradores, Alex!
Não podemos ficar aqui.
Se abrirmos esse plástico,
ficamos expostos ao patógeno.
Me dê cobertura!
Rápido. Atrás da van.
Deep, vamos!
Fique com ela, tudo bem?
Tudo bem?
Precisamos de reforço!
Estão todos abatidos.
Gracie? Gracie!
Ela...
Ela estava aqui agora mesmo.
Você deveria
ter cuidado dela.
- Gracie?
- Devíamos desistir.
Pedir ajuda ao FBI
com a limpeza e as leis.
É uma ótima ideia, Deep,
ou podemos achar
a garota que você perdeu.
- Gracie!
- Deep, dispare o cronômetro.
Em 12 horas,
nossos pulmões vão parar.
Entendeu? Vamos.
Gracie?
- Gracie?
- Gracie!
Gracie, se estiver ouvindo,
por favor apareça.
Se tivessem alguém
dentro da zona de quarentena
ou próximo,
saberiam sobre Isabella
- e a rota que fizemos.
- Isabella?
Eu disse isso?
Quis dizer Gracie.
Isabella é a garota da Itália,
certo?
Você disse
que achou um chalé?
Isso, a 1,60 km de você,
fechado e sem ninguém perto.
Encontre-a e leve-a para lá.
Mandarei uma equipe.
Vamos cortar a comunicação
até chegar lá.
Deep, tire os chips
dos celulares.
O que estava fazendo
quando deveria cuidar de Gracie?
Desarmando minha arma
contra quem atirava.
É mesmo?
O que...
Essa arma
não foi disparada.
- Do que está me acusando?
- Nada.
- Escolhi você por um motivo.
- Mesmo? Qual é?
Temos pessoas
que sabem atirar.
Precisávamos de alguém
com cérebro.
Vou fingir
que não fiquei ofendido.
- Shukriyaa.
- Não me agradeça.
Você ainda deixou a cura fugir.
Vamos.
Aonde você iria
se quisesse uma carona?
PARADA DE CAMINHÕES
1,60 KM
Ali! Gracie!
Gracie!
Você precisa vir com a gente.
- Você é contagiosa, querida.
- Eu disse que não estou doente!
- Apenas vá embora.
- Solte-me! Não me toque!
Gracie, você está em perigo.
Que tipo de médicos da CCD
atiram Glocks assim?
Escute-me, tudo bem?
Tenho algo para te contar.
Sua avó...
Sinto muito, querida,
mas ela... faleceu.
- Sinto muito.
- Vocês são mentirosos.
Tudo que fazem é mentir!
Não, tudo bem?
Sem mais mentiras. Eu prometo.
E você está certa...
Não somos da CCD.
Somos do FBI.
Sentimos muito, Gracie,
mas sua avó ficou muito doente
junto com muitas pessoas
que comeram no mesmo lugar.
Mas eu não morri.
Seu corpo consegue combater
a doença de alguma forma.
- Por isso estamos aqui.
- Você nem me conhece.
Você é especial, tudo bem?
Você é.
Sabe o que eu gosto
nas Operações Especiais, Cooper?
Eles não têm medo
de se sujar.
Shelby, estão estacionando
em uma loja na rua Woodward.
Entendido. Vou ver
se consigo acessar as câmeras.
- O que fazemos aqui?
- Assediadores virtuais
são o maior problema
do nosso movimento.
Perdedores vestindo lençóis,
fumando e trollando a internet.
Quando têm problema,
abaixam as calças e choram.
Preciso de homens de ação.
Você é um desses, Cooper?
É por isso que estou aqui.
Quero que espanque
o próximo que sair desse lugar.
Owen, não podemos deixá-lo
fazer isso.
Ali está seu garoto.
Acabe com ele.
Faça parecer bom.
Não quero confusão agora,
cara.
Mais forte.
Seja convincente.
Você só deve parar
quando eu mandar.
Bem-vindo à guerra.
Owen! Você está bem?
Estou.
Estou bem.
- Owen, enviarei uma ambulância.
- Não!
Owen...
Você sabe que Ryan nunca faria
algo para te machucar.
Ele fez o que mandaram.
Damon e seus capangas
são criminosos.
Eles não são capazes
de desenvolver o patógeno,
então outra pessoa o fez.
Precisamos
conectar Renway...
com Damon Grosch.
Faça isso.
Há um espaço vago na planta
da Renway Biotecnologia.
É adjacente ao escritório
do Warren Renway.
Seria um cofre ou depósito?
Seja o que for,
é mantido em segredo.
- Como você sabe?
- Sem porta.
O site da empresa
menciona uma conferência
com representantes
da FDA esta noite.
- O que foi?
- Estou pensando
se você fica melhor
de saia ou calça.
Sei que quer lançar em janeiro
o derivado de insulina,
mas a FDA ainda tem
dúvidas.
Você deve expandir
a fase 4 de testes.
Há dúvidas
sobre hipocalemia.
Estamos analisando isso
com o Comissário.
Derivados de insulina causam
mudanças na taxa de potássio.
Mas você prometeu diminuições
de paralisia respiratória
- e arritmia ventricular.
- Sim, e progredimos muito,
o que foi comprovado
pelos estudos da FDA.
Pode nos dar licença?
Sinto muito!
Deixe-me pegar uma toalha.
- Seja rápida, idiota.
- Por favor, não me demita.
Você está falando coisas
que eu não disse.
Eu reprovei as aulas
de língua de sinais.
Mas estou melhorando.
- E está agindo como intérprete.
- "Agir" é a palavra chave.
Li o relatório interno da FDA
antes de sair.
- As 70 páginas?
- Aprendo rápido.
Trancada.
Precisamos arrombar.
Aprendi isso em Quantico.
- Tudo bem.
- Só preciso achar o ferrolho.
Concordo. Saia da frente.
- Isso.
- Sou esperto.
- Sou o indiano nerd, não sou?
- É.
Este é o vídeo que gravei
na sala secreta do Renway.
Pare. Volte.
O escudo à esquerda.
Abra a imagem do complexo.
Pause. Aproxime.
O complexo do Grosch é ligado
ao escritório do Renway.
Gracie?
Está bem?
Eu tive a ideia de ir
ao restaurante com minha avó.
Querida, você sabe
que não é sua culpa, não sabe?
- Não é sua culpa, entendeu?
- Ela é durona.
Ninguém é tão durão assim.
Isabella.
Ela era da Itália?
Quem era sua família lá?
Isabella e...
Andrea.
O pai dela.
Eu me mudei muito
depois de Ryan.
Trabalhei cortando folhas de chá
em uma plantação na Índia.
Foi fácil, já tinha feito isso
quando era criança. Depois...
segui trabalhadores
sazonais
para o período de colheita
da Itália.
Um dia...
entrei em um restaurante pequeno
e lá estava ele.
Andrea era o chef.
Ele foi uma coisa tão...
inesperada. Sabe?
Isabella também.
- Nossa, você os amou.
- Sinto saudades deles.
A ideia de eu ter
uma família
ia além da minha imaginação,
sabe?
Era tão... calmo.
A vida calma é
para as outras pessoas, Alex.
Começou.
Fiz coisas nos últimos 2 anos
que queria esquecer também.
Owen vai ficar bem. E você?
Damon deve ter um escritório
onde guarda os segredos.
Preciso achá-lo
e dar uma olhada.
Vá com calma,
você acabou de chegar.
Se tiver pressa,
vai matar nós dois.
Só preciso saber
que você vai me proteger.
- Você está me protegendo.
- Continue acreditando nisso.
Vamos, venham para o meio.
Hoje recebemos
os mais novos guerreiros arianos
que lutarão pela verdade,
justiça e os americanos!
Que o Todo Poderoso Odin
abençoe nossa causa!
Arregacem as mangas,
vocês dois.
O que é isso?
O sangue do cordeiro
nos protege da ira de Deus.
Isso irá protegê-lo
do Arrebatamento.
Você será um dos poucos
a ver o mundo que nos aguarda.
Ele tem uma vacina.
A vacina deve vir
de Renway.
Se Renway
controla a vacina,
a única coisa no caminho dele
é a garota.
Eles são como você, Cooper.
Agentes de operações especiais,
soldados com experiência
em combate. Guerreiros.
Rastreamos um celular
próximo a Bilton.
O modelo do celular
é do governo.
Deve ser a garota.
Tragam-na viva para testes.
Matem os demais.
O celular de Deep.
Ele deve ter trocado o chip.
Você ligou para Millie Richards.
Tenha um bom dia.
Você está com febre.
Sim, eu também.
Estou sentindo.
Quanto tempo
até tossirmos até a morte?
- Algumas horas.
- Onde diabos eles estão?
E Gracie? Ela está no banheiro
há muito tempo.
Alguém viu meu celular?
Você ligou para Millie Richards.
Tenha um bom dia.
Gracie!
Precisamos ir!
Venha comigo!
Estou com você. Vamos.
Alex, atrás de você!
Não!
- Gracie.
- Meu Deus.
Entrei no chalé do Damon.
Shelby, como Owen está?
Ele está bem.
Como você está?
Ele não tem computador
nem tablet.
Não tem acesso à internet.
Ryan,
perguntei como você está.
Eu sei. Estou bem.
Um dos panfletos parece ser
muito mais importante.
Estou enviando as fotos
para você.
Recebi.
Eu que decido tudo por aqui,
esqueceu disso?
Não ligo
para quem você é...
Segurança Nacional,
ATF, FBI...
- Não sairá vivo daqui.
- Damon, escute-me.
É o desfecho
de um disfarce de dois anos.
Viu?
Você é um bom reforço.
Já era hora para umas férias.
Tem algum plano importante?
Estou muito ansioso
para ver "Hamilton".
Gracie? Fique comigo.
Abra os olhos.
É culpa minha.
Devia ter escondido o chip.
- Foi um erro idiota.
- Calado, Deep.
Vi se arriscando para salvá-la.
Foi uma atitude de herói.
Está sofrendo hemorragia.
Temos de diminuir o sangramento.
- Não está funcionando.
- Não há hospital por perto.
Harry, pare o carro.
Pare o carro!
É o símbolo do escudo.
Estão em diferentes padrões
em cada página.
- Acha que é um código?
- São as instruções de marcha.
Não são cartas,
são números.
3... 6. 3, 6.
- É a data do ataque.
- São os alvos.
Isso é Bilton, Nova Iorque.
Cleveland.
- Detroit.
- A cidade de Nova Iorque.
São 10 cidades
que eles têm como alvo.
As cidades, não.
Bairros nestas cidades.
Culturas diversas.
Áreas pobres.
Usurpadores.
Todas no mesmo dia.
Amanhã.
Aqui não é um local
esterilizado.
É o único que temos.
Faça dar certo.
- Do que precisa?
- Precisa de uma intravenosa.
É tudo que temos,
tirem o máximo proveito.
- Harry, pegue.
- Peguei.
Escutem,
vou usar o telefone
para avisar a central,
e trarei um helicóptero
para cá.
Sempre quis voar
de helicóptero.
Sabe de uma coisa, Gracie?
É seu dia de sorte.
Vamos colocá-la no helicóptero
e você ficará bem.
- Fique olhando para mim.
- Meu Deus. É muito sangue.
Deep.
Você consegue, tudo bem?
Você consegue.
Certo, do que precisa?
Uma intravenosa,
puxe a manga dela.
- Tem uma veia aqui. Viu?
- Sim.
Pronto, quase lá.
Certo, segure.
Agora precisamos molhar
o ferimento.
- E controlar o sangramento.
- Conseguiu?
Faça pressão. Ótimo.
Pronto, pronto.
Estou vendo a bala.
Dilacerou uma artéria.
Precisará de cirurgia.
Se não pararmos o sangramento...
- Passe o grampo.
- Qual?
Qualquer um. Obrigado.
Vou tentar fechar a artéria.
Peguei.
Gracie, vai sentir uma picada.
Vou tirar um pouco de sangue.
Alex,
isso é para caso eu morra?
Sim, é.
Chega de mentiras,
tudo bem?
Desculpe-me
por ligar para minha avó.
Só queria ouvir a voz dela.
Eu sei. Não tem problema.
Não fez nada de errado.
Está tudo bem.
Tem certeza
que quer voltar lá?
Quando souberem do Damon,
matarão você primeiro.
Espero que possamos pegar
as informações que eles têm.
Escute,
diga que levará as informações
para minha equipe.
Rapazes.
Que bom encontrá-los aqui.
Grosch está no lago.
Nosso horário foi
impecável.
Vamos acendê-los.
- No chão! No chão!
- FBI! No chão!
FBI! No chão!
Vamos! Saiam! Saiam!
No chão!
- No chão! No chão!
- Vamos! Vamos!
Procuramos
por uma unidade de resfriamento.
Qualquer lugar
que guardem o patógeno.
Acho que encontrei.
Owen, ouça. Eu...
Não se desculpe comigo.
Fizemos o necessário.
Derrubamos esses caras.
- Temos um problema.
- O quê?
Deveria haver 10.
Só contei 9.
Ainda há um por aí.
- Pronto.
- Deu certo?
Acho que sim.
A hemorragia parou.
- Graças a Deus.
- É isso?
É nossa carona, Gracie.
Você foi muito bem.
Com licença.
Damon,
não pode me ligar aqui.
Warren,
nosso cara está dando para trás.
Não quer atingir o alvo.
Ligue.
- Se Renway ligar...
- Estou localizando.
Não me ligue novamente,
Damon.
Usamos
a voz dos áudios de Grosch
para cortar
o que precisamos.
Funcionou?
Sim. Renway está ligando.
Direi a Owen
onde Lester está localizado.
Ele tem que estar
nessa quadra.
Achei ele.
Cadê o patógeno?
- Onde está?
- Chegou atrasado.
McQuigg, cozinha pública.
Vá! Vá!
Peguei ele.
Droga.
FBI!
O prédio está em quarentena.
Todos fiquem calmos.
A ajuda está a caminho.
Lacre o prédio.
Ninguém entra ou sai.
Sim, senhor. Farei isso.
FORTE DETRICK
COMANDO MÉDICO DO EXÉRCITO
Alex, deveria me ajudar
a salvar Shelby
e voltar à sua vida.
Não deveria ter ficado.
Alex.
Alex, está acordada?
- Nunca mais faça isso.
- Não farei. Desculpe.
Ela está acordada!
Como está se sentindo?
Estou bem agora.
- Owen.
- Estou bem.
- E você não está doente.
- Estamos todos bem.
Fizeram a cura usando
o sangue de Gracie.
Que bom que está bem.
Estava preocupada.
- Então, você é Alex Parrish.
- Sou.
- Quem é você?
- McQuigg, é você?
Preciso me livrar das tatuagens,
mas o banho e a barba valeu.
Conheçam
o novo membro da equipe,
Agente Mike McQuigg.
- Aonde pensa que vai?
- Quero ver Gracie.
- Oi, Gracie.
- Oi.
- Cheerio.
- "Cheerio?" Não usam mais isso.
Salvou a todos nós hoje.
Seus pais adotivos estão aqui,
mas não quer vê-los.
- Não são minha família.
- Mas se preocupam com você.
Adotivos quer dizer
temporários.
Se der uma chance,
podem ser mais que temporários.
Talvez
eu more em um hotel.
Hotéis também são temporários,
sabia?
Está se mudando?
Bem...
Minha amiga achou um apartamento
que posso gostar.
Primeiros passos são difíceis,
Gracie.
Se eu der o meu,
você dará o seu?
Que bom.
Legende conosco!
www.maniacs.cf