Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Há tanto que te quero dizer
sobre o teu pai.
Traga-me a minha filha.
Se vais subir na hierarquia
da H.Y.D.R.A., precisas de fazer amigos.
Tenho medo por ela.
É uma péssima mentirosa.
Sim, a minha lealdade
está com a H.Y.D.R.A.
- O que é isso?
- Não tenho a certeza.
O Coulson pôs-me a trabalhar nisso
há um mês, à procura de algo igual.
Não consegui nada.
Estes dizeres estavam no "Obelisco"
e, agora, numa obra de arte.
Aquele quadro
pode conter respostas.
Olá, Raina. Recentemente, ficou
com algo que me pertence.
Traga-me o "Obelisco".
Tem 48 horas.
O relógio começa a contar... agora.
O mundo está cheio de pessoas
que procuram a mudança...
Esperando tornar-se algo mais,
algo melhor.
Então, a minha primeira reacção
quando soube...
que o Pete
se alistou na Marinha foi:
"Só podes estar a brincar?"
Quer dizer, este degenerado na Marinha?
Eles não verificam
o passado da pessoa?
Porque tenho duas palavras
para vocês: "Tijuana, 2009".
A "Bomba-H" sabe
daquilo que estou a falar.
Têm alguma coisa
mais forte que isto no bar?
Sinto muito, minha senhora,
apenas champanhe.
Mas, neste caso,
a mudança é algo bom.
Mariya, és uma rapariga muito fixe.
E, Pete, serás sempre o meu rapaz.
Levantem todos as vossas taças...
para o Pete e a Mariya, os Leitners.
Os Leitners.
O que é que se passa?!
Alguém... alguém ajude!
Por favor, alguém ajude!
Alguém nos ajude!
Oito caíram... mortos.
E os outros?
Uns enjoados, todos assustados,
mas, muito vivos.
Que decepcionante.
Regresse imediatamente para submeter
o seu relatório... pessoalmente.
O Dr. Whitehall não ficará
feliz em ouvir...
que falhamos novamente.
The_Tozz e UNITED apresentam...
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E05 - "A Hen in the Wolf House"]
- Oito mortos, seis da Marinha.
- Todos de uma unidade anti-H.Y.D.R.A.
Sabemos aquilo que foi utilizado
para executar o ataque?
Não, mas os efeitos
são similares aos do "Obelisco".
Que devemos presumir
estar na posse da H.Y.D.R.A.
- Notícias do teu contacto na Marinha?
- Silêncio no rádio.
Alguma hipótese de entrarmos,
talvez, bisbilhotar um pouco?
A frota inteira está em alerta.
Estes eram os seus homens.
Mais ninguém para além do CDC
e das cúpulas da Marinha...
- irá entrar naquela sala.
- Certo. Então, é um beco sem saída.
E a Agente Simmons?
Ela está infiltrada na H.Y.D.R.A.
- Não poderá conseguir informações?
- Ainda estou à espera do contacto dela.
Senhor, o que é isso?
Apenas, rabiscos.
Se o "Obelisco" está de regresso...
precisamos de saber
o que é que estes dizeres significam.
Algum progresso aí?
Falei com alguns dos meus contactos
da "Maré Crescente"...
sobre o quadro que recuperamos
em Miami,
e nunca ninguém viu algo assim.
Continua a procurar.
Algo surgirá.
E aqueles dizeres
que me tem dado?
Porque é que não me diz
qual é a fonte e eu sigo-a?
- Temo que seja confidencial.
- Bom, você é o chefe.
Talvez possa
"desconfidencializá-la".
- Posso. Não o farei.
- Porque não?
Já respondi à pergunta, Skye.
Não, não respondeu.
Contornou-a. É diferente.
Então, é uma diferença
com a qual me sinto confortável...
mas, se continuares
a questionar a minha autoridade,
então, teremos
uma conversa muito diferente.
Uma com a qual não te sentirás
nada confortável. Fui claro?
Sim, senhor.
Sabes, mantê-la no escuro
não acabará bem.
Se a bala tivesse atingido
um centímetro mais abaixo,
não estaríamos a ter esta conversa.
Acho que é o meu dia de sorte.
E o último do "Big Rick".
Por favor, senhores, aqui não.
Apenas porque pediu gentilmente.
Sei que isto é inesperado.
Viemos ter consigo
pela discrição, Dr..
Que diabo é isto?
As minhas desculpas.
Apenas levará um momento.
O que é que eu disse sobre
interrupções no meu trabalho?
Estes homens valorizam
a sua privacidade.
Estou em apuros.
E eu a pensar que trazias
boas notícias.
Preciso do "Obelisco" de volta...
Temporariamente, até que consiga
fazer outro acordo.
E o nosso?
Depois de todos estes anos, pensei
que mostrarias mais respeito.
- Por favor, imploro-lhe.
- Não implores.
Faz-me lembrar aquilo que eras
quando te encontrei...
Faminta, nas ruas.
Apenas com aqueles contos de fadas
que a tua avó te contou.
Disse que os tornaria realidade.
- E me traria a minha filha.
- E trouxe.
Trouxe-me uma fotografia
e uma promessa.
Ainda só tenho a fotografia.
Quem é que o quer?
Quem é que te fez sentir
assim tão assustada, Raina?
O Daniel Whitehall.
Ele assusta-te mais que eu?
Não, por favor.
Ele é muito poderoso.
Tem recursos.
Ele é um carniceiro!
E o que é que você é?!
Sou um homem a tentar juntar
a minha família, novamente!
Está a perder outra vez
o controlo.
Precisa de mim.
Quase não se consegue controlar.
Se não tiver cuidado, irá...
perder a Skye para sempre.
Se ela o vir assim...
Não importa.
Nunca a verei
se nunca a trouxeres até mim.
Sou a única que... pode.
E não consigo... respirar.
É a única coisa
que a fará compreender...
entender-me.
Não vou entregá-lo. Sinto muito.
O Daniel Whitehall
vai-me cortar aos pedaços.
Sim. Irá fazê-lo.
Sugiro que regresses
ao escritório dele e implores.
Talvez ele tenha amolecido
ao ficar velho.
Eu, realmente, queria
trazer-lhe a Skye.
Esse não é o nome dela.
Então, doutor.
Podemos, por favor, terminar aqui?
E pelo amor de Deus, meu...
tente-se controlar.
Que tipo de vaca diabólica
produz leite côr carmim?
Não sei.
O ficheiro apenas diz "Bessie".
Vocês os dois, venham comigo.
Vejam estes.
Meu Deus.
O que foi?
Aquele é o Daniel Whitehall.
Uma das novas cabeças
da H.Y.D.R.A.
Bom dia.
Trouxe-os aqui
porque preciso da vossa ajuda.
Recentemente, tentamos reverter...
os efeitos
de um artefacto alienígena,
utilizando amostras de tecido
de uma das suas vítimas.
Infelizmente, ficamos aquém
daquilo que se esperava.
Houve benefícios.
Muitos dos falecidos
eram inimigos da H.Y.D.R.A.
Alguns de nós obtêm prazer
com estas pequenas vitórias.
Outros têm aspirações mais elevadas...
Paixão até.
O nosso fundador...
teve o seu "Tesseract".
Quanto a mim, bem,
seria um eufemismo...
dizer que esperei
toda a minha vida...
para me apoderar do "Obelisco".
Usufruir do seu poder.
Dra. Simmons, não é?
Sim.
O Bakshi disse-me que tem
uma paixão por coisas assim.
Na sua opinião, onde é que
a Dra. Lingenfelter errou?
Não estou totalmente segura
daquilo que ela fez.
Isto é entre nós.
Por favor, esclareça.
Bem, é...
Que apenas agora estamos a lidar
com tecnologia alienígena.
Os metais alienígenas
interagem com a biologia...
a um nível celular, de uma forma
que é impossível replicar...
sem uma amostra.
Mas, se tivéssemos na nossa posse
o próprio "Obelisco"...
Seria possível utilizar
os seus efeitos como arma?
Acho que sim, sim.
Excelente.
Quero toda a gente preparada
quando o fizermos.
Ele sabe o teu nome!
Faz alguma ideia do que é que
isto significa?
Podíamos matar
milhões de pessoas.
Talvez até bilhões.
Espectacular, não?
Não te importes
comigo aqui parado.
A Skye acabou de roubar
aquele quadro do nosso laboratório?
O Mack tem um físico
impressionante, não achas?
- Não me gozes.
- Não. É verdade.
Olha para ele.
É um homem e tanto.
Obviamente concordo...
sendo tu
o meu subconsciente e tal.
O quê? Posso-te dizer isso.
Não significa nada.
É uma observação casual.
Só isso.
- Não, eu sei disso.
- Pois.
Então, porque é que ainda estás
a olhar especado para mim?
Porque acabaste de admitir
que não sou real.
Por favor.
Não terei esta conversa
comigo mesmo outra vez.
Fitz, isto é algo bom.
Neste momento tens amigos,
amigos de verdade.
- Já não precisas de mim.
- Mas, sinto a tua falta.
Quer dizer...
Ainda sinto a falta dela.
Mas, ela partiu e seguiu em frente.
Talvez esteja na hora
de fazeres o mesmo.
Eu era um bebé gordo.
Sabes que isto é uma espécie
de pintura religiosa, certo?
Pois.
Bem, quando os alienígenas
começaram a entalhar na parte de trás,
retiraram-lhe a santidade,
na minha opinião.
Apenas queria saber o que quer
dizer aquela escrita.
O Director não será
uma grande ajuda.
- Agi de forma errada ao pressioná-lo?
- Pelo contrário, eu apoio-te.
Fez-me recordar a forma como
eu aborrecia a minha mãe.
- Não é assim.
- Não?
E porquê desafiar o Coulson?
Porque o Coulson era diferente.
Não era assim tão fechado.
Desde já te digo...
a minha ex-mulher era igual.
Sempre a guardar segredos.
Deixava-me completamente louco!
Só há uma forma
de lidar com pessoas assim.
Ir mais fundo.
Invadir a privacidade deles
até os enlouquecer.
Obrigado pelo conselho, divorciado.
Acho que há alguma coisa que
o Coulson não quer que saibas.
- Talvez devesses descobri o que é.
- E como sugeres que faça isso?
Não sei, exactamente.
Mas parece que o teu namorado
da H.Y.D.R.A. poderá ser um bom começo.
- Estou surpreso com a tua demora.
- Não se trata disso.
Então, Skye?
Não finjas que não pensaste
naquilo que eu disse.
Juro que és a última pessoa...
com quem eu queria falar
sobre o meu pai.
Não se quiseres encontrá-lo.
Os meus pais foram mortos
na Província de Hunan,
juntamente com todos
os outros aldeões.
- Não foi isso que aconteceu.
- Sei aquilo que estás a fazer.
- Estou, apenas, a tentar ajudar.
- Estás a explorar uma fraqueza.
- À procura de uma forma de entrar.
- Já te disse...
Não te mentirei...
- Outra vez não.
- Está bem.
Se estiveres a ser honesto,
diz-me quem é a tua fonte.
O quê?
Se tens informações sobre o meu pai,
diz-me de onde vieram...
É assim tão simples.
Raina.
Ela conhece-o, Skye.
Não, acho que pensas
que ela conhece.
Não percebeste?
A Raina enganou-te.
Descobriu a tua fraqueza
e usou-a contra ti.
- Skye...
- Cala-te, Ward.
Não te quero ouvir dizer
mais nada sobre isso.
Óptimo.
Diz-me aquilo que sabes
sobre isto.
Vi isso pela primeira vez
quando estivemos na Bielorrússia...
Tu e eu.
E mais tarde, quando o Garrett
começou a entalhá-las no vidro.
O Garrett entalhou isto sozinho?
Ele disse o que era?
Não, mas ficou muito transtornado...
depois de se ter injectado
com a "Fórmula GH".
Estas coisas escritas...
Não são tuas, pois não?
Óptimo.
Porque quando o Garrett começou,
não conseguiu parar.
Entalhava onde fosse possível...
- Nas paredes, no chão.
- Na secretária dele.
Honestamente, fiquei aliviado
quando a S.H.I.E.L.D o abateu.
O Garrett que conheci já tinha
desaparecido quando a escrita começou.
E o que quer que ocupou
o lugar dele...
talvez não tinha intuito
de sobreviver.
A H.Y.D.R.A quer tecnologia
alienígena de ADM's.
Temos que agir rapidamente,
para prevenir a extinção em massa.
A aguardar novas instruções.
"Tacos" de peixe.
A razão pela qual não citou
a sua fonte é porque é você mesmo.
Por favor, entra.
Ouça, eu sei que é você.
Apenas, seja honesto comigo.
- Está bem?
- Estou.
Porque quando o Garrett começou
a escrever, enlouqueceu.
Vejo que andaste a falar
com o Ward.
Já te disse. Estou bem.
A May está de olho em mim.
E quando é que começou
a desenhar isso?
Na primeira noite em que vi
as coisas que o Garrett escreveu...
simplesmente, desencadeou
algo em mim.
O que é que lhe parece
que causou isso?
A "Fórmula GH-325", provavelmente.
O Garrett e eu utilizamo-la.
Não pode ser uma coincidência.
Sim, mas eu também
e não tenho feito nada do tipo.
O que é algo muito bom ou...
um tipo diferente e assustador.
Por isso é que tive
que te monitorizar.
Espere aí... Monitorizar?
Isso é um termo muito específico.
Não te dissemos nada
porque queríamos...
observar passivamente.
Ver se a escrita activaria
algo em ti.
Então, vocês colocaram o quê?
Pequenas cãmaras no meu beliche?
No teu beliche não, mas...
Acho que te estás a focar
nos pormenores errados.
- Eu não reagi da mesma forma.
- Certo.
Acredito que o Garrett e eu
tivemos uma reacção negativa...
ao DNA alienígena
no nosso organismo.
Talvez não tenhas tido...
Porque ele já estava lá.
Sim, claro, como se eu fosse
uma alienígena.
Espere aí. Está a dizer
que sou uma alienígena?
- É uma teoria...
- Não!
Uma teoria é aquilo que os
cientistas usam para provar coisas.
Aquilo que está a dizer
é que posso ser uma alienígena!
Não se diz coisas assim,
como se não fossem nada!
- Tentei não te assustar.
- Bem, adivinhe?
Não funcionou!
- Coulson, tens uma chamada na linha 1.
- Não é mesmo uma boa altura.
Vais querer atender essa.
Estou?
Espero não estar a interromper.
Mas, de alguma forma, suspeito
que seja essa a intenção.
O que é que queres, Raina?
Um encontro.
Temos algo para discutir,
Agente Coulson.
O assunto é urgente.
Toda a gente, ouçam.
Quero que cada um fique
longe da respectiva secretária...
e coloque as mãos
atrás das costas.
Afastem-se dos vossos
telemóveis e "tablets".
Temos um espião,
senhoras e senhores.
Aqui mesmo,
nas nossas instalações.
Alguém enviou mensagens
para a S.H.I.E.L.D.,
debaixo dos nossos narizes.
Sou especialista em encontrá-los.
Aqui o Bakshi...
Bom, ele faz com que sofram.
Até que isso aconteça...
Ninguém sai.
A H.Y.D.R.A. não tolera traidores.
Qualquer um que seja apanhado
com contrabando...
será punido de acordo.
Dra. Jemma Simmons?
É um currículo deveras
impressionante...
Academia da S.H.I.E.L.D.,
melhor da turma.
Dois PHD's em áreas
muito especializadas.
E passou algum tempo no campo,
como agente da S.H.I.E.L.D.
- Correcto?
- Por pouco tempo.
Não. Está na H.Y.D.R.A.
há pouco tempo.
Mas, parece estar ligada
à S.H.I.E.L.D.,
de uma forma ou de outra,
durante muito tempo da sua vida.
E a maioria dos agentes da H.Y.D.R.A.
não são ex-operacionais da S.H.I.E.L.D.?
Que estiveram infiltrados na
S.H.I.E.L.D., muito antes dela cair.
Mas, não há qualquer evidência
que tenha apoiado a H.Y.D.R.A.,
enquanto a S.H.I.E.L.D. ainda existia.
Parece-me uma exemplar
agente da S.H.I.E.L.D...
Talvez ainda seja.
Sempre fui leal à H.Y.D.R.A.
Eu julgarei isso.
Minha senhora...
Há uma coisa que precisa de ver.
Espere! Isso não é meu!
Nunca vi isso na minha vida!
Nem sequer sei o que é isso.
O que... Eu...
Ainda nada.
- Entendido.
- Está a pedir demasiado.
A minha comida... está a sofrer
com esta invasão!
Já discutimos isso.
Você e a sua equipa
serão recompensados por isso.
Alvo a entrar.
A rapariga miudinha
com o vestido florido?
É por ela que estão a fazer
todo este alarido?
É bom vê-lo, Agente Coulson.
Raina.
Pensei que não aceitaria
o meu convite...
Talvez eu não fosse a única
ansiosa para nos encontrarmos.
- Ela está a fazer-se a ele?
- Sim. É isso que ela faz.
Querias discutir alguma coisa,
então, aqui estou.
Seja como fôr,
vais-me dar aquilo que quero.
Mudou, Agente Coulson.
Deve ser a circunstância,
considerando que da última vez,
me amarraste à tua
pequena máquina de memória.
- Apenas estava a tentar ajudar.
- Queres ajudar?
Diz-me onde encontrar o "Obelisco".
Receio esteja fora do meu alcance.
Isso não funciona comigo.
Vi o que aquela coisa
consegue fazer.
É demasiado perigoso
para estar no mundo real.
Apenas viu o início.
Apenas porque algo é poderoso...
não quer dizer
que seja perigoso.
Neste caso, está mais
para morte e destruição.
Precisa de acreditar,
Agente Coulson...
Queremos a mesma coisa.
A menos que seja
o fim desta conversa,
tenho a certeza que não.
Sabe mesmo fazer
uma rapariga sentir-se especial.
Só quando suspeito
que ela tem algo na manga.
Na verdade,
está na minha carteira.
Neste momento,
a H.Y.D.R.A. anda à procura...
de espiões entre os seus associados.
Pergunto-me aquilo que aconteceria
à Agente Simmons...
se isto viesse a cair
nas mãos erradas.
Tudo vai ficar bem.
Parece estar nervosa.
Talvez seja por estar...
à espreita
aqui no quarto de banho.
O Bakshi disse que você e o Kenneth
eram colegas no laboratório.
Trabalhamos juntos
em algumas missões. Sim.
Alguns acreditam que ele pode
não ter agido sozinho.
Conspirou com o Kenneth?
Não.
Colocou o "flex screen"
na scretária do Kenneth?
Não.
Não mente muito bem, pois não?
Talvez deva dar uma vista d'olhos no
seu disco rígido e ver o que encontro.
Esteja à vontade.
São, apenas, ficheiros da H.Y.D.R.A..
É bom que sejam.
Quero que tenha algo em mente,
Agente Simmons...
A H.Y.D.R.A...
está em toda a parte.
Continue.
Não gosto de ser ameaçado.
Isto não é uma ameaça.
É um gesto de boa vontade.
Não há nada que eu queira mais
do que apagar esta fotografia.
E, em troca...
o que é que queres?
De si?
Nada.
Mas, terei que levar a Skye comigo.
Perdão?
Do que diabo é que estamos a falar?
E porque é que acha
que eu deixaria isso acontecer?
Para evitar que cada
funcionário da H.Y.D.R.A...
receba um e-mail...
com essa fotografia.
Tem 2 minutos.
Depois disso,
não poderei fazer nada.
Onde é que pretendes levar a Skye?
A um local
que ela sempre quis ir...
Para conhecer o pai.
Ela está a mentir.
O Ward disse que a Raina o conhece.
Não pode ser uma coincidência.
Então, o quê?
Agora trabalhas
para o pai de Skye?
Apenas estou a tentar sair
de uma situação difícil.
Ameaçando uma das minhas agentes?
Permitindo que ela saiba
quem realmente é.
É o que Skye tem procurado
a vida toda.
Pergunte-lhe, Agente Coulson.
Ela está aqui, não está?
A ouvir?
A Skye precisa saber
que o pai dela a ama muito.
E que foi levada
contra a sua vontade.
Ele passou a vida inteira
à procura dela.
Não importa o quanto mudou,
Agente Coulson.
No fundo, ainda é um bom homem.
E nenhum bom homem manteria
a filha longe do seu próprio pai.
Especialmente,
com tanta coisa em jogo.
O seu tempo está a acabar.
Dê à Skye aquilo que ela
sempre procurou...
ou a Agente Simmons morrerá.
Não há acordo.
Fica aí, Skye.
Não ouviste?
Se eu não for, a Simmons morrerá!
O Coulson tem um plano.
Ele também entalha coisas
alienígenas na secretária,
então, talvez o seu discernimento
não seja aquilo que costumava ser.
Disse-te para ficares aí.
Ouve, não é tarde demais.
Podemos resolver isto.
Ninguém precisa de se magoar.
Por favor.
Lá está ela! Apanhem-na!
O que é que se passa?!
Não te preocupes,
o Coulson tem um plano.
Não acredito que sacrificaria
um dos seus próprios agentes.
Todos corremos riscos neste negócio.
- Neste caso, não vale a pena.
- Não tive alternativa.
Estás a falar...
mas, ninguém está a ouvir, querida.
- Quem é que te obrigou a fazer isto?
- A H.Y.D.R.A.
Eles querem o "Obelisco"
mas, não o tens.
Está com o pai da Skye.
Ele não irá parar até a apanhar.
Estás com medo ele.
E não te assustas facilmente.
Ele é um homem muito perigoso.
Não acreditaria nas histórias.
Bom, agora que já sabemos
que o pai da Skye...
não é o pai do ano...
O que é que se segue?
Leve-me.
- Por favor!
- Desculpa. Nao há vagas.
Quando eu sair
por aquela porta...
o Whitehall vai-me matar.
É possível.
Ou... talvez tu e eu
possamos trabalhar juntos.
- O quê?
- Marcar e localizar, então.
Vai usar-me
para chegar ao Whitehall.
Ele tentará encontrar-te.
Se estaremos lá ou não para
te salvar quando ele o fizer,
apenas depende de ti,
ser útil ou não.
Podes começar por nos dizer
como encontrar o pai da Skye.
Não quero parecer ingrata
porque estou, realmente, grata.
- Mas, quem é você?
- Bobbi Morse.
O Coulson infiltrou-me na H.Y.D.R.A.
para ficar de olho em ti.
Fez um bom trabalho.
- Foi bastante intimidante.
- Desculpa.
Havia outras questões
de segurança em jogo.
Como cada agente da H.Y.D.R.A. a receber
um e-mail denunciando o meu disfarce?
Pois, isso não era esperado.
Receio que não possamos sair
pela porta da frente.
Não te preocupes,
iremos pelo telhado.
Há uma equipa de extracção
à nossa espera.
Apenas, espera aqui.
É tudo parte do plano.
Fomos comprometidos.
Preciso que abandone o seu posto
e siga o protocolo 6-8-5.
É ela.
- Disse-te que havia um plano.
- Eu sei, mas...
Tudo bem,
vai para o telhado. Vai.
Onde é que eles estão?
Estamos presas.
Lado Sudoeste!
Repito, lado Sudoeste!
Baixa-te!
Corre!
Não há ninguém ali!
Bem-vinda de volta, Agente Simmons.
Trip, é tão bom ver-te.
Sem dúvida que sabe...
causar uma primeira impressão,
Agente Morse.
- Por favor, apenas "Bobbi."
- Desculpe-me a pergunta...
mas, se conseguia infiltrar-se
na H.Y.D.R.A,
porque é que precisariam de mim
lá dentro?
O meu disfarce não me dava acesso
a nenhum projecto de alto nível.
Temo que tenha saído de lá
de mãos vazias.
Não completamente.
O meu disco rígido.
Fui buscá-lo depois da nossa
conversa no quarto de banho.
Pensei que teria
alguma informação útil.
Gosto de si.
A carga está a bordo, e já saímos
do espaço aéreo da H.Y.D.R.A.
Entendido, SHIELD-218.
- Olá.
Rotas definidas.
Prossiga de regresso à base.
Se quer a minha opinião,
o Coulson foi benevolente consigo.
Não perguntei.
Boa sorte lá fora, amor.
O endereço que a Raina nos deu
é, apenas, a alguns quarteirões daqui.
Pensei que ela tinha escolhido
o lugar pela decoração.
Lembras-te daquilo que o Lumley
disse sobre a Skye?
"Onde quer que ela vá, a morte segue-a"?
Sim, foi uma citação memorável.
Sabemos que o pai da Skye
anda á procura dela este tempo todo.
E se fosse ele que o Lumley
tanto temia?
- Pode ser uma armadilha, não?
- Pode ser.
Preciso de ti na vigilância.
May, verifica os sensores.
Certifica-te que a Polícia local
não esteja na área.
E, a Skye...
Onde é que está a Skye?
Olá?
Há alguém aqui?
Queria conhecer-me.
Bem, aqui estou eu.
Para onde é que foste?
Então, ele esteve aqui.
Sim.
Apenas queria dar uma
vista d'olhos.
Estás a ter um dia daqueles, não?
Vamos encontrá-lo.
Está tudo bem.
Então, isto é algum tipo
de abraço colectivo?
Encontraste alguma coisa?
O local foi esvaziado...
Devem ter saído à pressa.
A May está a verificar as traseiras.
Andaste a beber?
Estava a trabalhar.
Tinha que manter o disfarce.
E o teu disfarce era o quê?
O Ron Burgundy?
Agora, vejo porque é que
ela o irrita.
Agente May, algum sinal dele?
Não. Mas, há uma coisa
que precisas de ver.
Parece uma pequena lâmina,
provavelmente, um bisturi.
E isto foi, apenas, força pura.
- Quem fez isto...
- Todos sabemos quem fez isto.
Olhe aquilo que ele fez.
Não acredito.
Não, não, não....
- Ele é...
- Um monstro!
Daqui SHIELD-218.
A pedir permissão para aterrar.
Tem autorização para aterrar,
SHIELD-218.
Bem-vinda de volta,
Agente Simmons.
Director Coulson.
Estou feliz por te ter de volta.
Estou contente por estar viva.
Se não fosse a Agente Morse, eu...
- Bobbi.
- Bobbi, certo.
Se não fosse a Bobbi,
nunca teria saído de lá.
Provavelmente, far-me-iam
uma lavagem cerebral. Feliz em obedecer.
Ela é incrível.
Foi por isso que a convidei
para se juntar à equipa.
Força.
Agentes Triplett, Morse.
Olá, Fitz.
Simmons...
És mesmo tu?
Claro que sim.
Quem mais é que seria?
Como é que tens passado?
Obrigado.
Há quanto tempo, Barbara.
Não comeces com isso outra vez.
O que é que tens feito?
Sabes, a trabalhar
disfarçada na H.Y.D.R.A.
Parecendo preconceituosa e cruel.
- Sabes o que é que eu queria agora?
- Um "Martini".
- Com três azeitonas.
- Com azeitonas.
Bobbi?
Olá, Hunter. Fato giro.
"Fato giro"? A sério?
É assim que queres conversar?
O que é que fizeste ao teu cabelo?!
- Ouviste falar de trabalho infiltrado?
- Prefiro-te loira.
Não fiz isto por ti.
Mal cheguei e já estás a gritar.
Não estou a gritar!
Esta é a minha voz...
quando estou chateado
com uma pessoa irracional.
Qual é o problema entre eles?
O Hunter já te contou histórias
sobre a ex-mulher demoníaca dele?
O tempo todo.
Caramba!
Agora, pode-me dizer
o que é que ela está aqui a fazer?
A Bobbi é uma
das nossas melhores agentes.
Óptimo!
E o que é que eu estou aqui a fazer?!
É fácil... falei bem de ti.
- E porque é que farias isso?!
- Sê simpático.
É bom ter a Simmons de volta.
E, é por isso que devias estar
lá em baixo.
Sei que vai atrás dele.
- Skye...
- Não, tudo bem. Eu entendo.
Ele é um vilão.
E, agora, tem o "Obelisco",
o que é mau.
Passei toda a minha vida
a imaginar quem ele era...
e porque é que tinha partido.
Mas, depois de hoje,
apenas já não me importo.
Tudo aquilo que me interessa
é como podemos impedi-lo.
Queria que soubesse isso.
Aquilo que tiver que ser feito,
eu alinho.
É bom saber isso.
Se vamos fazer isto...
Precisa de ser honesto comigo,
a partir de agora...
Chega de segredos
ou compartimentalização...
e, definitivamente,
nada de câmaras escondidas.
Seja lá o que for,
quero saber... sem excepções.
- Está bem.
Devíamos, provavelmente, começar.
Então, é isto que tem andado
a fazer aqui?
Bem, isso é aquilo que fiz ontem.
Está a brincar?
Não sei como explicá-lo, mas...
precisa de ser esculpido.
Apenas... aparece na sua cabeça,
tipo, uma visão?
Não. Apenas...
acontece, o que é bastante
frustrante, porque...
Não importa o quanto eu entalhe...
ainda não significa nada para mim.
Nem sequer tenho uma teoria.
Eu tenho.
É um mapa.
O laboratório deverá estar
desmantelado dentro de uma hora.
- E o resto das instalações?
- Não muito tempo depois.
Não pude deixar de reparar
em todas as caixas de mudanças.
Desculpe-me interromper.
- Isto, apenas, demorará um segundo.
- Tirem-no daqui!
Por favor, baixe a sua voz.
Vamos todos...
Vamos todos tentar
manter a cabeça no lugar.
Vamos todos tentar ficar calmos.
Desculpem-me.
Vamos todos tentar
manter a cabeça no lugar.
Ouvi dizer que tem andado
à procura disto.
O "Obelisco".
Na sua língua nativa,
chama-se "O Divino".
Um dos muitos pequenos detalhes
que sei sobre esta coisa.
Pode dizer-me como utilizá-lo?
Melhor ainda.
Vou ensiná-lo a sobreviver-lhe.
E porque é que faria isso?
Compartilhamos um inimigo em comum...
Um homem chamado Phil Coulson.
Pensei que talvez juntos,
você e eu pudéssemos...
matá-lo.
Juntamente com, sabe...
todos os outros.
Legendas originais por The_Tozz e UNITED!
Tradução para PT-PT por mpenaf