UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Cidadãos da Colômbia,
eis o novo presidente: Pablo Escobar!
Obrigado.
Como está, Sr. Presidente?
Muito obrigado.
Obrigado.
Por favor, entre, Sr. Presidente.
- É toda sua.
- Obrigado.
Parabéns a você
- Nesta data querida
- O que é isto?
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Bravo, Pablito!
Adoro-te, filho.
Não comas o bolo todo.
Não te esqueças de soprar as velas, papá.
Feliz aniversário, papá!
Pablo, sentimos muito a tua falta.
Gostávamos que estivesses aqui connosco.
Eu sei, meu amor.
Em breve, tudo isto estará acabado.
Prometo-te.
Procurem "realismo mágico" no dicionário.
Descreve um estilo literário
que incorpora
elementos fantásticos ou míticos
na ficção realista.
Começou na Colômbia.
E qualquer um que passe
uns tempos por cá sabe porquê.
É um lugar onde o bizarro
anda de mãos dadas com o inexplicável
diariamente.
Mas, tal como nos romances
de Gabriel García Márquez,
as merdas estranhas normalmente acontecem
em certos momentos críticos.
Quando está tudo no limite.
Quando tudo está prestes a mudar.
De todos os que tinham um interesse
especial em apanhar o Escobar,
o Javier Peña merecia estar lá
quando ele caísse.
Nenhum americano deu ou fez mais.
Bem...
À Administração de Combate à Droga?
Bebo a isso enquanto posso.
És um cabrão resistente, Javier.
Não é preciso ser um génio
para perceber que um agente da DEA
foi ligado ao esquadrão
da morte Los Pepes.
A Administração de Conduta Profissional
nunca foi acusada de ser
composta por génios...
Sim, e quem é que lê
o Miami Herald afinal?
Murphy, ouve.
O que disse era a sério.
Se fizerem perguntas,
diz-lhes o que querem ouvir, OK?
- Fui só eu.
- Vai-te foder, Javi.
Tu e quem me vier fazer perguntas.
Bem, faz-me um favor...
Apanha-o.
Atenção, senhores passageiros.
Vamos iniciar o embarque para o Voo 464
para Washington DC, na Porta Dois.
Muito bem, tenho de...
Não posso acabar isto, é...
Tenho de ir.
Tem cuidado contigo.
Bastou ouvir-se o que seria um escândalo
da boca de uma rainha da droga
e o Peña desapareceu, como por magia.
Bom dia, patrão.
Fiz ovos.
- Há resto de bolo.
- Sim, senhor.
Obrigado.
Trouxe tudo o que precisamos, patrão.
Foste a uma loja diferente, certo?
Sim, senhor. Vou sempre a uma diferente.
A mãe da dona da loja é curandeira.
Fui visitá-la.
Disse-te para não falares com ninguém.
Sim, patrão, mas...
...desde miúdo
que acredito nestas coisas.
Olhe...
Pedi-lhe algo para o proteger.
A espada de São Miguel Arcanjo,
a Virgem...
- E o Sagrado Filho de Atocha.
Sabes que eu e a minha mãe
construímos uma igreja?
Sei, sim, senhor.
No bairro Pablo Escobar.
Foi onde eu cresci, patrão.
Feliz aniversário.
Obrigado, Limón.
Com licença.
Este sinal vem de Medellín.
Do sul de Medellín. Do bairro Casablanca.
- O Pablo voltou para casa.
- Penso que sim.
Com sorte, ele volta
a falar com eles amanhã.
Se falar, estaremos a ouvir.
Isto fica entre nós, entendido?
Vamos montar uma base temporária
em Casablanca.
Temos de agir o mais depressa possível,
assim que ele aparecer, sim?
- Sim, coronel.
- Bom trabalho.
Tenente Martinez?
Há quanto tempo não ouvíamos o Escobar?
Um mês, mês e meio?
Há mês e meio, coronel.
E esteve todo este tempo na carrinha
a ouvir estática?
Sim. À espera.
Parece que a teimosia é de família.
Corre-nos no sangue.
Com licença.
Seis.
Imagina o que aconteceria,
se a cocaína fosse legal?
É a tua vez.
Eu acho que se a coca fosse legal, patrão,
seria o dono do mundo
e os polícias não lhe podiam tocar.
Sim, senhor.
Temos a certeza de que a chamada
veio do bairro Casablanca, em Medellín.
É a melhor informação
que recebemos em meses.
Não o subestimem.
Já cometemos esse erro no passado.
Cavalheiros, quero ser muito claro.
Se os vossos homens
conseguirem encontrar o Escobar...
...não me importa as consequências.
Quero-o morto.
Há problema?
Com todo o respeito, Sr. Presidente,
se ele resistir, é o que acontecerá.
Caso contrário, vamos capturá-lo.
Mantenha-me informado.
Meus senhores.
Sra. Escobar?
O procurador-geral ligou esta manhã.
Decidiu terminar
a sua custódia de proteção.
Temos de partir até ao fim de semana.
Não, não nos podem fazer isto.
Esperavam que o seu marido
se entregasse, mas ele não o fez.
Minha senhora?
Posso dar-lhe um conselho?
Penso que está na altura de pensar
em si e na segurança dos seus filhos.
Esqueça-o.
As crianças têm saudades tuas.
Acordo o Juan Pablo?
Agora não é boa ideia, meu amor.
Então...
Sentes-te um ano mais velho ou quê?
Mais uns quatro ou cinco.
Temos tantas saudades tuas, Pablo.
Os dias são mais compridos.
Para mim também.
Ainda não entendo
porque estás em Medellín.
Esse sítio é demasiado perigoso, meu amor.
É exatamente por isso.
Ninguém pensaria que eu ia estar aqui.
Pablo...
Acho que chegou o momento.
Não temos escolha.
Entregares-te
não é o fim do mundo, meu amor.
Podes sobreviver à prisão.
Ambos sabemos que isso não vai acontecer.
Para!
- Ouve-me, Pablo...
- Estão a falar.
- Tu serás sempre o Pablo Escobar.
- Patrão.
Serás sempre
esse homem admirado e seguido.
O meu homem.
Meu amor, há jornalistas
que querem falar contigo.
As pessoas adoram-te e seguem-te.
Tata, o Limón quer que eu desligue.
É o Escobar! Vamos para oeste!
Fixa a posição, Morales.
Meu amor, pensa no Nelson Mandela.
Meteram-no na cadeia, mas as pessoas
continuaram a acreditar nele.
Deram-lhe o Prémio Nobel.
Dizem que pode até vir a ser presidente.
Presidente, Pablo.
Do mesmo país que o prendeu.
Preciso de desligar.
Falamos disto mais tarde.
Alvaro, para. Para um segundo.
Está bem, Pablo.
Mas pensa no que eu te disse.
É muito importante.
É a nossa única saída.
Alvaro, vamos devagar.
Coronel! Fala o tenente Martinez.
Tens de te entregar, meu amor.
Pensa na tua família.
Vou pensar nisso.
Está bem?
Amo-te muito.
Onde vai?
Para Medellín.
O quê? Não, Hermilda. Não pode ir.
O meu filho precisa de mim.
Como assim?
O que tu queres...
Que ele se entregue àqueles monstros...
Não quero que o matem.
Seja como for, vão matá-lo e tu sabes!
Não vão, se ele se entregar.
- É uma armadilha! Tata, meu Deus!
- Fale baixo.
Não! Não, senhora!
Não me vou calar
quando te vejo trair o meu filho.
Eu nunca traí o Pablo!
Que isso fique muito claro.
Estamos presos neste hotel,
como se fosse uma cadeia.
Nem podemos sair do país.
E a única hipótese que tenho de tirar
os meus filhos disto com vida
é com o Pablo a entregar-se.
O meu filho...
...precisa da mãe.
Hermilda.
Por favor, tenha cuidado.
Diz às crianças...
Eu digo-lhes.
Temos informações de que o Escobar
está neste edifício.
Oiçam. Quero que façam o possível
para o apanharem vivo.
O Escobar deve ser levado à justiça
perante o povo da Colômbia
e responder pelas atrocidades
que cometeu contra esta nação.
Agora, se ele resistir,
se um só dos nossos homens
estiver em perigo,
quero que o matem. Entendido?
- Sim, coronel!
- Vamos.
Está tudo bem, patrão?
A Tata quer que me renda.
Ela diz que posso ser
como o Nelson Mandela.
Nelson Mandela?
Quem é esse, patrão?
Compraste mais mortalhas?
Não, patrão, desculpe.
Não consigo pensar
com este cheiro a comida chinesa.
Ele não está aqui.
Venha para dentro, patrão.
Não pode correr o risco de ser visto.
Esta é a minha cidade, Limón.
Esta é a minha gente.
Medellín nunca me trairá.
Coronel.
- Fizemos merda outra vez.
- Ele não está aqui.
Parece que a sua máquina está estragada,
certo, tenente?
Vá brincar com o botão. Avance.
Desculpe, coronel.
Oiçam bem! Desmantelem a base militar
e regressemos a Holguín.
O filho da mãe não estava a falar
deste edifício, mas está perto.
- Um fantasma.
- O que é isso?
É um sinal que foi refletido
e aparece noutro local.
Foi o que aconteceu ao sinal do Escobar.
Refletiu na água.
Vou comprar as mortalhas e espairecer.
Dá-me as chaves!
- Se quiser, eu vou, patrão.
- Os óculos de sol?
- Viva.
- Olá, como está?
Quero um de morango com creme, por favor.
- Com certeza.
- Obrigado.
- Muito obrigado. Quanto lhe devo?
- Dois mil pesos.
- Aqui tem. Obrigado.
- Obrigado.
- Olá. Um sumo, por favor.
- Olá, como está? Com certeza.
Aqui está.
- Obrigado.
- De nada.
- Chuta, chuta!
- Isso mesmo.
Tens de ser muito estúpido
ou muito corajoso
para estares aqui
como se não se passasse nada.
Oferecem sete milhões de dólares
pela tua cabeça
e tu aqui sentado como um turista.
Pareces o Che Guevara.
O que é bonito, é bonito.
E tu parece que comeste o Che Guevara.
O que é? Não sentes a minha falta?
Ontem fiz 44 anos.
Que merda, estás velho, Pablo.
Muito obrigado, Gustavo.
Sabias que Júlio César invadiu
a Grã-Bretanha com 44 anos?
Perdeu o poder várias vezes,
mas recuperou-o sempre.
Nunca deixou que nada o parasse.
Sim, mas ele tinha um exército.
Lembras-te de que sempre falámos
sobre ir para a selva, se ficasse difícil?
Sim. Juntar-nos-íamos à guerrilha.
A Tata quer que me entregue.
A Tata é uma mulher inteligente, Pablo.
Ela ama-te muito.
Talvez seja uma boa ideia.
Entregas-te, vais para a prisão
e tens tempo para descansar, pensar,
para reestruturar o teu negócio
e, quando te apetecer, escapas.
A lenda cresce.
- Isso foi o que ela me disse.
- Sim.
Ambos sabemos que as coisas não vão ser
tão fáceis como antes, primo.
Deixa-te de merdas.
Nós somos bandidos, Pablo.
Certo?
Em que pensas?
Penso...
...que tudo passou a ser uma merda
no dia em que te foste embora.
Então sentes a minha falta,
seu filho da mãe.
Todos os dias da minha vida, irmão.
Patrão? O senhor não volte a fazer isso.
- Estava preocupado. É perigoso.
- Olha...
Funcionou perfeitamente.
És um bom homem, Limón.
Obrigado.
Muito obrigado.
- Vamos comer uma massa ou quê?
- Sim, senhor.
- Põe sal nisso, maricas.
- Sim, patrão. Como quiser.
Tenho fome.
Tata?
Pablo?
Cá está o amor da minha vida.
- Estás diferente.
- Estou bem, meu amor.
Sinto-me bem.
E preparado para falar com os jornalistas.
Que bom, meu amor.
Isso quer dizer que te vais entregar?
Não, Tata.
Nunca me vou entregar.
Acabámos de ficar sem proteção, Pablo.
Tens de o fazer.
Eu nunca me entregarei, meu amor.
Eu sei, Pablo.
Qual é o plano?
Certo.
Eu sei o que vamos fazer.
Vamos falar
com todos os jornalistas estrangeiros.
É isso que vamos fazer.
- Jornalistas estrangeiros...
- Alvaro, devagar!
...para que o mundo saiba
o que estes malditos estão a fazer...
- Tem de estar por aqui, Morales.
- Tens a certeza?
Vamos fazer a imprensa internacional
pressionar o governo colombiano.
E ouve: vamos ser bem-sucedidos, Tata.
Vamos ser bem-sucedidos.
Vamos lutar e vamos ganhar.
Tens de acreditar em mim.
- Vamos ser bem-sucedidos.
- Para!
Assim que fizermos isso, eu vou
para a selva e junto-me à guerrilha...
Filho da mãe, é o Escobar.
Vamos tirar-te a ti e aos miúdos do país.
E ouve...
Não vou descansar até isso acontecer.
Alvaro, vai devagar.
Estaciona mais à frente.
Só tenho um bloco. Vou buscá-lo.
Os helicópteros estão a triangular a área?
Sim, coronel, só nesta área.
- Muito bem.
- Desculpe, coronel.
Tem o tenente Martinez no canal 4.
Está bem, com licença. Obrigado.
Força, tenente.
Coronel, encontrei-o.
Quem? O Escobar?
Sim, coronel.
Ele está em Los Olivos.
De certeza?
Não nos podemos dar ao luxo
de cometer outro erro.
Tenho a certeza. Eu vi-o.
Viu-o como?
Sim, olhou por uma janela.
Agora tem barba, mas é ele.
E ele viu-o?
Não, acho que não.
Oiça, tenente.
Ainda temos homens na base militar.
Preciso que aguarde
até que eles cheguem aí. Percebeu?
Sim, coronel.
Outra coisa. Cuidado. Sem mais, terminado.
- Fixa a posição.
- É para já.
Olá, papá.
Como estás, filho?
Querias fazer-me uma pergunta?
Sim.
Qual é o teu desejo de aniversário?
Se eu te disser, não se realizará. Certo?
Diz-me! Não sejas assim!
A única coisa que te posso dizer
é que é um desejo muito bom.
Sabes,
tu mereces o melhor aniversário do mundo.
Obrigado, meu amor.
- Capitão, consegue ouvir-me?
- Sim, coronel?
Quantos homens ainda estão
na base militar provisória?
- Contando comigo, mais ou menos 12.
- Oiça bem.
- O tenente Martinez encontrou o Escobar.
- Merda! Vamos!
Todos para Los Olivos!
Olá.
Olá, minha princesa.
Como está a minha menina?
Bem.
Tenho aqui o teu coelho.
Está a ficar gordo.
Perez!
Atenção! Dois grupos. Capitão e sargento
atrás e eu fico com a frente.
É esta a casa.
Passa o telefone à mãe, sim?
Pablo.
- Tens as perguntas?
- Sim, meu amor, tenho-as aqui.
A primeira é do jornalista espanhol.
"Como se sente,
depois de todos estes dias em fuga?"
Toma nota.
Tem sido muito difícil
estar longe da minha família,
que amo mais do que tudo
neste mundo.
- Sargento, dê a volta.
- Mas sinto-me bem.
Sinto-me forte
e com vontade de lutar
até ao final contra todas as injustiças.
O governo ridicularizou
os nossos direitos.
Permitiu que o nosso sistema jurídico
fosse corrompido por assassinos.
A população da Colômbia
merece muito melhor do que isso.
O governo tem a minha família como refém.
Isso é um crime contra os direitos humanos
cometido por um governo
que se diz democrático.
Os meus filhos pequenos
são crianças inocentes
e não têm nada que ver
com os problemas do pai.
Tudo o que queremos do governo
é que apresente esses assassinos,
Los Pepes, à justiça.
Mas, sobretudo, que permita a saída
imediata da minha família do país.
Sem isso...
Um momento.
O que se passa, Pablo?
Passa-se qualquer coisa estranha.
Já volto a ligar.
Pablo.
Pablo. Pablo, não desligues.
Pablo, o que se passa?
O que se passa, mãe?
Vai. Força.
Vai!
Vamos!
Vamos! Anda!
Venham!
Venham! Mexam-se!
Vai, vai, vai!
Mexe-te!
Vai!
Continua!
Ninguém dispara!
Sargento Sarmiento!
Acabaste de atingir o Pablo Escobar!
Está vivo?
Todo este tempo a persegui-lo...
...e agora, estou a olhar para baixo,
para o Pablo Escobar.
Durante anos a imaginar
este filho da mãe na minha cabeça.
Que monstro ele seria.
Mas a questão é essa.
Quando se olha para o diabo,
é uma deceção.
É só um homem.
A barba cresce, se ele não a cortar.
Gordo e sem sapatos.
Olha-se atentamente para o diabo
e lembra um...
Viva a Colômbia.
- Viva a Colômbia!
- Viva!
Matámos o Pablo Escobar!
- Viva! Viva!
- Viva a Colômbia!
Diga.
Mataram o Pablo Escobar.
Meu filho!
Peço a Deus que outras mães
não tenham de sentir
a dor que estou a sentir.
Eu sei que o meu filho
não era tão mau como diziam.
Eu sei que o culpavam
por todo o mal que acontecia.
Quero que o recordem
pelas coisas boas que fez
porque eu sei que não fez
as coisas más que dizem que fez.
Ele construiu recreios.
Ele construiu bairros para os pobres.
Ninguém prestou atenção a isso.
Como filho,
nunca haverá ninguém melhor.
Ele era o homem mais nobre.
Não só como filho...
Sente-se, minha senhora. Sente-se.
Obrigada.
Diga.
Antes de morrer, o meu marido
disse-me para o procurar.
Ele disse isso?
Ele disse-me
que, apesar de se terem tornado inimigos,
foram em tempos sócios e amigos.
Estava a dizer?
Ele disse-me que era um homem decente.
Que entenderia a situação.
Que nos perdoaria.
E que poderia ajudar-nos a sair do país.
Quanto dinheiro ainda tem, Sra. Escobar?
Em propriedade? Em dinheiro?
Posso descobrir.
Que bom!
Porque eu quero-o todo.
Preciso de um advogado?
São o Conselho de Revisão, certo?
Conduta profissional
ou uma merda qualquer?
Não somos o Conselho de Revisão.
Então quem são?
Somos das Operações.
O que querem de mim?
Muito bem, cavalheiros.
Cavalheiros!
Na história de todos os negócios,
há momentos que são decisivos.
Em 1992, sabe quanta cocaína
pensamos que entrava nos EUA
vinda da Colômbia?
311 toneladas métricas.
A primeira venda.
O primeiro milhão. O primeiro bilião.
E quando o seu rival deixa de existir.
E em 1993, durante a caça a Escobar,
372 toneladas métricas.
Aquele merdas está a dar as últimas.
Todos os laboratórios dele foram fechados.
e a produção de cocaína aumenta.
O que importa nestes momentos
não é como se reage,
mas como se está preparado.
Cavalheiros, tenho a dizer-vos
que estamos preparados.
Imagina o que vai acontecer
no próximo ano?
E não precisamos de raptos nem de bombas
para sermos bem-sucedidos.
Fá-lo-emos secretamente.
E quando eles forem ver o que aconteceu,
nós já não estaremos lá.
Não, senhor!
- Saúde!
Agora o rei está morto. Vivam os reis!
Agente Peña,
o que sabe sobre o Cartel de Cali?