UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É verdade.
Sua Alteza tem tido algumas dificuldades.
Embora o desejo de Sua Majestade
de ter um filho herdeiro ao trono
numa escola normal seja louvável,
e tenha sido um prazer
ter Sua Alteza em Cheam,
não nos podemos iludir
e dizer que foi um êxito.
Obrigado.
A imprensa escreve sobre ele
quase todos os dias.
Os outros rapazes leem sobre ele
nos jornais.
Veem o detetive dele.
Fazemos de tudo para o proteger,
mas os rapazes são cruéis.
O facto é que Sua Alteza é diferente.
Não só por ser quem é
ou por ter os pais que tem.
É particularmente tímido. Sensível.
Delicado.
Quer saber a minha opinião profissional
sobre a escola onde ele deve estudar?
Quero.
Eu diria que Eton é a solução perfeita.
Fica mesmo à porta de casa.
Charles! Olha.
Ficas muito mais perto de nós.
Aos fins de semana,
basta subires a colina e estás connosco.
Podes dormir na tua caminha.
Terei de perguntar ao pai,
mas de certeza que ele concorda.
Caro tio Dickie,
a mãe disse-me que escolheu Eton
para eu fazer o ensino secundário.
Devo dizer que me senti aliviado
e encontro-me agora muito entusiasmado.
Estudar em Eton faz todo o sentido.
O tio também estudou lá, não foi?
Nunca estudei em Eton.
Fui atormentado em casa
por um tutor particularmente chato
até ir para a escola naval de Osborne.
Por isso,
estou cheio de inveja que vás para Eton.
Vais divertir-te tanto!
E sugiro uma saída de rapazes
para conhecer Arthur Cunningham,
responsável
pela alfaiataria mais fina de Savile Row?
- Senhor.
- Esse é o nó duplo?
- Sim, senhor.
- Também conhecido por...
- Nó de Eton.
Estique os braços.
Um pouco mais alto nos ombros.
Sim, senhor. Seis milímetros.
E ajeitamos o chapéu com os polegares.
O fato de Eton.
- Qual é o tamanho acima?
- O cinco.
O cinco?
Brancas.
Inspira.
Muito bem.
Obrigado.
- Diz lá que não anima.
- Anima.
Toque final.
Fantástico.
Parabéns!
- Muito bem.
- Obrigado.
Ganhámos por meio comprimento,
o equivalente náutico a um nariz.
- Pescoço! Queimaste a testa.
- Espera até veres as minhas pernas.
- Obrigada.
- Reconheço que saímos tarde.
Mas saímo-nos bem no último marcador,
o equivalente náutico à meta final.
Reta!
Depois do jantar,
devias ir espreitar o Charles.
Para lhe mostrar o troféu? Boa ideia.
Não. Para lhe elogiar os uniformes novos.
- Quais uniformes?
- Os uniformes de Eton.
Como assim? Ele vai para Gordonstoun.
- Não necessariamente.
- Sim, necessariamente.
- Não é um ponto assente.
- Dá-me um martelo que assento já!
- Philip.
- Gordonstoun é perfeito para ele.
Fez de mim o que sou hoje
e pode fazer o mesmo ao Charles.
- Ele não se vai conhecer em Eton.
- Mas talvez sobreviva ou floresça.
Ou talvez se torne
mais um totó piegas e menino da mamã,
como o resto dos miúdos
da classe alta inglesa.
Majestade, Vossa Alteza.
O Dickie
acha que é a escola certa para ele.
- Não é nada com ele.
- Ele gosta muito do Charles.
- Escrevem um ao outro.
- Desde quando?
- Desde que soube que o Charles é infeliz.
- Que metediço.
O Dickie sempre foi metediço.
Estaríamos a trair o nosso filho
se o entregássemos a Eton.
Vai para Gordonstoun e ponto final.
Está bem,
se é assim tão importante para ti.
- E é.
- Vamos devolver os uniformes.
- Por mim, até os podes queimar.
- Mas dizes tu ao Charles, não eu.
- Como queiras.
- Obrigada, James.
Gosto da Escócia,
mas não fica muito longe de casa?
Não.
- E não dá trabalho irem visitar-me?
- De modo nenhum.
Já decidi ir lá contigo de avião,
de presente,
mas não te vou mentir.
Quando soube que ia para Gordonstoun,
senti-me exatamente como tu te sentes.
Infeliz.
Queria ficar em casa
com a minha mana favorita.
Queria algo mais fácil e leve.
Mas, para crescer como deve ser,
tens de te afastar destas parvoíces.
- Queres saber um grande segredo?
- Sim, por favor.
Este não é o mundo real.
John. Livra-te disto.
Podes ficar com a minha camisola.
O uniforme deles não mudou nada.
Passa a cabeça.
É a primeira lição.
Não somos o que vestimos nem o que reluz.
É o espírito que nos define.
Aqui.
CASTELO DE WOLFSGARTEN,
ALEMANHA, 1934
Diz-me que não o vais levar à escola
vestida como se fosses a um funeral.
Claro. Já estou vestida para o inevitável.
Se aterrarmos em segurança, mudo de roupa.
Ela é tua irmã.
Até breve.
Sim, sou grego.
Anda lá. Vamos despachar isto.
Porque fizemos isto?
Odeio andar de avião.
Devíamos ter ido de comboio.
Dá-me a tua mão.
Está tudo bem. Olha para mim. É apenas ar.
Sim.
- Que bonito!
- Que gelo!
Porque não fiquei na Alemanha
a estudar numa escola de lá?
Porque o pai achou importante
que fosses educado por um génio.
E como o Dr. Hahn é judeu,
ficar na Alemanha era impossível.
Certo, mas porque é que o génio
tinha logo de escolher a Escócia?
Vossa Alteza.
- Quem é aquele?
- Um estrangeiro qualquer.
- Como te chamas?
- Philip.
Philip quê?
Só Philip.
Toca a trabalhar.
Philip! Vem!
O grande dia
começou no aeroporto de Londres,
onde o duque surpreendeu o príncipe
ao decidir levá-lo de avião à escola.
É a versão moderna
de levar um filho à escola.
De avião, pilotado pelo próprio pai,
neste dia tão importante
para o nosso futuro rei.
- Bem-vindo!
- Meu caro Dr. Hahn.
- Bem-vindo.
- É bom estar de volta.
Sr. Tennant, diretor de turma do Charles.
- Vossa Alteza.
- Muito prazer.
- Bom dia!
- Bom dia.
- Vossa Alteza. Bem-vindo.
- Obrigado.
Esta escola corre no sangue do seu pai.
Foi um dos nossos primeiros alunos.
- Ajudou a construí-la.
- É verdade. Construí aquele muro.
Algumas coisas mudaram
desde os tempos do seu pai,
mas não as mais importantes.
Os princípios continuam os mesmos.
- Ainda bem. Não perdeu o pulso firme.
- Não.
Não o quero a ser apaparicado
como num hotel de luxo.
- Por aqui, príncipe.
- Aqui!
- Preparado para o que aí vem?
- Como se sente quanto à distância?
Já chega. Obrigado.
Será bom para ele, senhor duque?
Será a escola certa para ele?
Este era o dormitório do seu pai.
Até lhe demos a sua cama antiga.
- Olá, meninos.
- Bom dia.
Simon Harper, guardião do dormitório.
O Simon ensinará as regras
e olhará por si.
Fica perto da janela, Alteza.
Não lhe chames isso. Só Charles.
Sim, senhor. Charles.
Obrigado.
É muito simpático da vossa parte.
Este é o Geddes.
Charles.
Este é o Gilkinson.
Muitas recordações, senhor duque?
- Sim.
- Felizes, espero.
Este é o Griffiths.
As mais felizes. Quem é aquele?
O detetive real.
O palácio insistiu.
Em caso de intrusão da imprensa.
A ideia
é o rapaz aprender a desembaraçar-se.
Não se preocupe.
Sabemos o que esperam de nós.
O duque não perdeu tempo
e inscreveu logo o príncipe
no desafio anual de Gordonstoun,
famoso por pôr à prova
a resistência e a determinação
nas inóspitas terras altas da Escócia.
Em Gordonstoun, o exercício físico
conta tanto como a excelência académica.
O príncipe será certamente posto à prova
com o esgotante regime físico da escola.
É certamente a escola
que fará do nosso jovem príncipe
um homem pronto para servir o país.
Não fecha. Está estragada.
- A chuva está a entrar.
- O caixilho está estragado, idiota.
- O que fazes agora?
- Estou a desviar a cama.
- Põe-na no sítio.
- Os lençóis estão a molhar-se.
Põe-na no sítio ou faço queixa de ti.
Luz apagada!
Mais depressa! Despachem-se, rapazes.
- Sai da frente.
- Vá, toca a despachar!
- Sai!
- Vamos embora!
- Despachem-se!
- Vamos a levantar...
Vossa Alteza.
Mexe-te.
O que foi?
Está um gelo.
Espera pelo duche frio. Anda!
Mais uma volta, vá.
Vá, vamos a despachar.
Vamos.
Olha aquele.
Olha, desce.
Não é opcional.
Foi o projeto que te deram.
É trabalho manual.
Se o Hahn quer reconstruir isto,
ele que pague ao pessoal para o fazer.
O pessoal...
- Achas que és melhor do que nós?
- Por acaso, tenho a certeza.
Fica de olho. Venham.
Esta vai valer a pena.
Um conde europeu rafeiroso?
Por acaso, sou príncipe.
Sabemos tudo sobre a tua gentinha.
As tuas irmãs são todas nazis.
E o teu pai despachou-te
para estar com a puta em Paris.
No Mónaco.
A tua mãe é atrasada mental,
está internada num asilo qualquer.
És um zé-ninguém e vais trabalhar.
E porquê? Porque te estou a mandar.
Larga-me!
Dá-me a mão.
Faz o favor de te sentares.
Foi o Jim que começou.
Sei bem o que é a injustiça.
Somos ambos exilados. Ambos vítimas.
E eu compreendo a tua raiva.
Mas, a continuar assim,
o mundo vai encher-se de raiva
e não tardará a ficar destruído.
Aqui, longe da loucura,
temos de construir um novo caminho.
Uma escola nova. Uma filosofia nova.
Um ethos novo.
O mundo precisa de salvadores.
Uma geração de homens extraordinários
que ponham a raiva atrás das costas,
que enfrentem a dor e as dificuldades.
Todos os homens
devem entrar no desconhecido.
Lá, e só lá.
E a aniquilação de ódio e raiva,
e ego,
é a nossa salvação.
Não posso ficar aqui.
São todos doidos. Completamente doidos.
O casamento do primo Louie
calha durante as tuas férias.
O Don quer ir de avião.
Eu digo que não posso ir
e tu vens e ficas comigo.
Na Alemanha.
- Só nós os dois?
- A ver vamos.
Como assim?
Não te contei. Estou de esperanças.
Esperanças de quê?
- Estou grávida.
- Outra vez?
Não sejas assim.
Os castelos precisam de gente.
E Herr Hitler encoraja-nos a ter
o maior número de filhos possível.
Com o crescimento do país,
será preciso mais soldados.
Estou?
Estás aí?
Idiota!
Lembrei-me de vir cá
e ver como te estás a dar.
Já fizeste amigos?
Um, acho eu.
Se bem que, por vezes,
não percebo bem o que diz.
Soube que deixaram entrar
alguns rapazes de cá.
Charles.
Embora eu seja chegado ao teu pai,
não sou teu pai.
Certas coisas que sintas
que não lhe podes mostrar ou dizer
por achares que o podem aborrecer...
- Sim, tio.
- Ou mesmo desapontar...
Essas são as coisas
que me podes dizer a mim.
Fica descansado
que jamais as direi a alguém.
- A mais ninguém deste mundo.
- Sim, tio.
Charles, se não és feliz aqui,
tens de me dizer
e eu trato disso.
Dumbo!
O que fazes aqui?
Não te arranjaste para o jantar?
- Precisamos de falar.
- Sobre?
Podes fechar a porta?
Decidi tirar o Charles de Gordonstoun
e trazê-lo para casa.
Decide o que quiseres. Ele não sai de lá.
O Dickie diz que ele está muito infeliz.
O Dickie é um imbecil metediço
que não sabe nada.
Sabe reconhecer uma criança infeliz
quando a vê.
E consta que o Charles está um caco.
É atormentado desde que acorda
até ir dormir.
Sabes o que chama à escola?
"Inferno na Terra, Colditz com kilts."
- Não quero falar sobre isto.
- Mas tem de ser.
Não só por ser teu filho,
mas por ser o futuro rei.
As crianças que sofrem abusos
ficam marcadas para sempre.
E as crianças marcadas
dão adultos destruídos.
Fizemos um acordo.
Garantiste que haveria alguma igualdade
no nosso casamento.
Eu decidi que o Charles
ia estudar para Gordonstoun.
Agora não!
E eu aceito isso
para todos os nossos outros filhos,
mas o Charles é o futuro da Coroa
e em nome da Coroa, e como mãe dele,
decidi tirá-lo de Gordonstoun
e trazê-lo para casa,
para Eton, Windsor, onde é o seu lugar.
Não podes usar sempre a Coroa.
Isso é que posso. E usarei.
Lembra-te das promessas que me fizeste...
... e das implicações para a Coroa
se as violares.
A educação do Charles
é responsabilidade minha.
A tua é honrar a tua palavra
e manter o teu marido.
- Charles.
- Olá.
- Estás a preparar-te para o desafio?
- Sim.
O duque de Edimburgo
vai entregar o prémio este ano.
Eu sei.
Ele falou-me muito
da importância do desafio.
É uma das maiores tradições da escola,
mas é duro.
Não me acha à altura.
A resistência é apenas um meio
de alcançar a determinação pessoal.
Já tens um grande desafio nesta escola
por seres quem és.
O teu pai também passou um mau bocado.
Teve outro tipo de dificuldades.
Muitas dificuldades, sofreu muito.
Mas nunca desistiu
e, com ajuda, triunfou.
Quero participar no desafio na mesma.
O meu pai espera isso de mim.
- Depressa!
- Vá, rapazes. Toca a mexer.
- Ajuda-me a subir.
- Puxem-no para cima!
Puxem-no!
- Vá.
- Ajudem-me!
- Mexe-te!
- Pensavas que me ia esquecer?
- Ajuda-me!
- Philip!
- Estás bem, Jim?
- É bem feito.
Não espero que te dês bem com todos,
mas espero que todos os alunos
sigam os ideais de Platão.
Falar sem discutir,
discutir sem suspeitar,
suspeitar sem caluniar.
- Doutor.
- Tu e o James estão de castigo.
- Vão trabalhar juntos no portão.
- Em minha defesa...
Creio que já todos vimos
como ages em tua defesa.
Podes ir.
E, como castigo,
temos de construir um portão nas férias.
- Não te posso ir ver.
- O Dr. Hahn telefonou-me ontem.
Quer manter-te na escola nas férias.
Para te ajudar a acalmar. E eu concordei.
- Demoras muito?
- Desaparece! Tu o quê?
O que me obriga
a ir de avião ao casamento.
Mas isso é em Londres.
Sim. Estamos agora no aeródromo.
Desculpa, tenho de desligar.
Vê se acalmas e te portas bem.
Isso vai alegrar-me.
Então?
Otário.
Philip!
O Hahn quer falar contigo!
Despacha-te!
Depois de descolarem em Colónia,
as más condições atmosféricas
impediram-nos de aterrar em Bruxelas.
Enquanto tentavam aterrar em Oostende...
Infelizmente...
Aquelas doze almas pereceram.
Doze.
Incluindo quatro membros da tripulação.
Mas, com esses quatro mais a Cecile,
o Don, o Ludwig e o Alexander,
dá oito.
Mais a mãe do grão-duque,
um enfermeiro,
Joachim Freiher Reidesel...
Onze.
E a tua irmã Cecile deve ter
entrado em trabalho de parto no voo.
Um recém-nascido
foi encontrado no meio dos destroços.
Os preparativos...
Onde é que ele está?
- Philip!
- Philip, onde estás?
Philip!
- Aparece, Philip!
- Philip!
- Aparece!
Philip!
- Philip!
- Aqui! Dr. Hahn!
- Está no lago.
Vamos!
Doutor!
Vão-se embora!
Voltem para a escola!
Dá-me a lanterna.
Tu também.
O comboio do leite
partirá da estação de Inverness
amanhã de manhã às 4h45.
Tu seguirás nele.
De Londres, irás de avião até Berlim,
depois para Darmstadt, com o teu tio,
para ires ao funeral do teu cunhado,
dos teus sobrinhos e da tua irmã.
Não será fácil
mas, quando regressares,
nós seremos a tua família.
Esta escola será a tua casa.
Agora, vem!
Sê forte!
Philip!
Philip.
Vai.
Philip, vem.
Mamã, é o Philip.
O teu filho.
- Surpreende-me que ouse aparecer aqui.
- Papá!
Se não fosse
pela indisciplina do Philip...
... ela jamais teria seguido naquele voo.
É verdade. Não é, rapaz?
É por tua causa que estamos aqui
a enterrar a minha filha favorita.
- Papá.
- Tirem-mo da frente.
Podes odiá-lo agora
mas, um dia, se Deus quiser,
também tu serás pai.
Cometerás erros, como todos os pais,
e serás odiado.
E então, saberás o que é rezar
pelo perdão do teu próprio filho.
Philip. Aonde vais?
Vai para dentro.
Ele precisa de ajuda, doutor.
Só o ajudo quando ele pedir. Vamos.
- Doutor?
- Continuem.
Olha o Philip.
Ajudem-me.
Fala mais alto.
Eu preciso de ajuda.
Muito bem...
Agora, sim.
Rapazes.
- Vamos lá.
- Rapazes.
- Três, dois...
- Força nos braços.
- Um.
- E levantem!
- Mantenham-no estável.
- Cuidado.
Esperem. Para trás.
Pronto.
Ótimo. Estiveram muito bem, rapazes.
Tu também, Philip.
O desafio que aí vem é enfrentado
por todos os alunos de Gordonstoun.
O percurso tem 30 km.
São alunos de Gordonstoun
e espera-se que se mostrem à altura.
Plus est en vous, rapazes.
Há mais em cada um de vós.
- Vai.
- O quê?
Vai!
- Mexe-te, Charlie!
- Despacha-te!
- Charles!
- Apanha-os. Depressa.
- Despachem-se.
- Despachem-se!
Depressa!
Deixa isso para trás.
Continua.
- Olá. É bom tê-lo de volta.
- É um prazer.
Como está ele?
Bom, devem estar todos de volta às duas.
Grater. Hadden.
- Cann.
- Desculpe.
Deixa lá. Pickering. Griffiths.
- O Charles já chegou?
- Deixe-me espreitar.
- O Charles?
- Perdemo-nos dele logo no início.
Geddes. Vá, rapazes,
mudem-se o mais depressa possível!
Obrigado.
- Sr. Peacock, o nosso orientador.
- Muito prazer.
E, por fim, a equipa B.
É melhor começarmos a apresentação.
Mais dez minutos.
Claro.
Charles?
Chega de esperar. Vamos começar.
Obrigado. Muito obrigado.
É uma alegria estar aqui
e um prazer ver tantas caras felizes,
saudáveis e bonitas.
O desafio anual é um teste sem igual.
Quando o concluem,
os alunos mostram carácter, energia
e sobretudo...
E, sobretudo, coragem.
O ethos de Gordonstoun
é pôr o grupo acima do indivíduo,
a equipa acima da estrela.
É, por isso, um enorme prazer
entregar este troféu maravilhoso,
a Taça Duque de Edimburgo,
à equipa vencedora,
que creio que será a C.
Liderada por Simon Harper.
Não fiques aí. Vem buscá-la.
Muito bem! Grande rapaz. Parabéns.
Se estás triste
por causa do desafio de hoje,
quero que saibas
que não tem importância para mim.
Sei que estas provas físicas
não são o teu forte,
mas mostraste
grande coragem e determinação.
Não te preocupes.
Qualquer vergonha
que possas sentir, ou não,
garanto-te que em nada se compara
à vergonha que senti na tua idade
por uma coisa que eu fiz.
À minha irmã favorita.
A Cecile. Ela odiava andar de avião.
Detestava. Tinha pavor.
Vestia-se de preto sempre que voava,
para o próprio funeral.
O Kurt Hahn e aquela escola ajudaram-me
e tornaram-me mais forte.
Charles, a dor... A luta é uma dádiva.
É altura de te conheceres a fundo.
Se o fizeres agora,
não terás problemas no futuro.
Mas tens de enrijecer
para o que te espera.
Não te preocupes. É só ar.
Eu sei que tens mais dentro de ti.
Só tens de ser forte e encontrar.
É só ar!
Ponha-o cá atrás.
Não sejas tão fraco, porra!
Charles, está tudo bem.
- Sai! Sai daqui!
- Charles!
Está tudo bem.
Papá! Papá!
Minha querida Anne!
Como está a minha menina?
Aí estás tu, Charles.
O que tens feito? Tens-te portado mal?
- Tive saudades tuas, papá.
- E eu tuas.
Tiveste mais saudades minhas
do que eu tuas?
Vamos para dentro.
Vá, vamos. Toca a despachar.
- Mais depressa, papá!
- Estou a ir, estou a ir.
Obrigado.
- Deves ter fome.
- Estou esfomeado.
- Queres uma sanduíche?
- Sim, por favor. Olá, Martin!
O PRÍNCIPE CHARLES FICOU EM GORDONSTOUN
MAIS CINCO ANOS.
VEIO MAIS TARDE A DESCREVER A EXPERIÊNCIA
COMO "UMA PENA DE PRISÃO" E "UM INFERNO".
QUANDO FOI PAI...
CHARLES MANDOU OS FILHOS PARA ETON.
Legendas: Ana Filipa Vieira
Ripagem do Netflix por: Sepol1997