Anteriormente em Teen Wolf
Um lobo pode caçar uma presa
lesionando-a, mordendo o calcanhar.
Não penses por um segundo que
eu desisti de tentar descobrir
qual é o teu pequeno segredo.
Não, ainda não acabamos aqui.
Isto foi...
Tipo, o aniversário perfeito.
Mexam-se! Mexam-se!
Allison!
- Lydia, o que é que viste?
- Alguma coisa.
Raios.
Bolas.
Não.
Não, pára.
Tu estás morto.
Que...
Que raios foi aquilo?
Disse-te que te ia ensinar.
Não te disse quando.
Tu assustaste-me.
Ainda não.
Certo, mas eu fui rápido, não?
Não rápido o suficiente.
Mas...
mas aquilo do alarme do carro
foi uma coisa esperta, não?
Até o teu telefone ter tocado.
Sim, mas isso foi...
Quero dizer...
Podes parar?
Por favor?
Aquilo que aconteceu
na outra noite
o pai do Stiles ser ferido,
isso foi culpa minha.
Eu devia ter estado lá
para fazer alguma coisa.
Preciso que me ensines
como controlar isto.
Olha, eu sou o que sou
porque nasci assim.
Tu foste mordido.
Ensinar algo a alguém que foi
mordido demora algum tempo.
Eu nem sequer sei
se te consigo ensinar algo.
O que tenho que fazer?
Tens que te livrar das distracções.
Vês isto?
Foi por isto que te apanhei.
Queres que eu te ensine?
Livra-te dela.
Porquê?
Só por causa da família dela?
Espera...
espera...
Estás a ficar zangado?
Esta é a tua primeira lição.
Se queres aprender
a controlar isso,
como te transformar,
fazes-o com a raiva...
ap entrar num estágio
de raiva primitiva animal,
e não o podes fazer
com ela por perto.
- Eu posso ficar zangado.
- Não zangado o suficiente.
Essa é a única maneira de
eu te poder ensinar algo.
Agora, consegues ficar
afastado dela?
Pelo menos até à lua cheia?
Se isso for o que é preciso...
Queres viver?
Queres proteger os teus amigos?
- Sim ou não?
- Sim.
Se me puderes ensinar,
posso ficar afastado dela.
Tira-o.
- Tu estás bem com isso?
Estás a perguntar-me se estou
bem contigo a despir as roupas?
Que pergunta estúpida.
Tipo, o recorde mundial
de estupidez.
Tu primeiro.
Só um segundo.
Allison.
Vou já, vou já.
- O que se pass?
- Nada.
Só estou a fazer os trabalhos de
casa, a enviar uns emails.
- Emails para o namorado?
- Não.
Estou a mandar um email à PETA
a dizer como o meu pai lunático
abateu um leão da montanha
inocente no parque da escola.
E isso não terá nada a haver
com o facto
de estares de castigo e de
não poderes ver o Scott?
Não vou ser uma dessas
adolescentes choronas
que olham para o seu
pai e dizem...
"Eu odeio-te. Quem me
dera que tivesses morto"
Mas...
Eu odeio-o e desejava
que ele estivesse morto.
Vês, agora está a perecer uma
adolescente zangada normal.
Em que estás a trabalhar?
Posso ajudar?
Num trabalho de História, e
quero ficar apenas sozinho, em paz.
Vá lá.
Que tipo de trabalho de História?
Tenho que escrever um trabalho
que tenha alguma relevância
com a história da minha família.
Especificamente a tua família?
Porquê?
Tens alguma ideia?
Escreve isto.
La Bete du Gevaudan.
A Besta de Gevaudan.
O que é isto?
Um avelha lenda francesa,
que, acredites ou não,
tem algo a haver
com a tua família.
"Em 1766, na província
de Lozere,"
"a besta matou mais de
uma centena de pessoas."
Misteriosos ataques animais
tal como numa certa cidade
chamada Beacon Hills.
E o que era?
O animal?
Ninguém tinha a certeza
mas posso dizer-te uma coisa.
De certeza que não foi
um leão da montanha.
O que te parece isto?
Isso parece... um lobo.
Derek?
Eu disse que ia ficar afastado,
mas tu partiste o meu telemóvel.
Tinha que pelo menos dizer-lhe
porque não estava a atender.
Derek?
Precisas mesmo de
parar de fazer isso.
Então o que aconteceu?
Ele falou contigo?
Sim.
Tivemos uma bela conversa
sobre o tempo.
Não, ele não falou.
Conseguiste saber alguma
coisa sobre ele?
- Uma impressão.
- O que queres dizer?
Lembra-te que os teus
sentidos estão elevados.
A comunicação não é
preciso ser falada.
Que tipo de sentimento
é que retiraste dele?
Raiva.
Focada em ti?
Não, não em mim.
Mas definitivamente era raiva.
Conseguia senti-la.
Especialmente quando
ele desenhou a espiral.
Espera, o quê?
O que acabaste de dizer?
Ele desenhou esta espiral
na janela do meu carro,
na condensação, sabes?
O quê?
Tens um olhar como se
soubesses o que ela significa.
Não, não é...
não é nada.
Espera, espera...
espera um segundo.
Não podes fazer isso.
Não podes pedir que eu confie
em ti e continuar a esconder coisas.
Ela não significa nada.
Tu enterraste a tua irmã
debaixo de uma espiral.
O que significa isso?
Tu não o queres saber.
Afasta-te da Allison.
Deves afastar-te da Allison.
Apenas mantêm-te
afastado da Allison.
Afasta-te do Jackson.
Afasta-te só do Jackson.
Scott.
Vá lá!
Ainda não falas comigo?
Podes pelo menos dizer-me
se o teu pai está bem?
Quero dizer, é apenas
uma nódoa negra, certo?
Alguns danos de tecido?
Tu sabes como sinto
muito por isso, certo?
Muito bem.
E se eu te disser que estou a
tentar entender isto tudo, e...
Que fui ter com o Derek
por ajuda?
Se eu falasse contigo
diria que és um idiota
em confiar nele.
Mas obviamente
eu não falo contigo.
O que disse ele?
Ele quer que libertes o teu lado
animal e que fiques irritado?
Sim.
Muito bem, corrige-me
se eu tiver enganado
mas cada vez que fazes isso
tentas matar alguém,
e esse alguém
normalmente sou eu.
Eu sei.
É isso que ele quer dizer
quando ele diz que não sabe
se me pode ensinar.
Tenho que ser capaz
de o controlar.
Como é que ele vai
ensinar-te a fazer isso?
Eu não sei.
E acho que ele também não.
Muito bem.
Quando o irás ver de novo?
Ele disse para eu não
falar sobre isso.
Apenas para agir normalmente
e passar o dia.
Quando?
Ele vai buscar-me à clínica
veterinária após o trabalho.
Após o trabalho.
Muito bem, então eu tenho
até ao final do dia de escola.
- Para quê?
- Para te ensinar eu próprio.
A quê de onde?
A Besta de Gevaudan.
Escutem.
"Um monstro quadrúpede
parecido com um lobo,"
"assolou as áreas de Auvergne
e a Dordogne do sul, em França,"
durante os anos de
1764 até 1767.
"La Bete" matou mais de
uma centena de pessoas,
tornando-se tão infâme que
o Rei Luis XV
enviou um dos seus melhores
caçadores para o matar".
Aborrecido.
"Até mesmo a Igreja
acabou por declarar"
"o monstro como sendo
um mensageiro de Satnás."
Continua aborrecido.
"Criptozoológos acreditam
que possa ter sido"
uma subespécie de um predador
com cascos, talvez um mesonicida".
Aborrecido tipo "entrar em coma".
"Enquantos outros acreditaram
que era um poderoso feiticeiro"
"que se podia transformar num
monstro devorador de homens"
Alguma coisa sobre isto tem
a haver com a tua família?
Isto.
"Acredita-se que a "Bete"
foi finalmente"
"capturada e morta pelo
renomado caçador"
"que vingou a vida da esposa e
de suas quatro crianças, primeiras"
"a caírem como presas da criatura."
"O seu nome era Argent".
Os teus ancestrais
mataram um lobo grande.
E depois?
Não era apenas um lobo grande.
Olha para esta imagem.
O que é que ela te parece?
Lydia?
Lydia.
Parece...
um grande.. lobo.
Vejo-te em História.
Acho que o livro
o torna mais óbvio.
Além disso, ela está a lê-lo.
- Então já idealizaste um plano?
- Acho que sim.
Isso quer dizer que
não me odeias agora?
Não.
Mas as tuas tretas
infiltraram-se na minha vida,
por isso agora tenho que
fazer algo sobre isso.
E além disso sou um Yoda
muito melhor que o Derek.
Está bem, cim, tu ensinas-me.
- Sim, eu serei o teu Yoda.
- Sim, tu serás o meu Yoda.
"Teu Yoda eu irei ser".
- Eu disse-o ao contrário.
- Sim, eu sei.
Certo, sabes que mais?
Eu ainda te odeio.
Sim.
Scott.
Scott, espera.
Sc...
Isto não vai ser fácil.
Muito bem.
Agora... põe isto.
Isto não é monitor de coração
da equipa de olheiros?
Sim, eu pedi-o emprestado.
Roubei-o.
Temporariamente desapropriado.
O treinador usa-o para monitorizar
o coração quando ele corre,
e tu vais usá-lo durante
o resto do dia.
Esse não é o telemóvel
do treinador?
Isso, eu roubar.
Porquê?
Certo, o tru ritmo cardíaco sobe
quando te tornas o lobo, certo?
Quando jogas Lacrosse,
quando estás com a Allison,
sempre que te zangas.
Talvez aprender a controlá-lo
esteja ligado a aprender
a controlar o teu
batimento cardíaco.
Tipo o incrível Hulk.
Tipo o Incrível Hulk, sim.
Não, não sou como o incrível Hulk.
Podes calar-te e pôr a faixa?
Não era assim que eu queria
passar o meu tempo livre.
- Certo. Estás pronto?
- Não.
Lembra-te, não fiques zangado.
Estou a começar a achar que
isto foi mesmo uma má ideia.
Meu...
Certo, essa...
magoou um pouco.
Quieto. Tens que te lembrar da
tua frequência cardíaca, certo?
Sobre ficar calmo.
Fica calmo.
Ficar calmo.
Ficar totalmente calmo.
Não há bolas a voar na minha cara.
Filho da mãe!
Sabes uma coisa? Acho que a
minha pontaria está a melhorar.
Imagino porquê.
- Não te zangues.
- Não me estou a zangar.
Scott?
Scott, tu começaste
a transformar-te.
Da raiva.
Mas foi mais que isso.
Foi tipo, quanto mais zangado
estava, mais forte eu me sentia.
Então era mesmo a raiva.
O Derek tinha razão.
Não posso estar perto da Allison.
- Só porque ela te faz feliz?
- Não, porque ela me torna fraco.
Mas é só por alguns dias
ou é para sempre?
Sabes, toda essa coisa de
"as mulheres tornam-te fraco"
é um pouco guerreiro
espartano para mim.
Deve fazer apenas parte do
processo de aprendizagem.
Sim, mas tu viste o Derek.
O tipo está totalmente sozinho.
E se eu não puder ficar
perto dela novamente?
Bem, se não estiveres morto,
isso poderia ser uma coisa boa.
Preferia estar morto.
Tu não vais acabar como
o Derek, está bem?
- Vamos arranjar solução.
- Certo.
Vamos.
Vamos sair daqui.
Alguma coisa cheira mesmo
mal aqui, de qualquer modo.
A sério?
No balneário masculino?
Isso não faz mesmo
nenhum sentido.
Não, é como se algo se tivesse
a decompor ou a morrer.
- O que estás a ler?
- Olá.
Umas coisas para
o projecto de História.
Tens horário livre ou...
Não, apenas não gosto de
ficar sentada na aula de química.
Entendo-te bem.
Queres...
Queres alguma coisa?
Na verdade, sim.
Eu queria falar.
Apercebi-me que tenho sido
um idiota contigo..
E especialmente com o Scott.
E queria dizer que sinto muito.
Falo a sério.
Está bem.
Acredito que fales a sério,
mas não tenho muito certeza
que estejas a ser sincero.
Sabes o que é ser o melhor
jogador da equipa?
De ser a estrela?
De ter cada pessoa a ver o jogo
a cantar o teu nome?
E então...um puto...
Chega um puto qualquer
e todos começam a olhar
para ele em vez de para ti.
Sabes como é essa sensação?
Não, não sei.
Bem, é algo entre...
Sentes como se algo te
tivesse sido roubado.
E então começas a sentir que
irias fazer... qualquer coisa.
Qualquer coisa para recuperar tudo.
Nunca aprendeste que não
há o "eu" numa equipa?
Sim, mas há o "eu".
Foi uma piada.
Tu deves mesmo,
mesmo odiar-me.
- Nem por isso.
- Tens a certeza.
Porque...
não sou um mau tipo.
Digo, sim, cometo erros estúpidos.
Muitos, mas...
Não sou mau.
Eu gosto mesmo de ti.
E... e do Scott.
Eu gosto...
gosto mesmo de vocês dois,
e quero que vocês gostem de mim.
Quero conhecê-los melhor.
Então... o que estás a ler?
Vamos.
Senta, senta, senta.
Temos muito para fazer hoje.
Vamos.
Mais rápido.
Stiles, senta-te atrás de mim, meu.
Não te vi em todo dia.
Sim.
Tenho estado muito ocupado.
Quando vais mandar
arranjar o teu telemóvel?
Sinto-me como se estivesse
completamente desligado de ti.
Em breve.
Muito em breve.
Eu troquei de parceiro de
laboratório, a propósito.
- Com quem?
- Contigo, parvo.
Comigo?
- Quero dizer, tens a certeza?
- Sim.
Isto é uma maneira de ter uma
desculpa para estudarmos juntos.
Não te importas, pois não?
Eu só... eu não quero
fazer descer a tua nota.
Bem, talvez eu consiga
fazer subir a tua.
Aparece na minha casa
esta noite. Às 20:30?
- Esta noite?
- 20:30.
Silêncio.
Vamos começar com um breve
sumário da leitura de ontem.
Greenberg, baixa o braço.
Todos sabem que já leste.
Que tal o...
- McCall.
- O quê?
A leitura.
A leitura de ontem?
Que tal a leitura do cerco
de Gettysburg?
- O quê?
- Isso é sarcasmo.
Estás familiarizado com o
termo "sarcasmo", McCall?
- Muito.
- Fizeste a leitura ou não?
- Acho que me esqueci.
- Bom trabalho, McCall.
Não é que tu não sejas um
D médio nesta turma.
Vá. amigo. Sabes que não podes
ficar na equipa com um D médio.
Que tal nos resumires
a leitura de ontem?
Não?
E a da noite antes de ontem?
Que tal nos resumires algo que
já tenhas lido em toda tua vida?
Eu...
Não? Um blog?
Que tal...
a parte de trás de uma
caixa de cereais? Não?
Que um aviso de conteúdo adulto
do site que visitas todas as noites?
Alguma coisa?
Obrigado, McCall, obrigado.
Obrigado, McCall!
Obrigado por extinguires a
última chama de esperança
que eu tinho para a tua geração.
Acabaste de estragar
tudo para todos.
Obrigado. No próximo treino podes
começar por uma corrida suicida.
A menos que isso seja
"leitura" a mais para ti.
Muito bem.
Acalmem-se todos, vamos.
É ela
- O que queres dizer?
- É a Allison.
Lembras-te o que me disseste
na noite de lua cheia?
Tu estavas a pensar nela, certo?
Sobre protegê-la.
Certo
Lembras-te do teu primeiro
jogo de Lacrosse?
Disseste que conseguias
ouvir a voz dela no campo.
Sim, eu ouvi-a.
Foi isso que te ajudou
a marcar aquele golo.
E depois do jogo, no balneário,
tu não a mataste.
Pelo menos não da maneira
como me tentaste matar a mim.
Ela traz-te de volta,
é isso que eu quero dizer.
Não, não, não. Mas nem sempre
é assim, porque literalmente
sempre que a estou a beijar
ou... ou a tocá-la...
Não, isso não é a mesma coisa.
Quando fazes isso, és só um
adolescente cheio de hormonas
que está a pensar em sexo, certo?
Estás a pensar em sexo
agora, não estás?
Sim.
Desculpa.
Não faz mal.
Olha, na sala de aula
quando ela estava a segurar a
tua mão, isso era diferente, sim?
Não acho que ela te torne fraco.
Acho que ela te ajuda a controlar.
Ela é tipo a tua âncora.
- Queres dizer porque eu a amo.
- Exacto.
- Eu acabei de dizer isto?
- Sim, acabaste de dizer isso.
Eu amo-a.
Isso é óptimo.
Agora, continuando...
Não, não, não.
Acho que estou completamente
apaixonado por ela.
E isso é belo.
Bem, antes que escrevas um soneto,
podemos continuar, por favor?
Porque é óbvio que não podes
estar perto dela o tempo todo.
Sim, sim, sim.
Desculpa.
- Então o que faço?
- Eu não sei. Ainda.
Não. Estás a ter
uma ideia, não estás?
Sim.
Essa ideia vai
meter-me em sarilhos?
Talvez.
Essa ideia vai causar-me
dores físicas?
Sim, definitivamente.
Vamos.
O que estamos a fazer?
Vais ver.
Espera.
Certo. Fica aqui.
Tens as tuas chaves?
Perfeito.
Segura-as para cima assim.
Agora, aconteça o que
acontecer pensa na Allison.
Tente achar a voz dela
como fizeste no jogo.
Entendeste?
Muito bem.
Apenas... continua a
segurá-las aí mesmo.
Meu!
O que achas que estás a
fazer a esse camião, mano?
Mas que raio?
Meu Deus.
Vá lá, fica calmo.
Fica calmo.
Isso não é bom.
Scott.
Vá lá, amigo.
Estuda com um amigo.
Sim, esse amigo.
Somos parceiros de laboratório.
Pára!
Pára agora mesmo.
O que vocês idiotas acham
que estão a fazer?
Preciso da vossa ajuda.
Se me consegues ouvir,
preciso que me dês um sinal.
Pisca. Levanta um dedo.
Qualquer coisa. Apenas...
Apenas alguma coisa que me
aponte para a direcção certa, sim?
Alguém matou a Laura.
A tua sobrinha.
Laura?
Quem quer que ele seja,
agora ele é um alfa.
Mas é um sem alcateia.
O que significa que ele
ainda não é muito forte.
Eu consigo derrotá-lo.
Mas tenho que o achar primeiro.
Olha, se sabes de alguma coisa,
faz me apenas um sinal.
Ele é um de nós?
Mais alguém conseguiu
escapar do incêndio?
Dá-me qualquer coisa.
Pisca. Levanta um dedo.
Qualquer coisa.
- Diz alguma coisa!
- Deixa-o.
Achas que após seis anos assim,
gritar faz com que ele responda?
- Tens um método melhor?
- Paciência.
Ele irá responder
se lhe deres tempo.
Não tenho mais tempo.
Desculpe, senhor?
Sei que isto é detenção e tudo,
mas é suposto eu estar
no trabalho
e eu não quero ser despedido.
- Sabias que ia sarar.
- Sim.
Então fizeste isto
para me ajudar a aprender?
Sim.
- Mas parcialmente para me punir.
- Sim.
Bem, essa foi óbvia.
Meu, tu és o meu melhor amigo
e não te posso ter
zangado comigo.
Já não estou zangado.
Olha, tu tens uma coisa, Scott.
Certo?
Quer queiras, quer não
consegues fazer coisas que
mais ninguém consegue fazer.
Isso significa que já
não tens mais escolha.
Significa que tu tens
que fazer alguma coisa.
Eu sei.
E irei fazer.
Muito bem, vocês os dois,
fora daqui.
Obrigado.
Scott, estás atrasado de novo.
Espero que isso não
se torne um hábito.
- Posso ajudar?
- Eu espero que sim.
Queres saber sobre o animal que
achaste com a espiral, na lateral?
Desculpe?
Que animal?
Há três meses atrás.
O veado.
Lembraste disso?
Sim.
É apenas um veado.
E eu não o encontrei.
Telefonaram-me para saber se
eu já tinha visto algo assim.
- O que lhe disseste?
- Eu disse-lhes que não.
Ouviste isso?
Ouvi o quê?
O som do teu coração a acelerar.
Desculpa?
É o som da mentira.
Deus.
Estás a proteger alguém?
Muito bem.
A chave do armário das
drogas está no meu bolso.
Eu não quero drogas.
Quero saber porque estás a mentir.
Não sei do que está a falar.
O que me está a fazer?
O que quer?
Quero saber quem tu és
e quem estás a proteger.
O que está a fazer?
Scott, sai daqui!
Pára! Pára!
Olha, quando ele estiver
consciente
ele pode curar-se
mas inconsciente, não consegue.
Estás louco?
De que estás a falar?
Queres saber o que significa
a espiral, Scott?
É o nosso sinal para uma
vendeta, para uma vingança.
Significa que ele não vai parar
até estar satisfeito.
Achas que ele é o alfa?
Estamos quase a descobri-lo.
Bate-lhe de novo e depois vais
ver-me a ficar zangado.
Tens um plano?
- Dá-me apenas um hora.
- E depois?
Vai ter comigo à escola.
Ao estacionamento.
- Isso é uma péssima ideia.
- Sim, eu sei.
Mas ainda o vamos fazer?
Consegues pensar em algo melhor?
Pessoalmente sou a favor
de ignorar um problema
até que ele eventualmente
se vá embora.
Apenas assegura que
conseguimos entrar lá dentro.
Ele está aqui.
Onde está o meu chefe?
Está lá atrás.
Bem, ele parece estar confortável.
Espera.
O que estás a fazer?
Disseste que eu estava
ligado ao alfa.
Vou ver se isso é verdade.
Certo, uma pergunta.
O que vais fazer se o alfa
não aparecer?
Não sei.
E o que vais fazer se ele aparecer?
Eu não sei.
Óptimo plano.
Muito bem.
Dizes que um lobo uiva para
sinalizar a sua posição
ao resto da alcateia, certo?
Certo, mas se o trouxeres aqui
isso faz de ti parte
da alcateia dele?
Espero que não.
Sim, eu também não.
Muito bem.
Todo tu.
Deves estar a brincar.
Foi bom? Quero dizer, isso é
que foi um uivo, certo?
Eu...
sim, tecnicamente.
Como te pareceu a ti?
Como um gato a ser sufucado
até à morte, Scott.
O que faço?
Como é suposto fazer isto?
Escuta.
Tu estás a chamar o alfa.
Está bem?
Sê um homem.
Sê um lobisomem,
não um lobijovem.
Sê um lobisomem.
Lobisomem.
Fá-lo.
Vou matar vocês os dois.
Que raios foi aquilo?
O que estás atentar fazer? Atrair
todo o estado até à escola?
Desculpa.
Não sabia que ia ser tão alto.
Sim, foi alto.
E foi espectacular.
Cala-te.
Não sejas um lobo ranzina.
O que fazes com ele?
O quê?
Eu não fiz nada.
Tranca-o!
No próximo episódio
de Teen Wolf...
Alguém pode, por favor,
explicar-me o que se passa,
porque me estou a passar.
Derek não está morto.
Ele...
ele não pode estar morto.
Ele está morto e
nós somos os próximos.
Espera, Allison.
Estás quase a dizer "tem cuidado".
Por favor, não vás.
Por favor, não nos deixes.
Por favor.
Estamos na escola.
Pai, estamos na escola.
Não vou morrer aqui.
Não vou morrer na escola.