Anteriormente em Grey's Anatomy
Tu e a ruiva fazem uma equipa bastante boa.
Não contes ao Sloan.
Oh, ela e o Sloan, não estão felizes.
Eu não sou o que tu procuras.
Estás a falar de quê?
Uma vez mulherengo,
sempre mulherengo, certo?
Eu continuo a dizer-te há mais na
vida do que carreira e cirurgia.
Mãe. Isso foi muito baixo.
Marca uma hora no cartório,
e é só isso.
Eu não sei se quero continuar
a tentar respirar por ti.
Eu quero ir embora.
Ele disse que passou o dia na clínica, quando ele passou
o dia sabe Deus a fazer o quê, com a Izzie Stevens.
Tu vais transferir-te para o Mercy West?
Eu quero dizer, sem ofensa. Hoje foi muito bom.
Mas tu não és exactamente minha namorada.
Está bem?
O sonho é isto...
Sermos finalmente felizes quando
alcançamos os nossos objectivos.
Encontrar o tipo certo, terminar a nossa
longa jornada como médicos internos...
Este é o sonho.
E então nós conseguimos.
E como somos humanos,
Começamos imediatamente a
sonhar com outra coisa.
São 3 horas da manhã.
O que é que fazes acordada?
O que é que fazes levantada?
Não consigo dormir.
O que é que estão a assistir?
Porque é que não consegues dormir?
Não há razão.
Porque mesmo que isto seja um sonho...
Depois gostariamos de acordar...
Agora, por favor.
Está bem.
Cristina, pára de espreitar.
Anda dizer bom dia ás tuas convidadas.
Bom dia, mãe.
Bom dia, senhora...
Mamã.
O que...
O que é que todos...
O que é que faz aqui toda a gente tão cedo?
Cedo?
Querida, vai ver o calendário, nós já
deveriamos cá estar à seis meses atrás.
Ela não compreende que é a vez
dela de planear um casamento.
Respira.
Bebe...
e respira.
A polícia não encontrou nada
sobre a nossa Jane Doe.
Bem, eu creio que ela agora
se chama a ela própria de Ava.
Sim, bem, ela não parece
ter recuperado a memória.
Bom, agora quanto ao resto das suas complicações médicas
temos que ter cuidado, eu vou ver o que posso fazer.
Isso era bestial. Obrigado.
Alguém viu a Addison?
Ela foi-se embora.
Embora?
Ela tirou uma licença excepcional.
Porquê?
Quero dizer, ela... ela disse-lhe porquê?
O que é que tu lhe fizes-te, Mark?
Ela não deu nenhuma razão.
Ela disse-lhe para onde é que ia?
Tudo o que ela disse é que
precisava de algum tempo,
"para ser livre e feliz",
se me lembro correctamente.
Desculpem-me.
Desculpe. Desculpe. É só que...
uhm...
De onde eu venho...
os elevadores tendem a ser
uma espécie de afrodísiaco.
Sabia? As pessoas entram neles e simplesmente
começam a ficar completamente excitadas.
Oh,não! Não, não.
Eu não estou, não estou a falar
a respeito de nós os dois.
Nao. Eu... eu só estou a dizer isto...
é apenas um desabafo.
Você sabe, não é para ficar excitado no elevador.
é só enquanto subimos...
no trajecto...
Sem sexo.
Certo?
Oh,meu Deus.
Estou a tornar-me uma maluca, anormal...
uma maluca, anormal, que fala inapropriadamente.
A tornares-te?
Pareçe que tu já és.
Hey.
Oh, olá.
Olá.
Alguém tem ossos que precisem
de ir ao lugar ou...
Dama de honor.
Desculpa?
A minha mãe e...
a mãe do Burke têm falado ao telefone,
e agora aqui estão elas...
Comigo.
Para planear o casamento.
Ah.
A Cristina levou-nos a acreditar
que vocês são amigas.
Eu acho que sim.
Óptimo.
Então está combinado.
O que... Espera...
O que estás...
estás... estás...
tu estás realmente a pedir-me para ser...
para seres uma das minhas damas de honor...
conseguiste dormir alguma coisa?
Na realidade, consegui,
depois de despejar um guaxinim
que me estava a roer a bagageira.
Da caravana.
Sim.
Então enquanto tu dormias um bocado...
Quando eu me afoguei,
foi diferente para ti do que foi para mim.
Alguma coisa aconteceu comigo.
E eu realmente não sei como
explicar isto sem que pareça...
Eu só... eu sinto-me diferente.
Eu quero ser a melhor em tudo,
e eu quero deixar-te participar.
Eu juro.
Tu ensaiaste isso?
Com gestos manuais, mas desisti deles.
Só que, agora não é o momento certo
para desistires de mim, está bem?
Isto é o que eu te queria dizer.
Está bem.
Está bem?
Sim.
Grupo de Saúde Oceanside.
Ah,sim. Está confirmado para
terça feira ás 16 horas.
Ah,não. Não, senhora. Não, eu não sou médico.
Sim, eu não sei o que deve fazer com
respeito a essa comichão aí em baixo.
Está bem. Certo. Está bem, adeus.
Olá.
Eu,
Eu acho que estou no sítio certo.
Eu procuro por...
Maya, és tu?
Addison!
Oh, meu Deus.
Tu estás tão grande.
Quantos tens agora, mais ou menos 45?
Maya, vais chegar atrasada á escola...
Addison.
Naomi.
Surpresa!
Oh, eu perdi-me umas oito vezes,
cheiro como alguém que conduziu
um carro durante dois dias,
e eu acho que acabei de ter qualquer coisa como
um ataque psicótico no teu elevador, mas...
surpresa!
Maya, vai buscar a tua mochila.
Então...
o que é que tu queres, Addison?
Eu tenho saudades tuas.
A sério?
Porque eu não tenho noticias
tuas há mais de um ano.
A não ser o postal de Natal,
que foi simpático.
Eu sei, eu sei. Desculpa-me acerca...
desculpa-me acerca disso.
Eu enviei-te mensagens para o pager.
Enviei-te emails.
Tive conversas realmente interessantes
com o teu voice mail.
Não podemos esquecer isso? Eu ultimamente
tenho passado por uns maus momentos. Está bem?
Eu divorciei-me.
Eu também.
Oh, meu Deus.
Tu e o Sam?
Addison.
Adeus, pai.
Adeus, querida.
Olá.
Sam, eu diria que é bom ver-te, mas...
Pois.
A tua cara está em todo o lado.
"Linguagem corporal"?
Ah, sim, eu só tive uns pensamentos,
escrevi-os, e isso...
e agora tu és o guia médico
do homem comum.
Olá, Dell, podes adiar os meus
compromissos para daqui a uma hora?
Oh.
Eu tenho de salvar o Cooper.
Esta é a Addison.
Addison, esta é a nossa psicanalista.
Violet. Olá. Adeus.
O que foi que o Cooper fez desta vez?
O que é que o Cooper faz sempre?
Uma mulher.
Eu sou colega dele, não sou sua motorista.
Então isto é... medicina cooperativa?
Sim, médicos a trabalharem juntos.
Sou eu, a Naomi,
nós temos um pediatra, uma psicanalistica,
e um practicante de medicina alternativa...
Podes... podes dar-nos licença só por um minuto?
Claro que posso.
Bom dia, Naomi.
Oh, cala-te.
Então vocês os dois continuam
a trabalhar juntos?
Olá, Pete.
Quem é aquela ruiva que está
com a tua ex-mulher?
Ela é toda boa.
Possivelmente é doida, mas toda boa.
Nem penses nisso.
Tu trabalhas com o teu ex-marido
num santuário para o teu ex-marido.
Efectivamente o livro é muito bom.
E nós somos amigos. Nós ficámos
amigos mesmo depois de divorciados.
Isso é muito saudável.
Nós somos muito saudáveis.
O que aconteceu entre ti e o Sam?
Addison, nós eramos íntimas na faculdade de
medicina. Mas isso foi há muito tempo atrás.
Oh, Naomi,
Vá lá.
Tu não podes continuar zangada
comigo eternamente.
Eu conheço-te.
Tu engordas-te.
Não engordei nada.
O teu cabelo está com um aspecto horrível.
Não está nada.
E tornaste-te muito, muito feia.
Eu também tive saudades tuas.
Então...
O que estás aqui realmente a fazer?
Tu és uma especialista em
obstetrícia, uma das melhores.
Tu queres ter um bebé?
Eu quero ter um bebé.
Grey's Anatomy
3ª Temporada
Episódio 22
"The Other Side of this Life" (Parte I)
Susan Grey.
Tem a certeza que está no sítio certo?
Eu tenho refluxo...
refluxos ácidos.
E os... soluços vão e vêm...
Quando isto começa a ficar realmente mau.
Eles pararam algumas vezes, mas
ultimamente está a ficar...
pior.
Já tomou clorpromazina? Aqui está.
Obrigada.
Este não é aquele remédio
das pessoas malucas?
Ele é usado como anti-psicótico,
mas ele vai ajudá-la com os soluços.
E se nós não os conseguirmos parar,
em breve você dará em doida.
Ai!
Está bem.
Hey, como está a Meredith?
Eu sei que eles têm aquele grande exame dos
internos brevemente, e ela está muito ocupada.
Eu tentei ligar-lhe, mas...
uh...
hey,já não tenho soluços.
Clorpromazine.
Sabes, eu não estou a ficar mais nova, tu
sabes disso? E eu sempre planeei ter um,
Só que... bem, exactamente agora,
um homem não está nos meus planos.
Quero dizer, esta é a Addison
pós Mc Dreamy, pós Mc Steamy.
Tu sabes, eu preciso de...
Mc quê?
Esquece isso. Sabes que mais?
Nunca mais serei "Mc" qualquer coisa.
Um bebé, essa é...
a minha resposta.
Procurar um doador de esperma, ter um bebé.
É o meu novo sonho... um bebé.
Um bebé não é bem uma resposta.
É mais choro, vomitado e não uma resposta.
Sim, mas tu fizeste isso..
Sim, com um marido.
Sim, mas fizeste-o. Tu
casaste, tiveste um bebé.
Tu és um exemplo para mim.
Está bem, nós vamos verificar a tua
hormona estimuladora dos folícolos (F.S.H).
E os teus níveis de estradiol, e provavalmente
poderemos fazer a contagem dos folículos antrais.
Santo Deus.
Eu vou ter um bebé.
Ooh. O pisado, anh?
Está bem, o que aconteceu?
Eu tentei ir até ao nível 10 e fazer o modo
terreno montanhoso, o que é possivel fazer-se,
mas só sendo um atleta, então
eu parei e acabei por aterrar.
Não. Quero dizer, o que é que te aconteceu
para puxares por ti dessa maneira cruel?
Esta é a tua quarta lesão
desportiva em 3 meses.
Eu sou uma pessoa com desejos sexuais.
Sou uma pessoa normal com desejo sexual.
Eu gosto de sexo. Eu preciso de sexo.
E ele não quer fazer.
Ele não quer fazer sexo comigo.
Ele simplesmente... não quer.
Eu espero que estejas a falar acerca do teu marido.
Bem, eu espero que não, porque a parte do não ter sexo...
Já dura há 18 meses.
uau.
18 meses!
Fazes alguma ideia do que isso é?
O meu marido não o quer fazer.
Então tu sabes o que é que eu faço?
Sim, tu corres.
Eu corro. Eu corro para não dormir
com outra pessoa qualquer.
Eu corro e por isso tenho outro sítio
para onde canalizar as minhas energias.
Eu corro para não ter que agarrar numa barra
de ferro e espancar o meu marido até à morte.
Eu preciso de sexo!
Tu fazias comigo, certo?
Hmm?
Eu penso que tu precisas de passar
algum tempo com a nossa terapeuta.
Hey!
Olá.
Obrigada pela boleia.
Estiveste a chorar?
Onde é que está o teu carro?
Porque é que estiveste a chorar?
Onde está o teu carro?
Queres ir a pé?
Eu conheci uma rapariga num bar...
na internet...
e ela pediu-me o carro emprestado.
Fizeste queixa á polícia?
Ela pode devolver o carro. Ela era maravilhosa e toda boa.
Está bem, Cooper, Cooper, Cooper.
Está bem, então tu conheces outra
vez uma desconhecida na internet.
Levaste-a para o teu apartamento
para teres sexo de novo,
e és outra vez roubado.
O que é que isto te sugere acerca da tua pessoa?
Que eu sou um optimista.
Que eu acredito na magia.
Que existe uma alma gêmea...
por aí á minha espera.
Oh,violet...
O Allan n é digno disso.
Tu mereces melhor.
Eu sei disso. Eu sei.
Eu não...
Eu não estou a chorar por causa dele.
Não estou.
Não olhes para mim.
Olha para outro lado.
Eu mudei o meu horário na clínica
para poder ir á loja de noivas.Yay!
Ela está entusiasmada?
Ela acabou de se entusiasmar.
Há alguém que não se parece muito com uma noiva.
Eu não sou uma noiva. Eu sou uma cirurgiã.
Não impliques com o animal enjaulado.
Tu não estás excitada?
Eu estou excitada. Eu adoro casamentos.
Os casamentos são todos acerca
de esperança e de futuro.
Está bem. Eu remarquei uma operação
ligamento cruzado anterior (L.C.A.),
Mas que fique bem claro.
Eu não quero usar rosa ou azul bebé.
Eu não uso flores no cabelo.
E eu nunca vou ser vista com
um laço no rabo, está bem?
Estão a ver? Ela tomou a atitude certa.
Muitissimo obrigada.
Hey.
hey.
Olá.
Eu... eu estou aqui com a Susan.
Ela está lá embaixo na clínica.
Na clínica? Está tudo bem?
Sim.
A Callie vai ser tua dama de honor?
Sim. Sim, claro que sim.
A callie vai ser dama de honor.
Engraçado.
É.
Tens de o fazer. Aquela criança
vai precisar de ti de pé.
Ela é gira não é?
É uma criança gira e enrugada.
Ela é gira. Anda lá. Continua a andar.
Então... onde é que ela está?
A ruiva... eu pensei que
"aquilo" tinha acontecido.
Anda.
Conta.
Oh, acertaste.
Ela estava a levar tudo muito a sério.
E o Alex é uma pedra rolante.
Eu estava a ser atencioso.
Sim, claro. E abandonares a ruiva
depois de uma noite é sensível?
Anda lá. Tu precisas de ser mais civilizado.
Então ela foi-se simplesmente embora?
O que é que lhe disseste?
Ela chorou?
Au.
Idiota. Divorciaste-te da Naomi?
Olha, vai cuidar dos teus assuntos,
está bem?... au.
Seu débil mental.
Ela é a minha melhor amiga.
Pára de me bater na cabeça.
Tu traíste-a?
Au... está bem.
Há duas coisas que eu aprendi
quando andava no jardim infantil...
uma, mantem as tuas mãos junto a ti,
duas, quanto mais se mexe na merda,
mais ela cheira.
Isso não faz sentido.
Sim. Bem...
tu traíste.
Tu traíste o teu marido
com o melhor amigo dele.
Estás a ver? Mexes-te na merda,
mais ela cheirou... resulta.
Tu estás a usar a lógica do peido.
Hey, se queres detalhes vai ter com a Naomi.
Ela não quer falar acerca disto.
Bem, então vais ficar sem saber.
Eu estou do lado dela. Tu sabes disso.
É por isso que vais ficar sem detalhes.
Oh, detalhes!
Está quieta mulher.
Eu tive saudades tuas.
Pois.
Bem, tu sabes, a Naomi
conhece-te há mais tempo,
então ela é que ficava com a tua
custódia em caso de divórcio.
Pois.
Então, tirando o projecto do
bebé, isto é estritamente férias.
Eu estou aqui para ler romances
de porcaria e ir para a praia.
Está bem, ninguém acima dos
30 anos vai para a praia.
Tu deverias ficar aqui a exercer.
Podes esperar sentada.
Ver como nós funcionamos.
É mais divertido do que um hospital atafulhado.
E nós temos um consultório vago.
Nai, estás-me a tentar seduzir?
Olha, talvez. Nós aqui temos
muito sol e rapazes giros.
Sim, por falar nisso, o rapaz giro por detrás
da secretária está a seguir-te com o olhar.
Não, está não.
Oh, o rapaz giro quer a Naomi.
Sim, talvez podesses calar a boca...
e ires buscar um café ou qualquer coisa...
por favor.
Tu tens de parar com isso.
Parar com o quê?
Tu não podes olhar para mim
dessa maneira. Isso é...
não é uma coisa que possas fazer.
Eu não vou permitir isso.
Tu não podes criar regras
a respeito dos meus olhos.
Já chega!
Não!
Tu ouviste isto?
Vocês todos, parem com isso!
O que foi isto?
Eu acabei de ouvir...
Eu sou o pai dessa criança!
Não, eu é que sou o pai!
Se este bebé é de alguém, é meu!
Parem com isso!
Acalmem-se todos! Só...
hey,hey,hey,hey!
Preciso de ajuda aqui. Ajuda.
Oh, meu Deus, Cooper!
Cooper!
Oh, Dr.Freedman!
Oh, Deus!
Oh, isso foi bestial.
Mesmo genial.
Tu deves estar a brincar comigo.
Poderia ter ligado.
Oh, é um problema tão tolo.
Soluços?
Nós não te queriamos incomodar.
Bem, não é um problema tolo
se não consegue dormir.
Clorpromazine é bom, mas nem
sempre funciona a longo prazo.
Nós costumamos ter alguns bons resultados
com a gastrostomia endoscópica.
Nós pomos um tubo pela sua garganta,
e unimos um botão ao seu esôfago
para protegê-lo do ácido do estômago.
É um procedimento pelo lado de fora do paciente.
Estou convencida. Estou pronta
quando vocês quiserem.
Tens a certeza isto não é...
pensa apenas que é como respirar dentro de um saco de papel muito caro.
Está bem, deixa ver se eu consigo
explicar isto a toda a gente.
Então a Carol era casada com o Rick.
Agora a Carol é casada com o Doug .
O Keith é o marido da Lisa.
Eu sou o marido do Rick.
Vivo com ele.
Tu estás furiosa porque eu deixei-te por causa de um homem.
Eu sou o marido da 	Lisa.
E a Lisa é a... "barriga de aluguer"
que carrega a minha criança.
A nossa criança.
Tu não és o pai! Tu não sabes isso, Rick!
Eu estou tão farto de ti!
Hey,hey!
Está bem, está bem.
Vamos tentar lembrar-nos que
estamos num local de tratamento.
Ah, Lisa...
Como te sentes?
Culpada. Culpada é como ela se sente.
Porque é que é isso, Lisa?
P orque na mesma semana que eu a
trouxe aqui para ser inseminada,
ela teve sexo com ele...
e com ele...
e com ele.
E não fazemos idéia quem é o pai.
Pois, ela, realmente anda sempre acompanhada.
Está bem, como é que isto aconteceu? Como é que tu
foste escolher uma anormal para ser a "barriga de aluguer"?
Eu examinei-a. E não havia nada
que indicasse que ela era...
Ninfomaníaca?
Insaciável?
Como o Cooper?
Ooh. Está bem.
A questão é, que toda a gente
está a enlouquecer por nada.
Medicamente, o bebé tem que ser do Rick.
Nós implantámos na Lisa um embrião fecundado
pelo óvulo da Carol com o esperma do Rick.
Depois o Rick implantou mais algum
como medida de precaução.
Antes de decidir que era "gay".
Eu tratei o Doug.
Eu receitei-lhe extrato de raiz de Valeriana
para a ansiedade e o stress.
E eu sabia que ele tinha andado com alguém,
mas com a "barriga de aluguer" da mulher dele?
Eu posso...
eu acho que a questão mais urgente aqui...
é que, a Lisa não teve nenhuns cuidados pré-Natal.
Ela foi-se embora depois...
da maratona sexual?
Olá. Nós ainda não fomos oficialmente apresentados.
Cooper. Pediatria.
Olá. Sim, ela...
deixou a cidade, e, ela e o bebé
precisam de um exame completo.
Quem é a vossa Ginecologista usual??
Uh, ela deixou de exercer aqui
um tanto ou quanto inesperadamente.
Eu não fiz nada.
Bem, olhem, eu ficaria feliz em examiná-la.
A porcaria dos romances podem esperar.
Já pensaste em...
exercer o teu ofício em regiões
ensolaradas, Addison?
"Regiões ensolaradas"?
Agora entendemos porque é que ele precisa
de teclar para conseguir sair com mulheres.
Hey!
Além disso, nós agora temos uma regra muito severa
de não podermos ter acompanhantes por aqui.
Eu não fiz nada.
Eu mal posso esperar para contar à Meredith que a
madrasta dela soluçou durante o procedimento todo.
Ela deveria estar aqui.
A Susan pediu-lhe que ficasse com o pai.
Ela disse que ele estava muito ansioso.
E...
É suposto a Meredith ajudá-lo com isso?
Você sabe que não há nada com que se preocupar.
O que me...
o que me preocupa é a Molly a viver sozinha com
o bebé a maior parte do dia numa nova cidade.
Isso é díficil. E a Lexie que está...
quase a começar a residência.
Ela realmente é muito boa estudante,
Mas é duro.
Eu sei.
Tu sabes. Claro.
E... eu também me preocupo contigo.
E tu como é que vais, a tua mãe...
nada disso foi...
fácil.
A Susan quer realmente que fale comigo, anh?
Eu tenho de admitir. Eu estou com inveja...
que ela já te conheça, e eu ainda não.
Eu até acho que ela pode estar a fingir os soluços.
Para fazer...
com que nós os dois ficássemos no mesmo local?
Eu acho que não sou muito sexual.
Ele está a ter um caso.
Ele já não me ama.
Isso não é verdade, doce.
Eu amo-te. Eu amo-te muito.
Eu... eu quero fazer.
Eu só quero querer fazer.
Está bem, Paul, eu vou dar-te algum
trabalho de casa para a próxima sessão.
Trabalho de casa?
Teres sexo com a tua mulher.
Yay!
Bom, mas... aconteça o que acontecer.
Quer estejas com vontade ou não, faz sexo.
Façam-no na cama, no chão da cozinha.
Vocês têm piscina?
Sim.
Certo. Então façam-no na piscina.
Tenham sexo. Sem pressões,
sem julgamento, sem expectativas.
Tenham sexo. Simplesmente... façam-no.
Precisamos de uma nova Ginecologista.
Pois é.
E a Addison parece...
oh. Nã. Não. Absolutamente não.
O quê?
A Addison é uma boa pessoa.
Ela é uma pessoa decente.
Ela é "a pessoa".
Eu estou à procura de uma pessoa.
Meu, tu estás só a ver...
Ao menos estou a tentar.
Dr. Sinta-se bem.
Olá.
Eu adoro-o.
Olá. Obrigada.
Pois é, Dr. Sinta-se bem,
é disto que eu estou a falar.
A tua carreira está em ascensão,
raparigas como aquela atiram-se a ti.
Tu devias estar a celebrar.
A celebrar? Acabei de me divorciar.
Tu tens um cão minúsculo, cozinhas
frango para lhe dar,  falas com ele.
Isso não é normal.
Hey, calma. Está bem?
Eu estou sozinho porque escolhi estar.
É uma... É uma opção.
Então tu estás a dizer que não estás interessado na
Addison, mas que eu também não posso ficar com ela.
Olha, a Addison não é o tipo de mulher que tu tens.
Ela é uma mulher para casar. Está bem?
Ela vai querer um compromisso, e tu...
hey, eu não vou para a cama com todas por aí.
Não. Tu és um monógamo em série, certo?
Tu... tu encontras uma rapariga, tens uma aventura amorosa com
ela, e depois quando chega á altura de assumires um compromisso,
tu cortas e foges.
Eu não faço isso.
A Linda, uh, A karen, uh, A Julie.
Depois houve a Tricia, a Amy, a Carrie, a outra Linda...
Não podemos esquecer...
Está bem. Eu não a vou convidar para sair.
Bom rapaz. Isso é seres um bom rapaz.
E na semana antes de eu implantar o embrião,
tu foste para a cama com quantos, três?
Três homens.
Nós estamos quase a acabar, Lisa,
e depois fazemos a amniocentese.
Tu estás do lado da Carol.
Eu sou a médica da Carol.
Tu vieste ter connosco. Tu é que te candidataste
a ser "barriga de aluguer". A escolha foi tua.
Eu sei... eu só...
Eu estava prestes a dar o meu corpo durante
9 meses por um bebé que não é meu,
O que é uma grande responsabilidade. Isso...
atingiu-me... a responsabilidade... e eu só...
todos eles precisavam de mim.
De mim.
E por uma vez, eu parei apenas
de pensar e eu só...
Eu fiz qualquer coisa disparatada.
Dra. Montgomery, há alguma coisa que não está bem?
Vou fazer mais alguns testes.
Você prometeu-me que iria descansar.
Eu tenho um monte de Dvds para ver, e eu
espero que o teu pai me dê a comida à boca.
Então se tiver alguma dúvida ligue.
Gostei muito de falar contigo.
Adeus.
Algumas novidades acerca de Mercy West?
Uh, há uma vaga.
Há muitos candidatos, mas eles dizem
que tenho boas hipóteses.
Então depois do exame de interno...
Eu não sou um tipo infiel.
Não sou um aldrabão.
Tu achas que pode voltar a acontecer
se ficares aqui...
Não. Eu não sei.
Comigo?
George.
Eu tenho que ir.
Sam.
Sim.
Então o Paul e a Kathy, eu dei-lhes uma tarefa.
Eu disse-lhes para eles o fazerem.
E ele durante o acto não conseguiu.
Nada?
Não teve erecção.
Nem mesmo um inicio.
Deve haver algum problema físico com ele, certo?
Porque a outra única opção...
é que ele já não a ama...
Significa, apenas isso...
não é a única opção.
Quero dizer, eles conheceram-se no
departamento de teatro na faculdade?
Pode ser qualquer coisa na tiróide, anemia.
Pode ser um monte de coisas.
Já verificaste por fealdade extrema?
Está bem, não tem piada.
Estás disposto a retomarmos...
Sim, eu quero.
Com o que descobrires brevemente?
Está bem. Sim.
E, Cooper, sabes uma coisa?
Pessoas feias têm sexo, Cooper.
Ew.
Pessoas feias também são gente.
Está bem.
Olá?
Tu preencheste isto a requesitar um
Electrocardiograma (E.C.G.) para a Ava?
Sim. Tu é que pediste isso.
Eu pedi-te para lhe fazeres exames
laboratoriais de 2 em 2 dias. Que raio é isto?
O Shepherd está a fazer exames neurológicos
detalhados. Saí do raio da minha...
Continua. Eu adoraria ter uma desculpa
para te meter na ordem.
Eu não te fiz nada.
O que quer que não tenhas feito,  fez com
que a Addison corresse para as montanhas.
Ora bem, este tipo, tem 1,89m, cabelos castanhos,
olhos verdes, totalmente saudável.
Ele toca violino, e é um físico.
Isto é um bom esperma.
"Tótó informático", mas, bom.
A Lisa tem uns doadores extras, se tu
quiseres podes pedir-lhe um emprestado.
Os resultados dos exames dela ainda não vieram?
Não, só amanhã.
Eu não quero alarmá-la até termos a certeza.
E acerca deste tipo? Ele é um Biólogo
Marinho. Tem um bom cabelo.
Tens a certeza que queres fazer isto,
ter um bebé?
A tua vida vai mudar realmente.
É por isso que eu vou fazer isto.
Eu quero que a minha vida mude. Eu preciso...
mudar a minha vida.
O que eu quero dizer é que, olha, tu
tens a Maya. Tens uma familia.
Tu fizeste tudo da maneira que era
pressuposto ser feito. Tu não esperaste.
Se calhar eu devia ter...
esperado.
O que é que queres dizer com isso?
Addison, eu fiz tudo exactamente da
maneira que era suposto ser feito.
Depois da faculdade, eu não saí com ninguém
a não ser o Sam, porque ele era o "tal" .
Nunca tive sexo com ninguém sem ser o Sam,
porque andar com outro era errado.
Eu tive um bebé porque...
é o que se faz quando as pessoas casam.
Eu nunca cometi um único erro.
Eu fiz tudo da maneira certa.
E então o Sam chega a casa
e diz que se quer divorciar.
Então todas essas fotos que tu estás...
entretida a ver, todas elas me fazem
lembrar de todas as coisas que eu não fiz.
Eu tenho 38 anos de idade, e não sei
como fazer para me divertir.
Isto não é sorte. Isto é triste. Então...
Pára de falar de sorte!
Pobre...
triste... completamente vazia a Naomi.
Cala-te.
Pobrezinha, da Doutora especial e talentosa.
Vamos fazer um filme maluco para televisão...
acerca da pobrezinha rapariga especial,
que secou completamente e não se diverte.
Eu posso pôr-te lá fora.
Vais dormir no carro.
Eu só...
Eu só queria ter sido um pouco
mais parecida contigo.
O quê, uma cadela adúltera
que se esqueceu de ter filhos?
Violet?
Allan.
Olá!
Que bom ver-te.
Como tens passado?
Eu estou óptima.
Sério. Eu estou realmente maravilhosa.
Bem, eu vi-te e eu...
eu não queria ser mal-educado.
Então eu espero que estejas bem.
Tu sabes, isto é apenas...
é realmente maravilhoso ver-te.
Tu estás, uh...
tu estás realmente maravilhoso.
Eles não têm o Gouda que tu
gostas, mas têm o Camembert...
Olá.
Esta é a violet.
Violet... ah, a violet.
Olá. Prazer em conhecer-te.
Eu... eu sou a Cami.
Certo.
A esposa do Allan.
Deus, eu ainda não me consegui
acostumar com esta palavra... esposa.
Pois.
Esposa?
Há quanto tempo estão casados?
Recém-casados... 8 semanas.
Ah.
Parabéns.
Nós nos vemos por aí.
Prazer em conhecer-te.
Hey, Addison, uh, café com leite?
Ou é mais cappuccino?
O bebé da Lisa tem o que chamamos de placenta acreta.
Isso é mau?
A placenta liga-se anormalmente
à parede do útero.
Ela destribuí-se de uma forma perigosa
para ambos, para a mãe e para o bebé.
Mas há mais uma coisa.
Isso não é suficiente?
O bebé tem algumas marcas genéticas que não
correspondem com a Carol, só com a Lisa.
O quê? O embrião...
Não foi implantado.
Este bebé é da Lisa?
O que além disso quer dizer que a
paternidade está outra vez em disputa.
Boa sorte.
Eu vou para a praia.
Uh, tu não podes ir embora.
Alguém tem que falar com o paciente.
Honestamente, eu...
eu tenho...
pouca habilidade com alguém que tenha mais de 12 anos.
É... é verdade. Uma prostituta da
internet  acabou de lhe roubar o carro...
Violet! Privacidade.
Ela não era...
ela só... ela pediu-me o carro emprestado.
Ela... ela pediu-mo emprestado.
Emprestado.
911 turbo, estofos em pele cosidos à mão.
911 turbo com estofos em pele cosidos à mão.
Quem faz isto a um 911?
Uma pita. Uma pita maluca.
Mas ela era toda boazona.
Uma pita maluca e boazona.
Eu adorava este carro.
Era um carro de homens solteiros.
Esse é o ponto. Quero dizer, eu...
eu pensei que talvez fosse deixar de ser solteiro.
Eu pensei que ela poderia vir
a ser a mãe dos meus filhos.
Qual era o nome dela desta vez?
Mamassexys 316.
Tu estás... gajo, estás a chorar?
Não.
É melhor que estejas a chorar por causa
do carro e não por causa da Mamassexys 315.
316. 316.
Eu não posso. Eu... eu não posso.
Eu vou magoá-lo.
Vamos apenas dizer que ele está a chorar
por causa do carro e da mulher.
Está bem? Pronto.
Deixa isso sair.
Uh, Cristina?
Este é muito bonito.
Assenta-lhe muito bem.
Parece bastante natural.
Chamaste-me?
Eu preciso de ti aqui.
Eu deveria estar a ver tu a usares
o vestido antes do casamento?
Tu pensas que eu vou usar isto?
Bem, é muito feminino.
Exactamente.
Tu sabias que a tua mãe reservou uma
capela com lugares para 200 pessoas?
Está bem, e como é que eu vou ter damas de honor, anh?
Damas de honor ridículas e coloridas
tipo algodão-doce?
Sem ofensa.
O que aconteceu com a nossa pequena cerimónia?
O que aconteceu com o nós dois no cartório?
Eu não... eu não pensei
que fosse a sério.
Eu não vou usar isto.
Oh, eu tenho de voltar para o hospital.
Sabes, nós precisamos de lhes
dar alguma privacidade.
O quê?
Ah! Ah, queres que eu vá até ali contigo...
sozinha.
Sim.
Tu queres um grande casamento?
Tu queres a capela, queres os
convidados e eu de vestido branco?
Bem...
Sim.
Eu sou um homem tradicional, Cristina.
Estás a brincar comigo?
Não.
A vendedora tem outro lote de
vestidos para tu veres, Cristina.
Oh, obrigada... mamã.
A Cristina certamente tem feito
um grande esforço.
Eu diria, que ela experimentou,
mais de uma centena de vestidos,
e isso certamente não
foi nada fácil para ela.
Pois, mamã, eu sei que ela parece desinteressada
no planeamento do casamento.
Mas a Cristina...
ela não é fria.
Eu sei que ela parece fria...
Preston...
se tu pensas que a Cristina é a pessoa
certa para ti, eu confio em ti.
Eu confio nos teus instintos.
E o bebé... o bebé não é mesmo meu?
Doce, acalma-te.
Acalmo-me?
Quer dizer que eu posso ficar
com este bebé se eu quiser?
Uh, legalmente, sim.
Então quem é o pai?
Nós não saberemos a paternidade
do bebé até que a Lisa o tenha.
O mais urgente neste momento
é a placenta acreta.
O facto é, que a Lisa corre o risco de ter uma
hemorragia que pode ameaçar a sua vida e
o bebé pode nascer prematuro.
Então está a dizer que eles podem morrer?
Há o risco de morte, sim.
Lisa, eu sei que estás assustada.
Se tu entrares em trabalho de parto
prematuro, será feita uma cesariana.
E eles irão monitorizar
e controlar isso para que
eles tenham uma chance maior de
salvar o teu útero e a tua vida.
E vocês vão salvar-nos, a mim e ao bebé?
Bem, eu tenho...
eu tenho de voltar para Seattle.
Eu exerço lá.
Mas eu posso-te encaminhar
a alguém daqui que...
não, eu preciso de si.
Fique cá.
Eu pensava que a Kathy vinha
ao encontro de hoje.
Ah.
Só que... a Kathy não veio
veio casa ontem à noite.
E, sabe, eu não a culpo, mas só que...
o quê... e se ela está com outro tipo
neste preciso instante?
Outro tipo... outro...
outro tipo que possa...
que possa satisfazê-la?
Está bem.
Não nos vamos precipitar.
Está tudo bem. Está bem?
Há bastantes razões médicas para a
falta de apetite sexual. Está bem?
Desculpem. Desculpem.
Doce...
onde é que estiveste?
Eu estive fora.
Toda a noite?
E eu tive a chance de te enganar, acredita.
Mas eu desisti. Está bem?
Eu desisti de alguém que actualmente queria
estar comigo porque eu estou presa a ti.
Estás a chorar?
Bem, vamos... vamos todos
a ter calma aqui.
Está bem... eu estarei na sala de espera.
Oh! Ela está a começar a odiar-me.
O que é que eu vou fazer se o
"pequeno Paul" não se conseguir levantar?
Está bem.
Não fales acerca do teu pênis
enquanto abraças outro homem.
Desculpa, meu.
Está tudo bem.
Desculpa.
Vamos tirar algum sangue.
Está bem, vamos tirar algum sangue.
O que há em L.A.?
O quê?
Para a Addison.
Alguma ideia...
o que é que ela pode estar a fazer lá?
A Naomi e o Sam estão lá,
eu acho. Não sei bem.
Tu estás bem?
Nós íamos tentar.
Nós íamos tentar que resultasse...
como um casal.
Ela apostou comigo que eu não conseguia
ficar sem sexo durante 60 dias.
Ah. Deixa-me adivinhar.
Tu não conseguiste.
Não, ela é que não conseguiu.
Ela não queria ficar comigo.
Eu pensava que ela queria.
Pensava que ela podia.
Mas ela não quis.
E eu apanheia-a. Tu sabes...
a dormir com outra pessoa?
Oh, isso deve ter sido muito difícil para ti.
Nada que eu não possa relatar.
Então eu disse-lhe que fiz.
Tu disseste-lhe que fizeste?
Eu disse-lhe que perdi a aposta.
Que tinha dormido com alguém.
Eu imaginei que se ela não queria ficar comigo,
não era preciso sentir-se culpada por isso.
Desinteressado.
Isso... não faz parte do teu carácter.
Pois.
De qualquer maneira, uh...
eu só estava a imaginar se tu
sabias o que havia em L.A.
Não.
Está bem, eu agora vou para a praia.
Espera, Addie.
Os resultados dos teus exames chegaram.
Que bom. Porque eu escolhi um doador.
Eu penso que vou ficar com o tipo que é físico.
O teu nível de F.S.H. está alto.
Bem, ele está alto este mês.
Nós podemos fazer uma estimulação ovariana.
E a contagem do teu folículo antral
é de apenas dois.
Isso pode ser devido ao stress.
Addison, eu sinto muito.
Eu fiz os exames todos.
Não há potencial de fertilidade aqui.
Está bem. Uh...
isto é bom. Isto é...
oh, isto é justo... perfeito.
Addison...
eu tive o tipo bestial.
Eu não tive um bebé porque
estava focada na minha carreira.
E depois eu tive outro tipo. Eu não tive um
bebé dele porque ele não era o tipo bestial.
E agora eu não tenho o tipo
bestial e nem o outro tipo,
e quando eu finalmente estou
pronta para ter um bebé, eu não posso.
Isto é assim...
exactamente como a minha vida é.
Addie, existem outras opções.
Pois, eu sei acerca das opções.
Eu sinto mesmo muito.
Eu sei o quanto tu querias isto.
Está tudo bem.
Eu só...
Eu só não tinha percebido que já
tinha passado do tempo, é só isso.
Addie, por favor fica, assim podemos...
não, está tudo bem. Eu estou bem. Obrigada...
por me contares. Obrigada.
Vejo-te em casa.
Parece que tiveste um dia mau.
Está bem...
chega.
Está bem? Hoje não.
Hoje não é um bom dia. Está bem?
Então porque é que tu não...
Calas-te?
Cala-te!....
Então, está bem.