INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando eu tinha 11 anos
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é o nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Quero o Gallo fora.
Demito-me,
com efeitos imediatos.
Só não quero
que ele se torne como tu!
Acho que não posso
continuar aqui.
8 HORAS DEPOIS.
Chamada de presença
do Scorpion 2.0.
Toby Curtis?
Presente.
Sylvester Dodd?
E Happy Quinn?
Não interessa o que estás a fazer,
pára imediatamente.
Estou a colocar alguma ordem
no nosso caos,
a tomar a liderança.
És altamente incapaz.
Gasta o teu tempo
com sabedoria.
Encontra um novo trabalho,
como eu.
O Walter não disse que é
o fim do Scorpion.
Só disse que não precisa
do Cabe ou da Paige.
Mesmo isso sendo
inaceitável,
talvez o Scorpion...
- Se mantenha firme.
- Faz as contas.
Perdemos um terço
do nosso pessoal numa noite.
Voltamos
para onde estávamos.
Falidos, sem rumo
e perdedores.
- Não estava sem rumo.
- Vou ligar para o Walter.
Já ligaste dez vezes.
Ele não te vai atender.
- Para a Paige, então.
- Ela abandonou-nos.
- Quem precisa dela?
- Vou ligar para o Cabe.
O Walter tirou o Cabe
da equipa.
Sem o Cabe, sem a Paige...
O Scorpion que conhecias
já não existe.
- Aceita-o, que dói menos.
- Não vamos desistir sem tentar.
Achas que não vale a pena?
Liga para o Cabe.
O que é que me importa?
Recebi a tua nova missão.
- Aeroporto Pomona?
- Estás numa secretária,
mas comandas
todo o departamento.
Se ficares chateado
podes vestir um uniforme
e trabalhar
no scanner das bagagem.
Porque é que sinto
que estás a gostar disto?
O fim do Scorpion
libertou o financiamento
de determinados projectos,
mas é tudo o que vais fazer, Gallo.
Eles sempre te intimidaram
porque são mais espertos,
salvaram várias vidas
e ajudaram mais do que tu.
Talvez Pomona seja demais
para ti.
Nunca saberei.
Fica com a missão
e enfia-a...
Como é que vou juntar a equipa
se ninguém me atende?
Era a Megan. O Walter falhou
à avaliação semanal dela.
Nem sequer ligou.
Não consegue falar com ele.
Isso não é bom.
Ele nunca faltou
a uma consulta antes.
A Megan acha que alguma coisa
está mal, e eu também.
Ou está num bar a beber
e a reescrever algum teorema.
- O Walter não bebe.
- Está a beber milk-shake
e a reescrever um teorema.
Posso relaxar o meu emocional
- enquanto localizamos o telemóvel?
- Vou tratar disso.
Olá, é a Paige Dineen.
Não posso atender, mas...
Estás a ligar
para o Walter de novo?
Olá, Walter.
Sou eu de novo.
Podes ligar-me por favor?
Prometo que vai valer a pena.
Só quero dizer adeus.
- Porque é que ele não atende?
- Ralph,
já lhe deixaste três recados.
Agora faz a mala.
Vamos sair.
- Eu não quero ir.
- São dois dias.
- Então será para sempre.
- Vai.
Aqui é o Walter O'Brien.
Por favor,
deixe um breve recado.
Sou eu desta vez.
Não acredito
que não estejas a atender
o Ralph.
Sabia que tinhas problemas,
Walter, mas isto é...
É muito baixo para ti.
És egoísta
e estás a ser um idiota.
Ainda bem
que amadureceste.
É a Happy Quinn.
Da equipa que
fazias parte.
Happy, desculpa,
pensei que fosse...
Estou à procura do Walter.
- Sabes onde é que ele está?
- Não.
O Ralph esteve a tentar ligar-lhe
o dia todo.
- Está bem. Adeus.
- Happy. Espera.
- Está bem, estou pronto.
- Isso não cabe na mala, não vai.
Vai para onde?
- Uma pequena viagem.
- Estás a mudar?
És muito rápida, miúda.
O Drew convidou-nos
para conhecer Portland
este fim-de-semana.
Mas não vamos mudar
- até acabarem as aulas.
- Óptimo.
Leva uma gabardina
e um mosquiteiro.
Está bem, estás claramente
chateada comigo.
Entras na nossa equipa,
mexes com o Walter,
habituas-nos à criança
e depois vais-te embora.
Estávamos bem
antes de apareceres.
Estou a fazer isto
pelo bem do meu filho.
E vocês eram um desastre
antes de mim.
Mexeste com o Walter
e esse é o motivo
dele ter desaparecido.
- Não preciso de ouvir isso.
- Então não ouças.
O telefone dele está camuflado,
e o GPS está desactivado.
Walter, meu malandro.
Estás a matar-nos.
Nunca irão encontrá-lo
dessa maneira.
Porque é que te importas?
- Estamos à procura de um emprego.
- Podemos localizar o carro.
Só precisamos do registo.
O Elia deve tê-lo.
Olha quem quer ajudar agora.
Vais admitir que estás a tentar
salvar o Scorpion,
a melhor coisa
que nos aconteceu?
Pessoal. O Elia está
na sede da Playa Vista.
- Sei que há uma política.
- Além da família,
O Sr. Elia não pode ser
interrompido numa reunião.
Mas depois de lhe salvarmos a filha
tornamo-nos família.
A ideia é de um provérbio chinês
que duvido que conheça.
O que eu conheço
é o número da segurança.
Está bem.
Vamos sentar-nos.
Acha que o Walter não ligou
porque está a planear um modo
para poder trabalhar aqui?
Quer dizer...
Olha para este lugar,
não podemos competir.
- Não é nada demais.
- É pois.
Linhas de transmissão digital,
engenharia de ponta
e recursos ilimitados.
Sabes o que falta aqui?
Nós.
Tobes e o Sly-Dog.
E isso manterá o Walter-Scorpion,
onde pertence.
Aquela fulana vai cruzar
o corredor numa prancha!
Não olhes.
Não te deixes seduzir.
A Happy deve estar
em posição agora.
Utilitários...
Interessantes
em alguns aspectos,
mas ao disponibilizar
as minhas estatísticas médicas...
Mas que raios?
Preciso do número de série
do carro.
A beleza sobre rodas
que deste ao Walter O'Brien.
Estou no meio de uma reunião.
E eu estou no meio
da tua mesa de reuniões.
Meteste o nariz
onde não devias.
Quiseste separar a única família
que alguns de nós já teve.
- Estava a ser amigável.
- Querias o nosso chefe.
Agora ele desapareceu
e não saio daqui sem o número.
O computador de bordo
está a apontar para este lugar.
- Vês algum carro? Não vejo nenhum.
- O Elia enganou-nos?
Talvez não queira
ser encontrado.
- Rato.
- Vou ligar-lhe de novo.
Está a chamar.
Ouviste isto?
Pessoal...
Meu Deus.
Está bem, aos três,
gritamos pelo nome dele.
Aos três
ou dois, três e vai?
- O que seria o quatro.
- Aos três.
- Está bem, um, dois...
- Walter!
Walter!
- Estou?
- Walter?
Estás equilibrado
na borda de um penhasco.
Um movimento errado,
e o carro cai 90 metros.
Fica quieto.
A polícia e o resgate estão a caminho.
Como é que estás, Walter?
- Não parece bem.
- Conta ao médico onde é que te dói.
O meu lado esquerdo.
O que te parece?
Está dorido ou a sangrar?
Não posso mexer-me para ver.
Estou preso pelo cinto.
Preso como?
Alguma coisa sobre ti ou...?
Ou o quê?
Fica calmo, Walt.
Vamos ver-te dentro de 30 segundos.
O Passadrone vive.
Ia ser o teu presente,
mas ainda não o tinha terminado.
Ia montar uma câmara.
Precisamos de uma,
mas tenho a solução.
Tens fita-cola
no camião?
Fizeste um bom trabalho
com o carro, O'Brien.
É, estava a ir bem
até ter um encontro prematuro
com a Mãe Natureza.
Era disso
que estava com medo.
Então, são boas notícias?
Walter, estás preso
no que parece ser
um pedaço de metal
das barras de protecção.
Óptimas notícias então.
Pela cor do sangue
e posição do metal,
formaram-se coágulos.
O melhor, é mantê-lo aí
até chegares ao hospital,
mas isso significa
que não te podes mover.
A ferida está perto
do baço.
Pensei que não precisávamos
Não precisamos,
mas é um saco de sangue.
Nunca é bom perder
tanto sangue.
Walter, sei que dói muito.
Tens de ficar comigo.
Não, eu só...
Só estou a pensar.
Estou numa inclinação
de 71º?
Mais ou menos.
Não tenho como calcular.
Eu tenho, 71.8...
Está bem, devido à minha precária
posição no penhasco,
e à extensão
das minhas lesões,
o tempo necessário
para um regaste sucedido...
Sylvester, dirias 97%
de hipótese de morte?
Não, Walter, nunca tive
muita fé nos números.
A polícia.
Vou coordená-los.
Precisam de saber
com quem estão a lidar.
Não lidas muito bem
com a autoridade.
- Esse é o trabalho da Paige.
- É, não precisamos dela.
- Paige. Onde está a Paige?
- Está a tirar umas férias.
Está a levar o Ralph
até Portland para ver o Drew.
Disse-lhe
que era uma ideia idiota.
Que porra é esta?
Disse bombeiros e ambulância.
Fazem alguma ideia de quem
é que está ali preso?
Está bem, amigo,
precisamos que se afaste.
Não sou seu amigo.
Se alguém aqui vai receber ordens,
esse alguém vai ser você.
Uma das grandes mentes deste,
ou de qualquer tempo,
e também meu amigo,
está com a vida por um fio.
Estamos a criar
um plano de resgate,
e vamos precisar
de todos os recursos.
Os recursos pertencem
à equipa de resgate treinada.
Que não tem metade
da nossa inteligência.
Primeiro, precisamos,
Sr. Agente,
é de um relatório
do solo do penhasco
parar pensarmos
numa solução.
Com licença. Sabe,
o que é que este distintivo significa?
Que tirou 5,0 na escola?
Na verdade,
tenho uma solução melhor.
- Entra no carro.
- Sly!
- Liga para o Cabe!
- Acalma-te. Vamos.
Localize-o!
Admito,
a Paige tratava disto melhor.
Cabe.
Cabe,
eles estão a falar de enviar
uma equipa com ganchos.
A Happy disse,
que o solo vai mover-se
e o carro vai cair
como um saco de batatas.
Deixaram-nos de lado.
Não nos ouvem.
- Eles vão matá-lo.
- Está bem.
Quem é que está no comando
desta operação?
Eu.
Errado. Eu é que estou.
Cabe Gallo, Segurança Interna.
Tira o meu behaviorista
e a engenheira da viatura,
e dê espaço
para a minha equipa.
Aquele homem é
propriedade do governo.
Saiam!
Ouviu o homem.
Saiam.
Acabas de usar
a tua licença de mergulho?
É. Já não trabalho
para a Segurança Interna.
- Meu Deus.
- Cabe?
Sim. Pensamos
que era melhor trazê-lo.
Sim, estou aqui,
e se não gostaste,
podes gritar comigo mais tarde.
Considera-o como combinado.
O nosso especialista confirmou
o que a menina. Quinn disse.
Muito obrigada.
Morria
se tentássemos guinchar o carro.
Uma remoção aérea
seria mito mais rápida.
Não, o vento fazia
desequilibrar o carro.
Então é um não.
Vamos mandar
uma equipa pelo chão.
Eles vão por baixo
e protegem o veículo
sem chegar perto
do solo mais frágil.
Mas nada é garantido,
vão demorar meia hora para escalar.
Se eu aguentar isso tudo.
Não gosto desse olhar.
Preciso de lembrar-te
do poder
do pensamento positivo?
Quero ver o equipamento
que vão usar
ver se consigo reduzir o tempo
que levarão para alcançá-lo.
Walt.
A Happy está a ajudar.
Vamos enviar uma equipa
de regaste muito em breve.
Mesmo?
Porque pelo que eu ouvi,
não será tão assim tão depressa.
Talvez nem aconteça.
Pessoal, podem
ligar para a Paige
e trazê-la e ao Ralph aqui?
Já lhes liguei.
O telemóvel está descarregado.
O último sinal
foi do apartamento.
Vais ter muito tempo
para falar com ela
assim que te resgatarmos.
Gostava de falar com ela
o mais depressa possível.
Estou a mandar um guarda
para casa dela agora.
- Obrigado.
- Encontra-me esta mulher.
Cabe...
Cabe,
quando tinha 16 anos...
O que fiz em Bagdad
foi errado.
Tens o direito de ficar
chateado comigo.
Não, estava magoado
e exagerei.
Estava emocional,
ineficaz...
Se tivesse sido o lógico,
então eu...
Teria percebido
que o homem que me conhecia,
nunca me magoaria
de propósito.
Obrigado, Walter.
Cabe, contaste-me
que quando a tua filha morreu,
visitavas o túmulo dela
todas as segundas.
Sim.
Sem falhar.
A relva ao redor dela não era
sempre verde e viva,
e o resto era castanho?
Invadi
o sistema de irrigação.
Regava-o duas vezes
por dia.
As outras uma vez
por semana.
Sempre pensei
que fosse o jardineiro
que tinha pena de mim,
porque ia lá sozinho.
Não, era eu.
Há quinze anos,
estavas chateado comigo
por causa de Bagdad.
Porque farias isso por mim?
Essa não é a questão.
É que eu não quero
mais segredos entre nós.
Pessoal, temos um problema!
O motor.
Sim, sim.
Isto é um problema.
- Dá a volta com o Drone!
- Fumo!
É do cárter de óleo.
Deve ter sido um curto
por causa do acidente.
Se o fogo chegar ao tanque,
o carro vai explodir.
Um jacto de água
derruba o carro.
Um retardador de chamas
seria melhor.
Não, não pode.
Não pode controlar o peso,
mesmo com espuma ou gel.
Se não o podemos apagar,
talvez possamos evitar
- que chegue à gasolina.
- Como?
Não sei.
Foi só uma ideia.
O fogo não pode queimar
sem combustível.
Pessoal,
precisamos de drenar o óleo.
Não podemos descer
e colocar-te em risco.
Não vão, temos a ambulância
e um carro de bombeiros.
Ralph, anda.
Está na hora.
o que é que está a acontecer?
- Não gostei deste plano.
- Pensa nas coisas boas.
Viajar de avião,
ver o Oceano Atlântico.
Passa-se alguma coisa de errado
com o Walter.
Porque é que ele não atendeu?
O Walter está...
A passar por muita coisa
e é bom deixarmo-lo sozinho.
Seguirmos o nosso caminho,
só por hoje.
Está bem?
Está bem.
Pessoal, sem pressão,
mas há alguma novidade
ou uma proposta de solução
seria reconfortante.
- Estamos a tentar.
- Aponta para o carro.
Dissemos
que isso derrubava o carro.
Simplesmente faça-o. Arranje um casaco,
e fita-cola. Agora!
Calculei e temos poucos segundos
antes que este carro caia.
Consegui o dardo!
Dez agulhas de seringa,
o melhor que consegui.
- Sylvester!
- Está bem.
Tens uma área
de oito centímetros.
Vais precisar de acertar
para garantir a drenagem,
- caso contrário...
- Pessoal.
O calor está perto dos 130 graus,
é agora ou nunca.
Vamos ter força suficiente
para perfurar?
O PSI padrão é 55.000,
comparado com as espingardas M40A1.
Margem de erro de 5,5 cm
para a esquerda e 5 para a direita.
É um dardo disparado
de uma mangueira.
- Não sei.
- Chefe, não quer saber.
Dispara, literalmente.
Como é que vamos?
Já ouviste:
"Adicionar combustível ao fogo"?
Fizemos o contrário.
Não há nada mais para queimar,
acaba em segundos.
O carro está a mexer-se.
É o peso do combustível
drenado.
Walter, compensa o peso.
Desce o assento
o máximo que puderes.
Está bem.
Este não foi um grito de medo,
foi de dor.
o que é que está a acontecer
aí em baixo?
A boa notícia é...
Com o deslocamento do carro,
já não estou empalado.
A má notícia é que há
uma grande quantidade
de sangue vermelho vivo
a sair do meu ferimento.
Deve ser uma hemorragia
arterial.
O pedaço de pára-choques
deve ter estado no baço.
O sangue coagulou,
agora que foi arrancado.
Quanto tempo é que ele tem?
Se está com uma hemorragia,
4 minutos.
Walter, precisas
de pressionar o ferimento
- para estancar a hemorragia.
- Estou a fazer pressão.
Não está a funcionar.
Ele não parece bem.
Walter!
Walter, ouve.
Tens de enfrentar
a vontade de fechar os olhos.
Não feches os olhos.
- Encontra a Paige.
- Estamos a perdê-lo.
És médico.
Faz alguma coisa!
Não posso cauterizar
o ferimento daqui, Sylvester.
Ou posso?
Caramba, sou inteligente.
Tenho uma ideia para
a hemorragia
mas não funciona se morreres
antes que a faça.
Tens
de ficar consciente.
Walter, ei!
Tens de ficar acordado
para que eu possa
verificar o teu ferimento.
Estás bem, filho?
Só a tentar
ficar acordado.
Walter,
já vejo o ferimento.
Está mau.
Vais ter de o cauterizar.
Porque os meus braços
não são longos o suficiente.
Ouve com atenção.
Arranja um pedaço de metal fino.
Estou a ver uma caneta.
Tenta apanhá-la devagar.
Meu deus!
É de prata.
Claro, o Elia tinha de ter
uma caneta de prata,
idiota rico,
mas isso é bom.
Porque a prata
conduz calor muito depressa.
Agora, pressiona
o isqueiro do carro.
Está mesmo aí?
Queres que coloque o CD
de ciências de que tu gosta?
Querido, sei
que estás chateado.
Ainda não está acabado.
O que é que não acabou,
querido?
O foguete. O Walter e eu
precisamos de terminá-lo,
mas tu não nos deixas.
Vou sentir falta dele.
Eu sei.
Eu também.
Não a deixes aí
por muito tempo.
Tem de estar quente,
não a brilhar.
Está bem? Está bem.
Fantástico.
Está perfeito.
Walter, ei!
Mantêm esses olhos abertos,
amigos.
- Agora a parte difícil.
- Não consigo ver.
Walter, precisas
de pressionar a caneta
dentro do ferimento,
pela caixa torácica.
- Quando sentires o baço...
- Como é que sei que é o baço?
A caneta parará de mover,
e sentirá as pulsações
da artéria transmitidos
através da caneta.
Raios!
Quando sentires o baço,
encosta o metal quente
contra o órgão
em pequenos estouros.
Isso vai parar a hemorragia,
mas preservará o tecido.
Tu consegues, filho.
Walter, não importa
o quanto doa,
tens de ficar parado,
ou o carro pode cair.
Toby...
lembras-te do Campeonato
Mundial de Póquer em 2007,
quando me fizeste ir
contigo para Vegas?
Como podia esquecer?
E fizeste-me
ficar naquela...
porcaria de quarto de hotel
fora da rota?
Deus, isto dói.
El Ranchorito.
Não era assim tão mau.
E ganhaste tudo
daquele gangs ter num...
jogo de dados num beco?
Ele e os amigos
perseguiram-nos com...
pés-de-cabra
durante por 9 quarteirões.
Tivemos de pedir boleia,
para voltar para LA.
Lembro-me
de cada minuto, Walt.
Foi um dos melhores
fins-de-semana da minha vida.
- Mais quanto tempo?
- Preciso de dar uma vista de olhos.
Podes tirar a mão?
Sim, a hemorragia parou
substancialmente.
Óptimo trabalho, parceiro.
Agora...
Descansa
e recupera o fôlego.
Bom trabalho, doutor.
O modo como ele está a contar
histórias do passado,
é como se estivesse
no próprio velório.
Temos de tirá-lo de lá.
Ele pode estar a desistir.
Está bem.
É esta a nossa porta de embarque.
Vamos buscar iogurte
e fruta para ti,
porque vais achar a comida do avião
sem nutrientes.
O que queres
do balcão dos jornais?
Ralph.
Que revista queres?
A tentativa de resgate
em Mulholland Drive continua
para salvar Walter O'Brien,
o líder da equipa de génios
- conhecida como Scorpion.
- Meu Deus!
Vamos!
Não consigo encontrar nada
nos noticiários!
- Mãe?
- O quê?
- Desculpa.
- O Walter vai ficar bem?
Sim, é claro que vai.
Só preciso de ligar-lhes.
Raios, deixei a bolsa
no aeroporto. Segura-te.
Entendido. A retransmitir
os dados agora.
Eram os meus alpinistas.
As mudanças da posição do carro
forçou-os a mudar o curso.
Não podem simplesmente subir.
Precisam subir e contornar.
- Quanto tempo?
- 22 minutos, no mínimo.
O Walter pode não ter
esse tempo.
Porque ele se mexeu,
o solo moveu-se de uma forma
que qualquer mudança de peso
pode afectar o equilíbrio,
e acabou...
É bom saber.
Lamento. Pensei
que estivesse desligado.
Está bem.
Encontraram a Paige?
Ainda nada, amigo.
Liguei de novo,
ela não entendeu.
É uma pena não termos
um Southernell de 1991.
Pára!
Sei o que estás a fazer.
Estás a falar daquela cabine pública
em que mexi para ligar de graça,
quando abrimos a garagem
porque não podíamos
pagar o telefone.
Resolveste-nos o assunto,
não foi?
Está bem, não vou fazer isto!
Não vou deixar que te vanglories
das nossas memórias comuns.
Tens 3 génios aqui,
a pensar juntos.
Vamos arranjar uma solução,
não vais morrer.
Está tudo sob controlo!
Sylvester,
tu observavas os pássaros,
qual é o peso de um corvo?
500 gramas. Porquê?
Acabou de pousar um
no capot.
500g de pressão na alavanca
a uma grande distância do eixo
pode criar força suficiente
para iniciar um movimento,
- resultante da gravidade.
- Que resulta na queda do carro.
Se o pássaro voar...
O Walter morre.
Pessoal, o carro está a inclinar
para baixo.
Entendido. Estamos cientes
da situação e a tratar disso.
Como é que estamos a tratar disso?
Os bombeiros têm um gancho
e uma escada
estacionados na curva.
Nunca irá chegar tão longe.
Eu sei, mas vi uma construção
na estrada.
Tenho uma ideia, e tem
o mesmo princípio.
Se voares, a reacção inversa
da distribuição de peso
vai causar a minha morte.
Não te importas,
pois não?
Está a falar
com o pássaro.
Não é um bom sinal.
As equipes de resgate estão
a tentar tirar um homem
identificado como Walter O'Brien
do carro,
antes que caia do penhasco.
Comigo está
Tomas Kolbrernner,
professor de engenharia
estrutural da USC,
que estudou fotografias e vídeos
do local.
Vamos lá, mais depressa!
Qual é a probabilidade
de um resgate bem-sucedido?
Odeio ser pessimista, Jackie,
mas não vejo um cenário
em que o Sr. O'Brien saia vivo.
Não lhe dês ouvidos. Não sabem
do que o Scorpion é capaz.
Querido...
Ele é meu amigo.
Como é que está o pássaro?
Ainda está aí?
Por enquanto.
Tem algum plano?
A Happy saiu a correr daqui,
tu conhece-la,
se ela diz que tem uma ideia,
tem uma ideia.
O que é isso?
A ideia dela.
Pediste emprestado um guindaste
da obra?
- Não exactamente.
- Roubaste um guindaste?
Exactamente.
Walt, o plano é este,
Vou colocar o Cabe no guindaste,
como uma bola de destruição,
e levá-lo até ai.
Ele vai colocar-te
num cabo seguro,
e vamos trazê-los para cá.
Por incrível que pareça,
não é a maior loucura que fizemos.
Tem sido um ano
movimentado.
Walter, precisas de destravar
a porta do passageiro
para o Cabe chegar até ti.
Move-te com muito cuidado,
não te mates.
- Isto vai doer.
- Mais que cair de um penhasco?
Está bem.
Devidamente anotado.
Agora, tenho de fazer um cinto
para usares.
Vou arranjar uns cabos da
equipa de resgate.
Cabe.
Se o carro cair
quando apanhares o Walter
e o corpo dele ficar preso,
o cabo do guincho vai prender
e tu vais cair com ele.
Apenas prepara o cinto.
Não te movas, corvo.
Que barulho foi esse?
A clavícula dele.
Não.
Tem de voltar.
O meu amigo está no penhasco!
Senhora,
nenhum carro pode passar daqui.
- Preciso que volte.
- Está bem.
Está bem, Ralph. Vamos lá.
Vamos.
Anda, vamos lá.
Vamos, Ralph.
Está bem, quando te dissermos,
abre a porta.
A mudança de peso vai fazer
o carro cair.
Não importa, porque o Cabe
já te terá preso no cabo.
O carro cai, enquanto tu
ficas preso com o Super Gallo.
Está bem.
Não vou a lado nenhum
sem falar com a Paige.
O chão debaixo do carro
está cada vez mais instável.
O pássaro pode voar
a qualquer momento.
Temos de começar assim
que a Happy acabar de fazer o cinto.
Toby, há uma grande hipótese
de que isto não funcione!
Nesse caso, preciso de falar
com a Paige e o Ralph.
Ele não vai abrir a porta
até que cheguem aqui.
Como é que sabes?
Porque a última coisa que ele
quer fazer antes de morrer
é expor os factos, e o facto é
que está a tentar dizer,
do modo dele,
que nos ama.
Porque é que achas que ele quer
tanto a Paige aqui?
Vou entrar pela janela
e prender o cabo na cintura.
Cabe, se isto não funcionar,
precisas de dizer-lhe.
Dizer-lhe o quê, filho?
Diz-lhe que eu...
Não! O pássaro está a mexer-se!
Anda!
Se ele voar, acabou.
- Happy, quanto tempo?
- Ainda não está pronto!
Faz com que fique pronto.
Happy, temos de ir.
Só tenho um cabo.
Precisas de dois.
Não é uma opção.
Coloca-me lá agora.
É isso, amigo?
Vais voar?
Faz o que tens de fazer, mas...
se puderes ficar
mais um pouco,
eu agradeço.
A asa do pássaro
está a curvar-se.
Está a preparar-se para voar.
E, se vejo bem, o Walter também.
Vamos!
Walter!
Walter.
Paige,
quero que saibas...
Não!
Abre a porcaria dessa porta!
Walter!
Não!
Meu Deus, não vou largar
se tu não largares.
Negócio fechado.
Não me sinto lá muito bem.
Radiologia, 135.
- Ele já acordou?
- Ainda não.
- Trouxeste balões.
- Toda a gente gosta de balões.
O que é que ele vai fazer?
Vai brincar com eles no quarto
com as costelas partidas
e o baço perfurado?
Olá, pessoal.
Se veio aqui pelo seu carro,
está destruído.
Não quero saber do carro.
Só vim ver o Walter.
Desculpe,
mas é só para familiares.
Entendi.
Podiam ao menos dizer-lhe
que vim?
E se houver alguma coisa
de que ele precise...
Vai tentar roubá-lo
de novo?
Depois do que vi na TV,
destruir uma família como esta,
seria um crime.
Por favor, avisem-me
sobre o estado dele.
Mas se todos vocês
quiserem vir trabalhar comigo...
Seria louco em não querer
uma equipa assim comigo.
- O que acham?
- Não.
- De jeito nenhum.
A Scorpion agradece
a sua oferta,
mas não somos empregados,
somos uma equipa.
Trabalhamos numa garagem,
não num escritório.
E trabalhamos sozinhos.
É justo.
O que foi essa coisa de "nós",
viajante?
É, e o Maine?
Não sei, Ralphy.
- E o Maine?
- É frio e húmido.
- São o grupo do O'Brien?
- O que é que nos denunciou?
- Foram os balões?
- Olá, como é que ele está?
Fraco e cansado, mas estável.
Vai ficar bem.
Podemos vê-lo?
O horário de visitas já acabou,
têm de ser rápidos. Sigam-me.
Olá, pessoal.
E aí, Mario Andretti.
Os cirurgiões
remendaram-te em condições?
Sinto-me muito melhor,
mas, nunca estive melhor,
- se é que isso faz sentido.
- Não faz,
mas tiveste
um ferimento na cabeça.
trouxeste balões.
- Obrigado.
- Viste?
Sly, lembras-te daquele tempo
em que enchíamos aqueles balões
com tapioca
e depois atirávamo-los com
uma catapulta...
Não precisas de lembrar-me
das boas memórias.
Mas, obrigado.
Também te amo.
Olá amigo.
- É bom ver-te.
- Também é bom ver-te.
Está na hora da morfina,
o que significa
que ele se vai apagar
num minuto.
- Está na hora de se despedirem.
- Está bem.
Vemos-te no trabalho
quando estiveres melhor, está bem?
- No trabalho?
- Sim, no trabalho.
Isso colocou-lhe um sorriso
na cara.
- Isso e as drogas.
- Adeus.
Vou ver a Megan.
Ela está preocupada
com o irmão.
Vou arranjar
sulfato de magnésio.
Ficar pendurado num cabo
deu-me cabo das costas.
Acho melhor
ficar mais um bocado,
caso o Walter
precise de alguma coisa.
Ele está dopado
como uma mula cheia de drogas.
Só por precaução.
Happy, podias tomar conta
do Ralph
durante umas horas?
Se ele não se importar de perder
no jogo da Batalha de Construção.
- Queres ficar de ama, comigo?
- Claro que quero.
Comporta-te. Eles tiveram
um dia difícil, está bem?
Obrigado por não me obrigares
a deixá-los.
Não há problema
se ficar mais um pouco?
Claro,
mas ele está a dormir.
- E não vai acordar tão cedo.
- Está bem.
Pensei por um momento
que te ia ver pela última vez.
E incomodou-me
que, se isso tivesse acontecido,
a nossa última memória juntos
teria sido uma discussão.
Estou muito feliz
disso não ter acontecido.
Porque...
Importo-me muito contigo,
Walter.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri