Maddie, ouça, eu...
Odeio arrancá-la daqui, mas preciso
que volte ao escritório comigo.
É mesmo?
Acontece que tenho que arquivar
aqueles docs até a meia-noite.
Meia noite?
Vou precisar de você para...
- Isso não está dando certo, né?
- Não está mesmo, Nate.
Tomei umas duas e
não devia dirigir.
- Poderia me dar uma carona?
- Já chamei um táxi pra você.
Te vejo pela manhã.
Isso acontece muito?
Apenas os dias que acabam com
feira, mais o fim de semana.
- Você está bem?
- Estou.
Tenho que ir.
Versão Brasileira:
Spo0ok e JMSilV
Portal Super:
www.supernaturalbr.com
Aqui está ele, detetive.
É uma mordida horrível.
Sabe o que o mordeu?
Ainda não defini.
Deixa disso,
doutora. Extra-oficialmente.
- Beleza, bem extra-oficialmente.
- Claro.
Se não fosse muito absurdo, eu diria
que o cara foi atacado por um lobo.
Se ficar sabendo que não falta um lobo
no zoológico, vou definir como pitbull.
- Eu gosto do meu emprego.
- Sei como é isso.
Mais uma coisa,
o coração desse cara sumiu?
Sim, como sabia?
Nem terminei meu laudo.
Palpite de sorte.
Esse advogado é o primeiro
corpo sem coração da cidade?
Primeiro homem.
Nos últimos anos, várias
mulheres desapareceram.
Todos os corpos desaguaram
mais tarde na baia,
deterioradas demais para
possibilitar conclusões finais.
- Mas sem corações?
- Sem corações.
Todas eram prostitutas
trabalhando em Hunters Point.
Os tiras estão tentando manter o sigilo,
mas estão atrás de um serial-killer.
E o Ciclo Lunar?
Todos os meses, os assassinatos
ocorreram na semana da lua cheia.
- Esta semana, certo?
- Dái, o advogado.
Demais!
Dean, vá ser entusiasta por
lobisomem assim lá longe.
Desculpe, bicho,
mas humano de dia,
máquina anômala de matar ao luar,
não sacou, lobisomens são de morte.
Não vemos um desde criança.
Beleza, animadinho.
E quer saber? Depois que o matarmos,
podemos ir a Disneylândia.
Sabe qual é a melhor parte?
Sabemos abater esses sacanas.
Uma dessas malvadas
bem no coração.
Qual é a próxima jogada?
Falar com a garota
que achou o corpo.
Não entendo,
já dei meu depoimento.
Só temos que averiguar
algumas coisas.
Esse é meu vizinho, Glen.
Glen, esses são os detetives...
Landis e Detetive Dante.
Acho que vou
deixá-los cuidar disso.
Beleza, obrigada
pelo ensopado.
Muita gentileza.
Ligue, se precisar de algo.
Ele é um doce, veio
ver como eu estava.
Sentem-se.
Deve estar bem abalada.
Você era assistente
de Nate Mulligan, certo?
- Por dois anos.
- Então sabia tudo sobre ele?
Provavelmente mais do que ele.
Nate era legal.
- Mas...?
- Nada de mais.
Ele tomava uns uísques, aí começava
a cantar todas ao seu redor, e encher.
Conhece o tipo.
Conheço sim.
- Ele tinha inimigos?
- Como assim?
Com certeza parecia que
foi um animal que o atacou.
Só estamos cobrindo todos os ângulos.
Alguém que podia ter uma rixa dele.
- Um cliente antigo, uma ex-namorada?
- O quê?
Isso é embaraçoso...
Meu ex-namorado Kurt.
- Ele tem sobrenome?
- Mueller.
Depois que terminamos,
ele ficou meio maluco.
Ele anda me perseguindo.
Ele botou na cabeça que
havia algo entre Nate e eu.
- Ele apareceu no meu escritório.
- O que aconteceu?
Brigou com Nate e deu um soco
antes da segurança pegá-lo.
- Tive sorte de não perder o emprego.
- Qual foi a última vez que o viu?
Algumas noites atrás, na verdade,
na noite que Nate morreu.
Estávamos todos bebendo
em um bar e Kurt apareceu.
E...?
Nada. Era como se
estivesse me vigiando.
E depois sumiu.
Pra falar a verdade,
ele me assusta.
O que acha?
Ex-namorado perseguidor, odeia o
chefe e estava lá naquela noite.
Acha que é o
nosso cara de cachorro?
É uma teoria.
Já tivemos piores.
- É.
- Que tal visitarmos o Kurt?
- Algo?
- Só sobras e cerveja.
Vê o freezer, talvez tenha um coração
humano atrás do sorvete Haagen Das.
Sam, venha cá.
Olha aí.
Alguém ai?
Vou ligar pra emergência.
Kurt parece cada vez
mais ser nosso Cujo.
Dean, se ele estiver por aqui,
melhor checarmos a Madison.
- O que está acontecendo?
- Assunto policial, Glen.
O que foi?
Talvez devêssemos
conversar em particular.
O Kurt esteve aqui?
Não exatamente.
E o que "não exatamente"
significa?
Ele estava lá
fora ontem a noite.
Apenas... olhando.
Olhando pra mim.
Ele fez algo?
- Não temos certeza.
- Não deve ser nada, mas...
não queremos correr riscos.
Um de nos deveria ficar aqui contigo.
Caso ele apareça.
- Onde ele trabalha?
- Ele tem uma funilaria.
Poderia pegar o endereço?
Obrigado.
- Você vai, eu fico.
- Nem que a vaca tussa.
Vai você atrás do ex arrepiante.
Eu fico aqui com a guria gostosa.
Velho, por que sempre
é você a ficar com as garotas?
Porque sou o mais velho.
Não, que se dane. Vamos
resolver isso a moda antiga.
Você sempre escolha tesoura.
Cala a boca. Melhor de três.
- Fala sério!
- Se agasalhe bem lá fora, OK?
- Quer sentar no sofá?
- Não. Estou bem aqui.
- É mais confortável.
- Estou de boa.
Quer saber?
Acho que vou sentar no sofá.
Vou chutar.
Está sentando no sofá como um trouxa
tentando pensar em algo pra dizer?
Encontrou o Kurt?
Faz uma semana que falta no trabalho,
mas como eu sou bom...
Bom mesmo.
Tenho uma pista do seu paradeiro.
- O que ela está vestindo?
- Tchau, Dean.
Esse Sammy!
- Eu vi.
- O quê?
Fazemos assim:
Minha casa, minha TV.
Eu nunca posso
assistir minha série.
Então, ature!
Espera, então Kindall casou com o pai
de Ethan só para se vingar dele?
E agora ela vai herdar todos os
cassinos que iriam para Ethan.
Que vadia!
Admita, ela te fisgou.
Não. Eu não diria que fui fisgado.
Posso fazer uma pergunta?
É um pouco pessoal.
Você viu a minha coleção
de calcinha inteira.
Pergunte.
Beleza...
Sem dúvida,
você é inteligente.
Sua casa é cheia de ótimos livros.
É independente.
E?
Como se meteu com Kurt?
Não sei...
Não que ele tenha se apresentando assim:
"Oi, sou possessivo e controlador
e gosto de esmurrar os outros,
quer ser minha namorada?
Acho que todos
cometemos erros.
E o meu erro está sendo
procurado pela polícia.
Quer saber porque
fiquei com ele? No duro?
Era insegura demais
para ir embora.
É difícil de acreditar.
Você não parece desse tipo.
Algumas coisas aconteceram...
minha vida mudou,
eu mudei, pra melhor, eu acho.
- O que houve?
- Pra começar, me assaltaram.
E isso é bom?
Eu sei, parece estranho. E não me
interprete mal, isso me abalou, mas...
Eu me toquei que...
podia ficar sentido pena de mim mesma,
ou assumir o controle da minha vida.
Escolhi a segunda opção.
A primeira coisa que fiz
foi mandar o Kurt embora.
- Jogada esperta.
- Aparentemente.
O resto se abriu, desabrochou.
Tudo tem sido maravilhoso,
sério.
O que foi?
Nem todos acham que ser
vítima de violência aleatória
foi a melhor coisa
que lhes aconteceram?
Nem tanto.
Você é...
incomum.
- Incomum, tipo, anormal?
- Não, que isso.
Incomum, tipo...
impressionante.
Acha mesmo?
Desculpe.
Eu o achei.
Beleza, não tire os olhos dele.
Meus olhos estão grudados.
Sam, vou te deixar em
paz, não quero perder nada.
Então, vou dormir.
Beleza, estarei aqui.
- Tudo bem.
- Se ouvir algo, se acordar...
apenas... grite.
Tudo bem.
Mas que...?
- Você está bem?
- Sim, agora que estou consciente.
O lobisomem me desmaiou.
Sam, é a Madison.
O quê?
Belo trabalho em
ficar de olho nela.
Dean, não sai daqui o tempo todo.
Ela está dormindo.
Ela não estava uma hora atrás.
Olhe o braço direito abaixo do cotovelo.
Eu a cortei
com uma faca de prata.
Bom dia.
Onde estão meus pijamas?
Sam? O que está acontecendo?
Onde está indo?
Lugar nenhum, e nem você.
Você é um maluco.
O lance do "Eu sou um tira".
Como sou estúpida.
Creio que nenhum de nós
falou quem era de fato, hein?
Sam, você está doente, imaginando
coisas. Monstros não existem.
Quer saber? Poupe o fingimento.
Não é um fingimento!
Eu não sou um lobisomem.
Isso não existe. É invencionice, beleza?
Você sabe que não são reais.
Não?
Então como isso aconteceu?
Eu não sei.
Sam, você precisa de ajuda.
Por favor, não faça algo
de que vá se arrepender.
Eu não sou o
que pensa que sou.
Não sou.
Como está indo?
Minha cabeça tá
supimpa, obrigado.
Temos que conversar.
Ela disse que não tem idéia
do que estou falando.
Está mentindo.
Talvez ela não saiba
que está mudando.
Talvez quando a criatura
assume, ela apaga.
Como uma Incrível
Hulka gostosa?
Ela matou o chefe e o ex-namorado,
não parece racional e consciente?
Sim, e daí, Dean?
E se alguma parte animal do seu cérebro
encarou os caras como ameaças?
- O policial também.
- Agora virou "Encantador de Cães"?
Olha, bicho, sei lá.
Tinha algo nos olhos dela...
- Ela está matando gente.
- Mas e se ela não tiver controle?
Exato, ela não consegue controlar.
Mesmo se ela estiver dizendo a verdade,
não vai mudar nada.
Não vou atirar no peito de uma garota
que não sabe o que está havendo.
Sam, ela é um monstro,
está com peninha dela?
Talvez eu a compreendo.
Pode ter um outro jeito de
finalizarmos o trampo sem matá-la.
Está pensando
o que acho que está pensando?
A teoria do papai:
Licantropia pode ter cura
se matar o lobisomem que o mordeu,
- rompendo a linhagem.
- Pode ter cura, quem vai saber?
- Vale a pena tentar.
- Nem sabemos onde começar a procurar.
Quem a mordeu pode ser qualquer um,
em qualquer lugar. Talvez anos atrás.
Não. De jeito nenhum.
Madison?
Quando foi assaltada?
Por favor, é importante, beleza?
Responda a pergunta.
Cerca de um mês atrás.
- Viu o cara?
- Não. Ele me pegou por trás.
Ele te mordeu?
Como sabia disso?
- Onde?
- Na nuca.
É só uma mordidinha de amor,
poderia ter sido bem pior, podes crer.
Onde estava na hora?
Andando pra casa do apê de
um amigo.
Vou adivinhar,
não tão longe de Hunters Point?
Mesmo lugar onde os outros
assassinatos aconteceram.
Garanto, é território
de caça do lobisomem.
Talvez, mas não significa
que ele vai estar lá hoje.
É bem na hora do ciclo lunar.
- Sei que é uma chance em um milhão.
- Está esquecendo de algo.
Madison vai se
transformar em breve,
não podemos deixá-la se
mandar pra um rodízio.
Vou ficar com ela.
E se ela escapar?
- Sam?
- Eu me encarrego.
- Atiro nela, beleza?
Mas Dean, preciso que você vá lá.
Pelo menos procure a coisa.
Dean, por favor.
Podemos salvar essa garota.
Tudo bem.
Por favor... me solte!
Olhe.
Sei que está com medo.
Também sei que não vai acreditar
em mim nem aqui, nem na china.
Mas estou fazendo isso
porque estou tentando lhe ajudar.
Não vou mentir.
Temos poucas chances,
mas se tudo acontecer
como estou torcendo,
vou desamarrá-la,
sair pela porta
e nunca mais voltarei.
Vai viver o resto
da sua vida...
e vou ser apenas
uma lembrança ruim.
Ei, não há de quê.
Aconteceu...
de novo.
Onde estou?
Ajude-me.
Ah, meu Deus.
Devagar Glenn, relaxe.
Deve ter acabado agora.
Nunca mais vai me ver.
É um pouco triste, na verdade.
Glenn não fazia idéia
do que estava acontecendo.
Por que ele transformou a Madison
ao invés de matá-la de uma vez?
Sei lá.
Parecia que ele tinha
uma queda por ela.
Talvez seu instinto
primitivo também.
Talvez ele estava atrás de
uma procriação quente.
Pois é, algo assim.
Então?
Então, o quê?
- Falando em Madison...
- Ah, que seja.
Que seja, uma ova.
Você gostou dela.
Dean, ela achou
que eu era louco varrido.
Você salvou a vida dela.
Mas ela não sabe disso.
Esse carro não serve
para vigilância nem a pau.
O que ainda estão
fazendo aqui?
No duro? Temos certeza que
não vai se transformar hoje à noite,
mas temos que ter certeza absoluta,
então, estamos na espreita.
- Sei que parece loucura.
- Sem dúvida.
Se vamos esperar,
então que seja juntos.
Estava falando a
verdade, não estava?
Sobre tudo.
O que você fez
foi pra me ajudar.
Sim.
Fiz todas aquelas
coisas terríveis...
quando me transformei.
Você não sabia.
Então, quando vamos saber ao certo?
Ao nascer da Lua?
Acho que não. Você se transformou
no meio da noite ontem,
então vamos ter que
ficar até o nascer do sol.
Parece que temos
algumas horas pra matar.
Alguém a fim de um pôquer?
Ah não, vocês conversam.
- Isso significa que deu certo?
- Acho que sim.
Graças a Deus.
Muito obrigada!
- Você também, Dean. Obrigada.
- Não há de que.
Vou voltar pro hotel,
assistir algum Payperview,
ou sei lá o quê!
Bem sutil.
Ele tem boas intenções.
Ele pensa que
vamos transar.
- Olhe...
- Tudo bem.
Sei que te assustei pacas,
beleza? Te amarrei na cadeira...
Eu também aprontei
ao arranhar seu rosto.
Não tem como...
voltarmos...
para antes do que aconteceu.
Tem razão. Não tem jeito.
- Ela se transformou.
- Como é?!
Podemos pegá-la à tempo.
- Vamos achá-la, Sammy.
- Já liguei pro Bobby.
ele não sabe de nada, exceto que
romper a linhagem não funcionaria.
Todos os outros disseram
que não dá pra reverter.
Por que não se transformou
quando estávamos com ela?
Você a colocou pra
dormir, ela se transformou.
Talvez tenha que estar
dormindo pra se transformar.
Por que isso importa, Dean?
Temos que achar uma forma de ajudá-la.
Alguma lenda que não vimos.
Se tivesse, não acha que alguém
que conhecemos teria notado?
Temos que procurar
mais até acharmos algo.
Sammy, não temos
mais escolhas aqui.
O quê?
Odeio dizer, ela é uma garota
legal, mas parte dela é...
- Má?
- Sim.
É o que dizem de mim, Dean.
Então eu você não vai matar, mas
ela, você vai estourar os miolos?
Madison, onde você está?
Não sei onde estou.
Está vendo
alguma placa de rua?
Sim, Middle Point.
Espera aí, Madie,
estamos indo te pegar. Fique onde está.
Eu não lembro de nada.
Devo ter matado
alguém ontem à noite.
Não matei?
Ainda não tem como saber.
Tem outra coisa que podemos
tentar? Pra fazer isso sumir?
Vamos achar algo, tem que
ter uma reposta em algum lugar.
Não é inteiramente verdade,
Madison, você merece saber.
Já investigamos tudo.
Não tem cura.
Ele tem razão?
Podíamos trancá-la á noite, mas você
escaparia, uma noite você vai.
Alguém mais morre.
Sinto muito mesmo.
Então se resume nisso.
Pare com isso, não
fale desse jeito.
Sam, não quero machucar mais
ninguém. Não quero lhe machucar.
- Abaixa isso!
- Não consigo fazer eu mesma.
- Preciso que me ajude.
- Madison, não.
Sam, eu sou um monstro.
Não precisa ser.
Podemos achar um jeito, OK?
- Eu posso. Vou lhe salvar.
- Você tentou.
Eu sei que tentou.
Sobrou apenas isso.
Ajude-me, Sam.
Eu quero que você faça.
- Quero que seja você.
- Não consigo!
Eu não quero morrer.
Não mesmo.
Mas não dá pra
viver desse jeito.
Esse é o jeito
que pode me salvar.
Por favor.
Estou te pedindo
pra me salvar.
Sam...
Eu sinto muito.
Não, você tem razão.
Ela tem razão.
Sammy, deixa comigo. Eu faço.
Ela me pediu pra fazer.
- Você não precisa.
- Preciso sim.
Por favor.
Apenas espere aqui.
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok e JMSILV
Portal super:
www.supernaturalbr.com