Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Algemaste o meu irmão a um telhado
e deixaste-o lá?!
- Vou voltar.
Merle! Não!
Não!
Como estão as coisas
lá fora?
Sossegadas.
- É melhor ires embora.
- Não.
Só te vou empatar.
Partimos dentro
de alguns dias.
Whiskey-1-2.
Whiskey-1-2, estás a ouvir?
Vou dar 180 graus, diminuir
a distância e retomar o contacto.
Tenham fé, malta.
Já nos passei por coisas muito
piores do que um pouco de turbulência.
- Segurem-se!
- Wellsey!
Mayday, Mayday,
Mayday!
Posições de acidente!
Vou aterrar ao pé da estrada.
Vamos lá.
Vamos cair!
The Walking Dead S03E03
"Walk With Me"
Não abuses de ti.
É melhor sentares-te.
Eu vou ver.
Vem aí alguém.
- Sobreviventes?
- Dois mortos, o outro não sei.
Dispersem.
Guardem as balas
até precisarem delas.
Um está a respirar!
Tim!
Ajuda-me aqui.
Não.
Aqui, Shumpert.
Arrasta-o.
Ele está a salvá-los.
- Devíamos mostrar-nos.
- Ainda não.
Vamos embora.
Calminha, menina.
A minha é bem maior do que a tua.
Agora, ponham as vossas
armas no chão.
Isso mesmo.
Devagar.
Mãos à vista.
Agora, rodem.
Isso mesmo.
Uma rodinha, vá.
C'um caraças!
Loira!
Porra!
Estás com bom aspecto.
Agora,
que tal um abraço grande
ao teu velho parceiro Merle?
Diz ao Stevens para
preparar a enfermaria.
- Quantos?
- Três.
Um com múltiplas fracturas
e queimaduras graves.
Outro a perder a
consciência sistematicamente,
provavelmente do choque e desidratação.
- E o terceiro?
- Está óptima.
- Uma mulher?
- Duas.
Encontrei-as escondidas na floresta.
Levo-te um trabalho para casa,
portanto, abre o laboratório.
Diga.
Nos portões, daqui a cinco minutos.
Desliga o rádio.
O que se passa?
Agora, Milton.
- Michonne?
- Estou aqui.
Segure isso.
Por que estamos
aqui presas?
- Queremos ir embora.
- Não está bem o suficiente.
E está escuro.
É melhor passarem cá a noite.
Onde estamos?
Não me cabe a mim dizê-lo.
Ele fala convosco.
Quem?
Vá ver o seu paciente, Doutora.
Aposto que estavas a
perguntar-se se eu era real.
Provavelmente, esperavas
que não fosse.
Bem,
aqui estou eu.
Creio que este velho mundo fica
mais pequeno lá para o fim, não?
Já não restam muitos de nós
para partilhar o ar, certo?
Sabes,
quando me encontraram,
estava a esvair-me em sangue.
Esfomeado...
A pensar para mim mesmo
que uma bala poderia dar
uma boa última refeição.
Depois, podia dormir uma bela soneca.
Esperar pelo Daryl
no outro lado.
Viste o meu irmão?
Não o vejo há muito tempo.
Já somos dois.
Ele regressou por ti.
Ele e o Rick.
Já tinhas desaparecido.
Bem...
Não na totalidade.
Sim,
o Rick.
Aquele sacana que me
algemou no telhado.
Sim.
Ele tentou.
O Daryl viu isso.
Ele sempre foi o querido,
o meu irmãozinho.
Ele queria continuar a procurar,
mas aconteceram coisas,
morreram pessoas.
Muitas.
O Jim,
o Dale,
a Jacqui, a Sophia...
A Amy.
A tua irmã?
Sim.
Era uma boa miúda.
Lamento por ouvi-lo.
Havia mais.
Muitos mais.
Tivemos de deixar Atlanta.
Acabámos numa quinta.
E o Daryl expressou-se.
Tornou-se um membro
de valor do grupo.
Agora, está morto.
Não sei, com certeza.
Fomos invadidos por um bando.
Há quanto tempo?
Sete, oito meses.
Separei-me do resto do grupo.
Fiquei para trás.
Sei qual é a sensação.
Duvido disso.
O que queres de nós?
Porra.
Está sentadinha,
no meio de quatro paredes e debaixo
de um telhado, com remédios nas veias,
e quer saber o que quero dela.
Tirei-te a ti e aqui
à muda do chão, loira.
Salvei-vos o coiro.
Que tal um agradecimento?
Tinhas uma arma
apontada a nós.
Ela fala!
Quem não teve uma arma
apontada a si no último ano?
Mostrem as vossas mãos.
Alguém?
Shumpert?
Crowley?
Todos tiveram uma arma apontada?
Diabos...
Acho que me mijava nas calças
se aparecesse algum estranho
com as luvas no bolso.
- Desse filho da mãe é que devias ter medo.
- Obrigada.
Com certeza.
Como se sentem?
Queremos as nossas armas.
Com certeza.
Quando saírem pelos portões da frente.
Mostre-nos o caminho.
Prendeu-nos aqui dentro.
Está a ver grades nas janelas?
Estão a ser assistidas.
- Sob guarda.
- Para proteger a nossa gente.
Não vos conhecemos.
Sabemos o suficiente de si
para querer sair deste lugar.
Vimo-lo a espetar uma faca nos crânios
de dois mortos. Para que raios foi aquilo?
Eles transitaram.
Não foram mordidos.
Isso não interessa.
Morramos como morramos,
todos transitamos.
Acabei-lhes com o sofrimento.
Não são notícias fáceis de assimilar,
mas a verdade é essa.
Não são prisioneiras,
são convidadas.
Mas se quiserem partir, tal como
eu disse, são livres de o fazer.
Mas não abrimos os portões
depois do crepúsculo.
Dá muito nas vistas.
E você, especialmente, precisa
de uma boa noite de sono.
Não aguentava outro dia
da forma como está.
Passei pela minha casa, de manhã.
Eu devolvo-vos as armas.
Munições extra, comida para
o caminho, medicamentos,
chaves para um veículo,
se quiserem um.
Mando-vos embora.
Sem ressentimentos.
Bem-vindas a Woodbury.
Venham comigo.
Vai ajudar o Pete
no portão de trás.
Eu fico com o holofote.
São militares?
Dificilmente.
Alguns veteranos,
mas a maior parte
aprendeu com o treino.
Eles estão a carregar
artilharia pesada.
Alguns homens chegam com armas,
mas a maior parte das armas
desaparecem com o tempo.
E o outro lado da cidade?
O resto das ruas?
Estão todas com guardas assim?
Não pode ser.
Pode ser
e é.
Temos aqui um rastejador, Governador.
Posso?
Obrigado.
"Governador"?
Chamam-lhe isso?
Há alcunhas que desaparecem,
quer se queira, quer não.
Buzz é uma alcunha.
Governador é um título.
Há uma diferença.
Apanhei-o.
Trouxe os amiguinhos dele.
Está tudo limpo.
Apanhamo-los de manhã.
Não podem ficar a apodrecer.
Cria um odor. As pessoas
ficam desconfortáveis.
Que pessoas?
Não está aqui ninguém.
É uma cidade fantasma.
Por aqui.
Ficarão mais confortáveis aqui.
Não é um Four Seasons,
mas dá para um duche quente.
A água é limitada,
portanto, não abusem.
Temos comida, água,
roupas lavadas.
Espero que seja suficiente.
Sei que se sentiria melhor
com a sua espada, mais segura,
mas aqui está a salvo.
Nós agradecemos.
E o piloto?
Ele aguenta-se?
A Dra. Stevens
está a fazer tudo o que pode.
Agora, sei que têm muitas mais perguntas,
mas tenho coisas para fazer.
O meu homem estará ao lado da porta,
se precisarem de alguma coisa.
Até amanhã.
É real.
Estiveram por aí muito tempo.
Enquanto estavam,
o Governador estava a fazer isto.
Quantas pessoas
têm por cá?
73.
A Eileen está prestes a dar à luz,
portanto serão 74 com o filho.
É um trabalho em progresso,
mas Roma não foi construída num dia.
É uma comparação arrojada.
Acho que merecemos.
Não passam das paredes
há bem mais do que um mês.
Não sofremos nenhuma casualidade
cá dentro desde o início do Inverno.
Como é possível?
O nosso Governador estabeleceu
um recolher obrigatório rígido.
Ninguém cá fora, depois
de escurecer.
Só se faz o barulho e usa-se
a luz estritamente necessário.
Guardas armados na rede e a patrulhar
o perímetro para manter os mordedores longe.
Vi o que a vossa patrulha
faz ao entrar, ontem à noite.
Tinham um morto enforcado
como um ornamento.
Não vou inventar desculpas.
Aqueles homens arriscam a vida todos
os dias para protegerem esta cidade.
Já perderam muitos amigos
por aí fora.
Toda a gente o supera
à sua maneira.
Mas eu falo com o Governador.
Estava tudo em ordem.
As redes protegidas.
As pessoas estavam protegidas.
A comida e os suprimentos
estavam racionados.
Foi então que um homem
lá dentro foi mordido.
Não sei bem como.
Ele passou-se.
O pânico alastrou-se
pelo acampamento.
Alguém abriu o portão para fugir,
outros foram mordidos e infectados.
As pessoas endoideceram.
Aquele lugar tornou-se no Inferno,
no espaço de horas..
A minha equipa pegou nos
suprimentos e veículos que conseguiu
e abandonou o nosso posto.
Quantos de vós escaparam?
Eram talvez uns 10 no meu grupo.
Chegámos talvez a uns 100 km do posto,
antes de ficarmos atolados na auto-estrada.
Peguei no helicóptero para
investigar mais à frente.
Não aguentou a turbulência,
não tivemos alternativa.
A minha gente?
Não.
Deixe-me encontrar o resto.
Trago-os para cá,
onde estarão a salvo.
Estão por aí fora,
à sua espera,
expostos.
Diga-me onde eles estão e eu prometo-lhe,
se ainda estiverem vivos,
eu trago-os para cá.
Acabaste o teu trabalho para casa?
Infelizmente, o cão já a está a comer.
- O que raios me chamaste?
- Onde estamos nós?
De volta ao recreio da escola?
Queres ficar com o dinheiro do
almoço dele, já que insistes?
Desculpe, Governador.
Talvez tenha perdido
o meu tempo contigo.
Se calhar, não aprendeste
nada de nada.
- Ele estava a tentar fumar aqui.
- E tu deves esperar melhor.
Continua a meter-te com o urso e ainda
acabas atacado. Lembra-te disso.
Fala-me da miúda.
Chama-se Andrea.
Conhece-la?
Ela é do teu grupo de Atlanta?
Sim.
O mesmo grupo que me deixou no telhado
e me obrigou a auto-mutilar.
Ela conhece o teu irmão? O Daryl?
Sim, conhecia.
Então, volta a falar com ela.
Vê o que consegues descobrir mais.
Mostra-me algo.
- O que tens a dizer?
- Muito impressionante,
a sério.
Muito crédito pela ingenuidade.
Tira-lhes os braços para não
o poderem agarrar. Tira-lhes os maxilares
para não o poderem morder.
Tira-lhes a capacidade de comer
e eles perdem o interesse em fazê-lo.
Já não estão no modo de ataque.
Podemos estar na presença deles
sem serem uma ameaça para nós.
De certa forma, tornaram-se dóceis.
- Bisbilhoteiros.
- Dóceis.
- Ou bisbilhoteiros, sabe? Como preferir.
- Porquê andar com eles?
Como um repelente.
Camuflagem.
Se andares com os mordedores,
pensam que és um deles.
Não dá nas vistas.
É inteligente.
Estão muito magros.
- Se não comem, como não morrem de fome?
- Eles estão a morrer de fome.
Só o fazem mais lentamente do que nós.
Parece que estamos a tentar
impor a lógica em caos.
Isso não é uma coisa má.
Não, mas o que ganhamos? Mais questões,
mais teorias, nada de respostas.
Ainda não.
Se eu pudesse falar
com aquelas mulheres...
O Merle está a tratar disso.
Não quero questionar
o seu julgamento, Governador.
Claro que queres.
É por isso que preciso de ti.
De ti e do teu chá.
Então, pronto.
Com todo o devido respeito,
deixar o Merle falar com aquelas
mulheres, sem supervisão, é um erro.
Agora, sempre disse que um
parvalhão precisa de um martelo...
Mas acha mesmo que o martelo
é o melhor para o caso?
Oito meses?
É difícil de acreditar que aguentaram
tanto tempo por aí.
Porque somos mulheres?
Porque estavam sozinhas.
Tínhamo-nos uma à outra.
Duas contra o mundo.
A probabilidade é remota.
Nós safámo-nos.
- Estamos impressionados.
- Muito.
A sobrevivência na selva é complicada.
Acordar todos os dias no
chão a pensar: "É hoje o dia?"
"Será rápido e terá fim ou será lento
e não acabará?"
"Alguém terá o bom senso
de matar o meu cérebro
ou voltarei como um deles?"
Acham que eles se
lembram de alguma coisa?
Da pessoa que em tempos foram?
Não penso nisso.
O Milton acredita que pode haver
um vestígio da pessoa que eram,
ainda preso no interior.
Como um eco.
Certamente, já vos deve
ter passado pela cabeça.
A dada altura, sim.
Mesmo antes de me tentar morder.
E depois matou essa coisa?
Digo "essa coisa" porque
ninguém por cá gosta de os tratar
por "ele"
ou "ela".
Os dois que andavam acorrentados,
quem são eles?
A forma como os controlava,
como os usava para o seu benefício.
Conhecia-os, certo?
Deixa-as comer.
Peço desculpa.
Então, o que tem aqui,
espera que aguente?
E se um bando irromper por cá?
Aguentará.
Qual é o seu segredo?
Paredes muito grandes.
Aquele soldado também tinha paredes
e todos sabemos o resultado...
Parece que sim.
O verdadeiro segredo é o que
se passa dentro destas paredes.
Trata-se de voltarmos ao que éramos.
Quem realmente somos.
As pessoas só estão à espera
de ser salvas.
Têm cá casas,
cuidados médicos.
As crianças vão à escola,
os adultos têm trabalho.
Há um propósito.
Somos uma comunidade.
- Com muitas armas e munições.
- Não dói nada.
E paredes muito grandes.
E homens dispostos a arriscar
tudo para as defender.
Comprometer a nossa segurança.
Destruir a nossa comunidade...
Só por cima do meu cadáver.
Parece que está sentado
no fim do mundo.
Pareço-lhe um homem
que fica sentado?
Colhemos o que semeamos.
Somos a semente. Agora que o Inverno
passou, está na hora da colheita.
Está na hora
de ter esperança?
Vamos por aí fora
recuperar o que é nosso.
A civilização.
Vamos voltar e erguer-nos.
Só que desta vez não nos
vamos comer uns aos outros.
À civilização, então.
Com licença.
Como está o chá?
Bom.
Lamento sair a meio do pequeno-almoço,
mas isto não pode esperar.
Queremos as nossas armas.
Bem, podemos levar o pequeno-almoço
e as vossas armas estarão à espera lá fora,
mas deviam aproveitar
para relaxar.
Recuperar as forças.
Dar um passeio.
Quem sabe?
Podem gostar do que virem.
- Não confio nele.
- Por que não?
Já alguma vez confiaste em alguém?
Sim.
Então, espera um dia ou dois,
só te peço isso.
Algum tempo para
nos recompormos.
Nunca deixei de estar recomposta.
Não me pareceu quando o Milton
perguntou sobre os mortos-vivos.
Estou surpresa por não lhe
teres enfiado um garfo no olho.
Não é da conta dele.
Creio que também não é da minha.
Sete meses juntas,
tudo aquilo que passámos,
sinto que mal te conheço.
Desculpa, mas é a verdade. Vá lá.
Sabes tudo sobre mim.
- E eu...
- Sabes o suficiente.
Aqueles mortos-vivos passaram
o Inverno todo connosco,
a proteger-nos,
e tu deste cabo deles sem hesitação.
E isso...
Foi mais fácil do que julgas.
Vem aí um veículo, Cabo.
Muito bem, fiquem alerta.
- Não disparem!
- Identifique-se.
Encontrámos o vosso tipo.
O Wells.
O Tenente Wells.
O helicóptero dele caiu.
- Onde é que ele está?
- Fizemos um acordo.
Ele está muito ferido.
Mas está vivo.
Os outros não se safaram,
lamento.
Mas o Wells disse-me
que vos encontraria aqui.
Quer que vos leve até ele.
Encontraram o Wells. Estão com ele.
Encontraram-no.
Encontrámos mesmo.
Também vos encontrámos a vocês.
Nunca desperdices uma bala, filho.
Guarda o resto das armas.
Sim, senhor.
Vai dar um fim misericordioso
aos dias daquele jovem.
Vamos ver o que
o Tio Sam nos trouxe, sim?
Trouxemos três pessoas novas, ontem.
Um foi um piloto de helicópteros
com um fato da Guarda Nacional.
Embora a sua vida
esteja por um fio,
ele falou-nos do seu
abrigo na auto-estrada,
dos seus homens.
Prometi...
que os trataria com vida para cá.
Mas eles não tinham as nossas paredes
ou as nossas redes.
Os mortos-vivos apanharam-nos primeiro.
Eles tinham camiões
com armas, comida, remédios,
coisas de que precisamos.
Não os conhecíamos,
mas honraremos o sacrifício deles
não tomando o que temos
aqui como garantido.
Não falta muito para escurecer,
portanto, vão para casa.
Dêem graças pelo que têm.
Olhem uns pelos outros.
Ainda está cá.
Posso fazer alguma coisa?
Não, esta noite não.
Dia longo?
Ultimamente, não tenho
tido muitos curtos.
Boa noite.
Como se chama mesmo?
Se não for pedir muito.
Nunca digo.
Nunca diga nunca.
Nunca.
Sincronia: ItalianSubs
Tradução e legendagem:
ninjitis