Anteriormente...
Madi não é uma
ameaça para Octavia.
Ela é uma criança.
Sim, uma criança
Sangue-da-noite.
Octavia, se afaste
dela.
Clarke, está tudo bem.
Eu vim até ela.
O vale é nosso.
Então, se este é o último
vale vivo na terra,
então ele
será nosso.
Nós temos tudo... as
armas, e uma visão do céu.
Eles não têm nada.
Somos a única coisa
que pode nos derrotar.
Seu povo está com fome e você
está preocupado com desertores.
Deviámos tentar encontrar um
caminho de volta para aquele vale.
Quando essa nave voltar,
as pessoas
tentarão desertar.
Eu não posso deixar
isso acontecer.
Vamos!
Monty não pode desativar
a visão daqui.
Há um programa nele que
abre um backdoor
e me dá acesso
ao sistema.
Dê para Raven.
Ela saberá o que fazer.
Como cada um de nós, de alguma
forma este vale sobreviveu.
É o último santuário na terra
e nós somos seus guardiões.
Isso.
Muito bem.
Para construir uma vida aqui, todos
nós temos responsabilidades.
Vocês também.
Todos nós deixamos
Polis por um caminho melhor,
e todos nós devemos fazer a
nossa parte para conseguir.
Eu vou estar com
cada um de vocês,
para aprender suas histórias
para ouvir quais habilidades vocês
podem trazer para a comunidade,
como você pode ajudar,
e para ver se vocês
podem ser confiáveis.
Até removermos seu
coláres elétricos,
vocês ficarão aqui
neste alojamento.
Bem-vindos ao lar.
Abby?
O que diabos
aconteceu?
Eu tirei a bala,
mas havia
muito dano interno.
Eu fiz tudo que pude.
Isso foi antes ou depois
de você ter feito isso?
Ela foi baleada, Marcus.
Octavia Blake a matou,
não eu.
Karina veio aqui para
uma segunda chance.
Eu fiz tudo que pude.
Ei!
Ei, eu coloquei minha vida
em risco por você,
e você me prometeu
que iria parar com isso.
E eu vou.
Pare de mentir.
Está ficando pior.
Você toma um comprimido para o
trabalho, e depois outro para dormir.
Me dê o pote.
Esta deveria ser a
nossa segunda chance.
- É por isso que estamos aqui.
- Errado.
Estamos aqui por
minha causa,
porque eu sirvo a
um propósito,
e eu só posso servir
esse propósito,
se eu estiver disposta.
Se eu não encontrar uma
cura em breve,
as pessoas vão começar
a morrer.
As pessoas já estão morrendo.
Chama isso de estar
disposta?
Você nem sequer
a fechou.
Eu fiz tudo que pude!
Não foi o suficiente.
The 100 HD Apresenta:
The 100 05x07
"Acceptable Losses"
Seuseriado.com
Siga-nos!
Twitter @The100HD - Instagram @The100_HD
Pessoal, nosso fandom precisa de vocês!
Curtam a nossa página:
FACEBOOK.COM/THE100HD
Todas as temporadas de The 100 estão em nosso site e APP que você baixa lá mesmo:
THE100HD.COM.BR
*Legenda*By*Méqqui*Felipe
#TeamThe100HD
#Suckunited
Bellamy, você está
olhando isso a noite toda.
Durma um pouco, ok?
Eu cuido disso.
Fazem 8 horas.
Raven poderia ter construído
uma catedral agora.
Elas vão conseguir.
Eu sei.
Eu só queria que
fosse eu lá.
Então?
Alguma coisa?
Olha, nós sabíamos
que levaria algum tempo.
Nós podemos contar
com Echo.
Não seria a primeira
vez que ela nos traiu.
Se seu irmão confia nela,
talvez devêssemos também.
Você ainda está chateado
por atirararmos nos traidores.
Imagino como deve
ser pra você.
Mas, estamos lutando por
nossas vidas aqui, Bellamy.
O hidrofarma já
está escassa.
A verdade é que,
é um milagre
tudo o que você fez
depois que voltou.
Eu não agradeci
o suficiente por isso.
Assim que chegarmos a
Shallow Valley,
as coisas serão melhores,
eu prometo.
Engraçado, essa é a
mesma coisa,
que dissemos sobre
voltar para a terra.
Então nós encontramos
você.
Sua irmã me assusta
real/oficial.
Certo.
Ei.
Cantil.
Tenho certeza que
eles vão ter água lá.
Leve assim mesmo.
Clarke, eu não
sou mais um bebê.
Eu sei, e é por isso que as
pessoas notarão
como você é especial,
e é por isso que você
será péssima hoje.
Você não vai se destacar
de forma alguma.
Ninguém pode pensar que você
seria uma boa comandante,
nem Gaia e
especialmente, Octavia.
Clarke, eu entendi.
Depois que Echo
desativar a câmera no céu,
todos nós vamos para casa,
em Shallow Valley.
Ótimo. Talvez quando nós
lutarmos a guerra lá,
Eu não vou ter
que ser péssima.
Harper me disse que eu
poderia encontrar você aqui.
Sinto falta da minha
fazenda de algas.
Eu pensei que estar aqui
poderia ajudar.
E ajudou?
A maioria das colheitas
estão hibernando.
O equipamento precisa
de reparo.
Eu dou 3 semanas
até este lugar
estar tão morto
quanto o deserto.
Eu vim aqui entregar
isso pra você.
Nunca achei o melhor
momento.
É a letra de Jasper.
Eu encontrei em Arkadia, um
tempo após Praimfaya.
Eu quase li,
às vezes,
mas agora estou feliz por
não ter feito isso.
Feche a porta. Eu vou levar
apenas um minuto.
Tudo bem.
Vamos.
Vai. Vai.
Monty, você não dá pra abrir uma
fechadura com tesoura de jardineiro.
Você tem pouca fé.
O teclado energiza o
solenóide,
puxa a bobina e
o pino de volta.
Um ímã...
pode fazer a mesma coisa.
Um laboratório de Biocontenção?
Que diabos é isso?
Vamos descobrir.
Eu não gosto disso.
Meu Deus.
Você disse que ninguém
mais foi mordido.
Não. Eles disseram.
Eu não...
Eu não entendo.
Por que ela...
está criando eles.
O frio deve atrasá-los.
Clarke, se Octavia usou
esses vermes em um desertor...
Ele está vivo.
E aí, caminhante
espacial.
Finalmente. Diga-me que esta
é uma operação de resgate.
Não será nada se não conseguirmos
sair desta capela.
Eu creio que,
minha garota já descobriu
como tirar essa coleira.
Eles estão nos observando,
mas há algo que preciso
que você veja.
Vamos pegar um pouco
de água.
Monty disse que é
preciso colocar
em qualquer
controle conectado
ao servidor principal
da nave de transporte.
Provavelmente um keylogger,
que se auto-instala e
abre um backdoor
no sistema de vigilância
que só Monty pode ver.
É brilhante.
Pena que não podemos
chegar ao convés
sem nossas
cabeças explodirem.
E quanto a Kane?
Talvez ele...
Eu vi ele.
Ele está com Diyoza.
Eu não sei o que aconteceu
com ele naquele bunker,
mas ele está diferente.
Você não os viu, Raven.
Eles todos estão
diferentes.
Murphy disse que você tinha alguém
dentro do acampamento deles.
Podemos confiar nele?
Espero que sim.
Ele é a nossa
única aposta.
Ei, podemos conversar?
Você e eu não temos
nada para conversar.
Eu tenho algumas
notícias ruins.
Karina está morta.
Ela era Louwoda
Kliron Kru,
então os ritos serão
realizados esta tarde.
Juntos, podemos ter
certeza de que
a morte dela não
será em vão.
NÃO VÁ AO FUNERAL.
Minha irmã nunca aprovaria
testes em humanos.
Eu não me importo com o quão louco
isso se torna aqui embaixo.
Desespero dá as
pessoas uma
inimaginável uma necessidade.
Ainda assim, se ela
armou isso tudo,
e os enviou para o vale,
então Echo, Raven,
Murphy, Kane, sua mãe...
Não apenas eles.
Todos nós.
Libertar uma espécie parasita,
no último solo fértil da terra,
é uma ideia
totalmente ruim.
Mesmo que Octavia saiba,
ela não vai me ouvir.
Nós precisamos de ajuda.
Seja diplomático.
Sim.
Clarke, ele estava lá quando
Pike atirou nela,
e matou 300 pessoas
do povo dela.
Eu irei com ele.
Sim. Vou
encontrar Harper.
Posso falar com você,
em particular?
Ei, precisamos conversar com Indra.
Saiam.
Muito diplomático.
Indra, Cooper faria algo
sem a aprovação
da minha irmã?
Só se ela pegasse a
minha primeira,
mas desde que eu
não sei o que diabos
você está falando,
é difícil dizer.
Ela trouxe de volta os vermes.
Ela está criando-os,
experimentando em desertores.
Um deles ainda está vivo.
Por que ela faria isso?
Meu palpite... tentando
encontrar um caminho
para mantê-los dormentes,
o bastante
pra entregá-los
na próxima deserção.
Bom plano.
Mostre-me.
Estou sozinha.
Disse a eles que não
curto funerais.
O que diabos
você quer?
Deixando o Murphy
me ferrar.
McCreary e dois dos nossos
estão desaparecidos,
e agora Diyoza está começando
a questionar minha lealdade,
então, seja rápida,
ou eu vou embora.
Eu quero ser útil aqui.
Eu não posso
mais ficar trancada.
Útil como?
Quando eu estava na
sua nave mãe
Eu vi os tanques
de hythylodium.
Eles estão quase cheios,
milhares de toneladas.
Apenas uma gota, e eu posso
ligar esta vila inteira.
Se você me levar até lá...
Hythylodium está
matando todo mundo
que entrou em contato
com ela. Trazê-la aqui,
é a pior
ideia que já ouvi.
Então, se Diyoza
questiona sua lealdade?
Como você pode
ser fiel a alguém
que poe coleiras nas
pessoas como animais,
torturando elas.
Alguém que matou
sua tripulação?
Eu vi o arquivo dela.
Ela assassinou centenas
de pessoas inocentes,
explodiu prédios do governo,
só porque ela não gostou
de suas políticas.
Shaw, você é bom.
Eu posso ver em seus olhos.
Quando eu era criança,
depois da batalha
de São Francisco,
Eu assisti a evacuação
na tv,
milhares de refugiados
sendo embalados
em porta-aviões.
Eu lembro de ter visto soldados
empurrando helicópteros ao mar
só para dar mais espaço,
e Diyoza estava lá.
Ela era quem dava
as ordens.
As máquinas eram descartáveis,
mas as pessoas não,
mas no espaço
quando nós relatamos que os
mineiros estavam ficando doentes,
Eligius viu isso de forma diferente.
Ordem onze decretou...
"traga para casa o hythylodium.
Deixem os prisioneiros"
Como se fossem lixo.
O Capitão Stevens concordou
e eu não.
Você desativou as
coleiras de choque.
Então,  Diyoza não é
tão ruim quanto você pensa,
e...
Eu não sou tão bom
quanto você esperava.
Por que você escolheu desertar?
Eu não desertei.
Eu fugi.
Eu não sou Wonkru,
mas você já sabia disso.
Então, você sobreviveu no espaço
com Bellamy e os outros.
Sim, mas agora
que estamos de volta,
O banimento de Octavia
ainda permanece.
Estou surpresa que ela
tenha deixado você viver.
Como você viu,
ela quase não deixou.
Octavia tirou tudo de mim.
Meu clã não existe mais.
Eu vim até você
para ter um refúgio,
porque não tenho mais
para onde ir.
Sua história é nossa
história, Echo,
então...
como você pode ser útil
ao meu acampamento?
Eu sou uma espiã.
Você também sabia disso.
E uma espiã
honesta, é incompetente
ou trabalhando
por outro ângulo.
Qual você é?
O tempo vai dizer.
Obrigado Echo.
Não está o mesmo
tagarela de sempre hoje, Kane.
É por Karina?
Não é sua culpa que
a menina morreu.
Não.
É sua.
Eu vi a logotipo de Eligius
nas pílulas de Abby.
Karina morreu porque
a médica dela,
estava muito dopada
para operá-la.
Mesmo? Pensei
que fosse pela bala.
Você precisa cortar
seu suprimento.
Porque eu faria isso?
Porque ela vai ser
uma médica melhor.
Talvez... se ela sobreviver
à desintoxicação.
Claro, se forçá-la,
então acabamos
com uma viciada limpa que
está apenas pensando
sobre sua próxima dose,
e não como encontrar uma
cura para o meu povo.
E daí? Você
está doente?
Se não, acho que é
uma ótima maneira
para se livrar de
alguns desses...
O que, Kane,
indesejáveis?
Assim como, os 100
jovens delinqüentes,
que morreram na terra,
ou abandonar
300 prisioneiros em
um asteróide?
Você está doente?
Abby disse que você não
deixaria que ela te examinasse.
Eu não estou doente.
Só eu estou
apenas dizendo
se você está, você
pode confiar nela
para manter em sigilo..
Confiar nela? Ela
é viciada em drogas.
Cedo demais?
Vá buscar o próximo desertor.
Ataque alto.
Defender.
Golpe baixo.
Foco. Posturas fortes.
Novamente.
Ataque alto.
Defender.
Golpe baixo.
Espere.
Ethan, por que
fez isso?
Porque ela estava com
a guarda aberta, professora.
E... porque ela
não é Woncru.
Basta.
Eu espero mais de
guerreiros Wonkru...
honra, força e união.
Estaremos em
guerra em breve,
e não tem nada
de engraçado nisso.
Vão para a aula.
Não você, Madi.
Não parece a menina
com 3 mortes em batalha.
Desculpe, Seda.
Eu irei tentar mais.
Não. Não.
Clarke disse para você
se segurar, não foi?
Você foi esperta
em ouví-la.
Infelizmente,
era óbvio demais.
Desde o seu primeiro
passo, ficou claro
que você estava
escondendo alguma coisa.
Você terá que fazer um
trabalho muito melhor,
amanhã quando
enfrentarmos Octavia.
Eu não entendo. Você quer
que eu falhe também?
Eu quero que você viva.
Posso te mostrar uma coisa?
Madi, está tudo bem.
A maioria dos Wonkru
acredita que a era
dos Comandantes acabou.
Eu também acreditava
nisso.
Então, eu te conheci.
Você não precisa ter medo.
Como eu disse a Clarke,
Eu nunca iria forçar
você a aceitar isso.
É linda, não é?
Sim.
Octavia sabe que
você tem isso?
Sim, e enquanto
Blodreina reinar,
eu vou servi-la fielmente
mas eu não posso
esquecer minha fé,
ou meu juramento para
proteger a chama,
e garantir sua sucessão.
O sangue da primeira
comandante,
Becca Pramheda,
está no seu sangue
e eu nunca vou deixar
ninguém te machucar.
Sua luta acabou...
...Tarik do clã de Shallow Valley.
Vamos acabar com isso.
O que diabos eles estão
fazendo aqui, Indra?
Você queria me ver?
Você sabia disso.
Claro que eu sabia disso.
Foi ideia minha.
Estamos contra um exército
com poder de fogo superior,
e toda vantagem geográfica.
É assim que
superamos isso.
O que acontece quando
sua arma secreta
destruir o vale pelo qual
você está lutando?
Eu fiz alguns testes.
Os vermes não podem sobreviver
em um ambiente verde
por mais de alguns dias,
tempo suficiente para
matar todos,
que entrarem em contato
antes de chegarmos lá.
Estamos realmente tendo essa conversa?
Nossos amigos estão lá,
pessoas que amamos.
Perdas aceitáveis.
Cooper, verifique os vermes.
Qual é, irmãozão.
Quantas vidas inocentes
você sacrificou,
ou você, Wanheda?
Isso não é diferente.
Você estava apenas
tentando salvar seu povo.
Eu também.
- Você o matou.
- Não. Você fez.
Cooper?
Um dos desertores
sobreviveu.
Parece que encontramos
algo que não é aceitável.
Blodreina...
Desculpe, não te contei
mas os resultados
foram notáveis.
Os vermes se reproduziam 3 vezes
mais rápido em um corpo vivo,
e precisamos de
quantidade e controle.
- Eu achei aquilo...
- Octavia, você não quer fazer isso.
Me poupe de sua
hipocrisia, Clarke.
Miller me contou sobre
o homem
que você irradiou no
laboratório de Becca...
E quanto tempo o sujeito
do seu teste sobreviveu?
Tempo suficiente para
um desertor
embarcar em sua nave
e voar para o vale.
Octavia, por favor,
não faça isso.
Eu não quero que nada aconteça
com seus amigos, Bellamy,
nem mesmo Echo...
por favor acredite nisso...
Mas isso é guerra.
Quando controlarmos a visão
no céu, enviamos os vermes.
Cooper, escolha um dos guardas
de elite.
É hora de Wonkru
ir para casa.
De jeito nenhum.
Shaw é um aliado.
Há tempos na guerra
onde você tem que fazer
as coisas erradas
pelas razões certas.
Este é um desses momentos.
Além disso, você
mesma disse,
eles não podem matá-lo
porque eles precisam
que ele pilote.
Nós não vamos trair o
único aliado que temos aqui.
Ele vai me levar para ao convés.
Eu só preciso de
mais tempo.
Vamos repassar
isso de novo.
Assim que Echo e Raven removerem
a visão, pegamos o Jipe.
Nós dirigimos através
do terreno baldio.
Nós alertamos nosso
povo antes de
Wonkru atacar com os vermes.
Octavia espera que
façamos algo assim.
Ela vai usar sentinelas.
Será péssimo
pra eles, então.
Isso deveria ser a carta
de suicídio de Jasper,
depois que o tiramos
da Cidade da Luz.
Ele ia colocar uma arma
na boca dele
e puxar o gatilho.
Monty, agora não
é a hora.
Agora é a hora
perfeita.
"Monty, eu sei que
você é otimista.
Você acha que dias
melhores estão à por vir,
mas isso não
é verdade.
Não há luz no fim
do túnel.
Há apenas o túnel.
Outro inimigo para
lutar, outra guerra.
Cheguei à conclusão de
que somos o problema...
seres humanos,
todos nós.
O ciclo não pode ser quebrado
enquanto estivermos aqui.
É por isso que
não estarei aqui.
É por isso que..."
Monty...
Está tudo bem.
Sim. Jasper era mais
esperto que todos nós.
Não importa o
que fizemos.
Voltando a terra,
abrir o bunker,
Tudo o que fizemos
foi piorar as coisas.
Se uma guerra é a única maneira de
ter o último lugar vivo
na terra, então talvez
não mereçamos isso.
Obrigado por me acordar.
Espere lá fora.
O que é tão importante?
Você disse que não podia
confiar em uma espiã.
Isso significa que, mesmo que
minhas informações sejam boas,
isso não vai me ajudar
a sair dessa coleira?
Confiança pode
ser conquistada.
Eu estou aqui
há um dia e já sei que,
há um traidor no
seu acampamento...
seu piloto.
A consciência de Shaw pode
atrapalhar seus deveres,
mas ter um lado suave,
dificilmente faz dele um traidor.
Que tal desobedecer
ordens
ou dar ajuda ao inimigo?
Quando ele te disse
que a Raven bloqueou
o sistema de mísseis,
ele estava mentindo.
Ele mesmo fez isso,
e eu posso provar isso.
Você precisa dormir.
Eu vou dormir quando
a guerra for vencida.
- Por quê você está aqui?
- Você sabe o por quê.
Não há mais
o que dizer, Indra.
Eu não apoiei testes
humanos,
mas isso não significa
que eu não vou usar,
o que Cooper aprendeu pra
ajudar a salvar meu povo.
E se os vermes
destruírem o vale?
Você é a chefe do
meu exército.
Me dê uma ideia
melhor.
Eu sou a chefe do
seu exército?
O que diabos
isso quer dizer?
Quando você ia
me contar
sobre este plano de
armas biológicas?
Quando você ia me contar,
que ajudou Kane
a escapar?
Se perdermos,
será por isso.
Como isso faz você
se sentir?
Horrível, e eu faria
de novo.
Não se eu te jogar no
buraco primeiro.
Não vou me desculpar por
proteger você de você mesma.
Saia.
Eu disse saia!
Blodreina.
Agora.
Tenha cuidado com
a escuridão, Octavia,
é muito fácil perder
a sua direção nela.
Echo diz que você acusou
meu piloto de sabotagem,
que ele, não você,
bloqueou meu sistema
de mísseis.
Diga a coronel o que
você me disse.
Sem mais palavras.
Eu preciso de provas.
Mostre a ela.
Está certo.
Primeiro, eu tenho que
acessar os atrasos
dos sistemas de mísseis.
Logs podem ser adulterados
na superfície.
Vê?
Bem aqui.
A primeira camada
diz a você,
que o sistema foi
desligado manualmente.
Mas não diz quem
fez isso.
Como eu saberei que
não foi você?
Chegando la.
Ele cobriu seus rastros, mas se
você olhar fundo o suficiente,
há sempre uma trilha.
Apenas assista.
Está enterrado sob camadas
de código abertos.
- Viu? Ali está a
trilha fantasma.
Bellamy, algo
está acontecendo.
Nós conseguimos.
Echo conseguiu.
Certo.
Espere, Bellamy.
Assim que contarmos a ela,
ela vai para a guerra,
e liberar
esses vermes.
É por isso que
chegaremos primeiro.
Nós pegamos o jipe
Nós tiramos nosso pessoal.
Então, nos preocupamos
em parar a guerra, certo?
Tá. Eu vou pegar
Monty e Harper.
Você pega Madi. Nós
partimos esta noite.
Monty, vamos lá.
Echo conseguiu.
Hora de programar o loop
para que possamos ir.
Não.
O quê?
Sinto a falta
dele também.
Jasper deveria estar
conosco na cápsula,
mas ele não foi porque
desistiu,
e se ele continuasse um
pouco mais e...
E o quê? Estamos fazendo
isso de novo.
Fazendo o quê, salvando
nossos amigos?
Nós salvamos nossos amigos
parando esta guerra,
não facilitando isso.
Sim. Isso parece ótimo, mas a
menos que você tenha uma ideia...
O quê?
"Faça algas, não guerra."
Isso é fofo.
Wonkru está prestes
à lutar por esse vale,
porque eles não acham que
podem sobreviver aqui,
mas com isso,
eles podem.
Sim, se os primeiros
lotes não os matarem,
como eles quase
fizeram conosco.
Isso... isso foi antes de
eu acertar a receita,
E você sabe disso.
Ei. Desculpe, tá?
É uma boa ideia.
E eu sei que você
queria evitar tudo isso.
Mas nossos amigos
vêm primeiro?
Sim.
Deus, eu sinto falta
do espaço.
Sim.
Vamos.
Sinto muito. Eu ainda estou
procurando por uma cura,
mas enquanto isso,
isso pode ajudar
com a dor.
Sim.
Eu...
Eu queria me desculpar.
Isso significa que acredita,
que fiz tudo o que pude para
salvar aquela garota?
Sob as circunstâncias,
sim.
Abby...
Eu te amo,
e... e eu quero
cuidar de você,
através de
desintoxicação.
Eu andaria pelo
fogo por você.
Eu morreria por você,
mas eu não vou ver
você se matando,
não mais...
Então precisamos escolher...
eu ou as pílulas.
Marcus, eu...
Por favor,
Eu preciso que você
confie em mim.
Eu estou fazendo progressos
em uma cura,
- e assim que eu fizer...
- Escolha.
Eu poderia voltar
depois.
Eu vou deixar você
com isso, então.
Sente-se. Eu
estarei bem com você.
Alguma coisa boa para
relatar, Doutora?
Boa?
75% do seu povo
está morrendo.
Isso é bom...
para Octavia.
Eu ainda estou trabalhando
em um tratamento,
mas com o seu
equipamento antiquado,
você está basicamente
sem opções.
Esse é o seu diagnóstico
profissional?
Então estou certa em
assumir que você,
não veio para fazer
o teste antes,
porque você já está
com sintomas?
Pode se dizer
que, sim.
Jonas, você é o
próximo.
Espere.
Madi, de pé.
Lute.
Blodreina, ela não
está pronta.
Até o último.
Basta!
Gaia, arrume  uma
armadura,
e arranje uma espada
de verdade para ela.
Madi, estamos prestes a lutar
uma guerra em sua terra,
pela a sua terra,
e eu realmente poderia usar
uma segunda que
conhece o terreno,
quando chegarmos lá.
O que você me diz,
Madi kom Wonkru?
Tudo bem então.
Nós marchamos assim
que a visão for derrubada.
Precisarei de você emprestada para traçarmos uma estratégia.
Você se importaria,
Clarke?
Não.
Está bem.
- Onde está Madi?
- Com a sua irmã.
Clarke, não temos
tempo para isso.
Nós temos que
sair agora.
Assim que Diyoza perceber
o que Echo fez,
ela está morta.
- Nós não temos escolha.
- Você está errado. Nós temos uma.
Espere. O que você
está fazendo?
Parando o ciclo.
Aqui é Clarke
Griffin.
Eu tenho uma pergunta
para a coronel Diyoza.
Olá, Clarke.
Já faz muito tempo.
O que diabos
você quer?
O que seria necessário para
você compartilhar o vale?
Compartilhar?
Bem. Deixe-me ver.
Uma total rendição
incondicional, mais nada.
Octavia nunca se renderá.
É por isso que
vamos tirar ela daqui.
Madi nova Heda, deusa Lexa!
NUNCA TE PEDI NADA, VIADA!