Anteriormente em AMC,
The Walking Dead...
Preciso de uma equipa de busca.
Ver se o Daryl fugiu para casa,
como o animal
que pensa que é.
Se o Daryl voltar aqui,
quero que saibas
que não teremos restrições.
Sou completamente
e sem dúvida nenhuma Negan.
Quantos aqui podem lutar?
E quem os vai treinar?
- Eu.
- Dá-me uma semana.
Memorizei tudo
o que o Daryl e o Carl contaram
ao Rick sobre o local do Negan.
- Somos só as duas.
- Estás a mudar de ideias?
Estou pronta para o matar.
Olá.
Estás aqui...
Vim porque preciso
da tua ajuda.
« S07.E14 »
» The Other Side «
Desculpa por invadir
a tua caravana.
Cresci
com muita gente à volta.
Estou acostumado.
Família grande?
Orfanato.
Mas isto não é igual.
Pelo menos,
não as partes más.
Pela primeira vez,
sinto que faço parte.
Tentar garantir que tu e a Sasha
se tornem parte disto,
fez-me parte disto.
Quando cheguei aqui...
nunca ficava aqui.
Eu...
Sempre achei difícil
aproximar de alguém.
Vizinhos, amigos...
namorados.
Devias tentar isso um dia.
Mesmo se não durar.
Vou pedir ao nosso ferreiro
para fazer mais lanças.
Talvez possamos trocar com o Reino
por armaduras corporais.
Precisamos mesmo
é de equipamento anti-motim.
Eu estava...
à procura de qualquer coisa
para ler noutro dia.
Podes ficar com as balas.
Não sabia que tinhas uma arma.
Não tinha.
Tenho agora.
Sasha, não vás.
Ainda não.
A Rosita não veio aqui
para treinar as pessoas.
As duas vão atrás do Negan.
Mas não podem fazer isso
sem terem gente.
Muita gente.
Já falámos sobre isso.
Sei o que pensas.
E aprecio isso.
Mas não vou mudar de ideias.
Nem ela.
A Maggie já sabe
que a Rosita está aqui?
Penso que não.
Eu não...
Devias contar a ela.
Sobre tudo.
Não.
Ainda não.
Ela...
Ainda estou a preparar-me.
A questão é, a Rosita vai.
Comigo ou sem mim.
Então devia ir comigo.
- Então, eu também vou.
- Eu também.
Não.
Hilltop tem de estar pronta
para o que vai acontecer depois.
A Maggie precisa de vocês.
Ela também precisa de ti.
Já não.
Ela tem os outros,
e eles têm a ela.
Tu podes ficar.
Sei que podes.
Mas sei que não vais ficar,
e ela também não,
mas eu queria que ficassem.
Porque é uma vida longa
e depois já não é.
Podes levar
tudo que precisares.
Mas tu e a Rosita
vão ter de falar com a Maggie.
Devem isso a ela.
Ouve...
Enid...
A Maggie confia em ti.
Tens de a proteger,
custe o que custar.
Ela é o futuro deste lugar.
Eu sei.
E tu também.
Guarda isto para mim.
É para o bebé.
Talvez possas trabalhar nisso
enquanto eu estiver fora.
Está bem.
Sasha...
Sim?
Em 10 minutos,
vou contar à Maggie
o que se passa.
Decide
o que vais fazer com isso.
Estou a fazer o que pediste.
Os Salvadores estão a chegar!
Temos de levar a Maggie.
- Onde é que ela está?
- Anda lá!
Onde nos vamos esconder?
Não vamos esconder.
Muito bem, entra.
Vai para o outro lado.
Temos de sair antes da Maggie.
Não vamos conseguir a tempo.
Venham!
Fiquem lá em baixo.
Vou mantê-los afastados.
Não são os mesmos
que foram a Alexandria.
Simon! Olá.
Para ti também, Gregory.
Olá.
Não os esperávamos
de volta tão cedo.
Queres conversar
no meu escritório?
Tenho uma garrafa de gim
que a minha gente encontrou.
És um homem de gim,
certo?
Sou um homem de...
mudanças,
de gostos em transição.
Agora gosto de tequila.
Añejo. Reposado.
Pura, misturada...
Un mundo de sabor.
Gim parece aguarrás.
Aconteceu de repente
numa outra noite.
Sou uma criatura incomum.
Sabes que mais?
Respeito isso.
Sim. Tequila.
Nota mental. Fechado.
Excelente.
Não precisamos conversar.
Espero que seja
uma visita rápida.
Bem,
em que posso ajudar?
Excelente pergunta.
Embora a resposta
não seja tão excelente.
Tens alguém que
agora precisa ser do Negan.
Então podes
direccionar-me à pessoa.
Quem?
Ergue o teu dedo indicador,
e eu digo-te.
Daryl.
Cavaste aquele túnel?
A Maggie queria uma saída rápida.
Então, fiz um.
Estamos fora.
E agora?
Tu sabes.
Se arrancares,
eu consigo gasolina.
Só tenho de encontrar...
Uma garrafa de água vazia.
Pensei que ia funcionar, mas...
Gostas?
Eu é que fiz.
O carro não liga.
Onde aprendeste
a desarmar bombas?
Serviste no exército?
Alguém que eu conheci.
Não ele.
Ouve,
não vim para te conhecer melhor,
então, falamos sobre a missão
ou ficamos em silêncio.
Está bem.
Jesus disse que há prédios,
de dois, três, quatro andares
perto do santuário a leste.
Pelo menos um deles
deve ter linha de visão
para o pátio das traseiras,
passando a cerca
com os mortos-vivos.
Escondemo-nos, esperamos
e damos o tiro de lá.
Se tivermos de chegar mais perto,
há alguns pontos fracos no perímetro
que podemos explorar.
Mas se pudermos,
ficamos do lado de fora
e não sujamos as mãos.
Talvez possamos
sair desta com vida.
Tens algum problema com isso?
Quero ter a certeza que o
apanhamos, isso significa entrar.
Se disparares de longe e falhares,
não teremos outra oportunidade.
Eu não vou falhar.
Mesmo que o apanhes de raspão
e não morrer.
Eu não vou falhar.
Se entrarmos
e formos apanhadas...
Não serei apanhada.
O que se passa contigo?
Se nos apanharem,
não teremos outra oportunidade.
Porque eles matam-nos.
Se estivermos aqui fora,
estamos vivas.
Teremos para onde ir.
Não tenho nenhum problema,
Sasha.
Só quero garantir que ele morra.
Se for demais para ti,
se queres ir embora,
agora é a tua oportunidade.
Não vou a lado nenhum.
Chega de falar sobre isso.
Óptimo.
Talvez penses a respeito.
Talvez mudes de ideias
sobre o que é necessário
para conseguires o que queres.
Olá!
Tenho "veges” frescos...
Pára.
São "vegetais”.
Usa a palavra toda.
Temos tempo.
Está bem.
Mandaram-me trazer
estes vegetais,
e a cesta está bem pesada.
Quero dizer, para mim.
Provavelmente não para si.
Tome.
Vá pô-los na camioneta,
e se for ter comigo à horta,
- posso dar o resto...
- Pára.
Não sei quem pensas
o que eu sou ou quem somos.
Carrega-os sozinha.
Estou ocupado.
Desculpe.
Menina, pegue logo nessa merda
e desapareça.
Eu fico com isso.
Agora.
Não me obrigue a cortá-la,
menina.
Dr. Harlan Carson, correcto?
Precisa de um exame?
Provavelmente.
Já faz tempo,
mas não vim aqui por isso.
Já lhe demos todos
os medicamentos que podíamos
- da última vez que estiveram aqui.
- Sim, deram.
Mas não estamos aqui
para levar mais disso.
Parabéns!
Estás a ser promovido.
O Negan quer que estejas
onde ele está.
És um sujeito importante,
Harlan.
Tu vens connosco.
Olhe, tenho doentes aqui
que precisam de mim.
Porque precisa o Negan
de dois médicos?
Bem, acho que o meu olhar
já passou essa informação.
Dizem que tenho
uma cara expressiva.
Mas se não,
deixa-me repetir a tua pergunta:
"Porque precisamos
de dois médicos?”
Resposta, não precisamos.
Então...
O meu irmão irritou alguém,
e mataram-no?
Algo assim.
Foi uma cena bem feia.
As minhas condolências.
Mas está na hora.
Todas as minhas fichas
estão em ordem,
Precisa de fazer arranjos
para ter algum tipo
de cuidados médicos,
especialmente
para doentes continuados.
Farei isso.
- Preciso fazer a mala.
- Não precisas.
Temos tudo que precisares,
e se não tivermos,
arranjamos.
Gostas de gelado?
Temos gelado.
Temos uma senhora
que faz gelato de gengibre.
Sem brincadeira.
Quase esqueci.
Põe isso no chão.
Bem, o que é justo é justo.
Não vamos deixar-te pendurado
em termos de soluções médicas.
Anda lá.
Simon, uma palavrinha?
Olha, acho que provei
que posso trabalhar com o Negan.
Tenho boa atitude,
mas preciso manter
a confiança da minha gente.
Senão, não sabes
quem pode tomar o comando.
Talvez alguém que não coopere.
Com ideias malucas.
Quem pode tomar o controlo?
Que ideias malucas?
Não sei.
Só estou a considerar
a pior das hipóteses.
O que estou a dizer é que
conheço a natureza humana,
e não é inconcebível.
Entendo a tua preocupação.
Não sou insensível a ela.
Certo?
Se andas a ter problemas
dessa natureza...
Vem ter comigo.
Em qualquer altura.
Não sei aonde ir.
Arranjarei para que...
Diz só ao guarda quem és...
E ele deixa-te entrar.
Desde que não sejam tretas.
Não haverá nenhuma.
Gostava que considerasses...
Maravilha.
Vamos abrir uma tequila.
Vamos conversar.
Arranjamos uma maneira.
És um bom produtor para nós.
Não te quero ver com stress.
Teria menos stress
se deixasses o meu médico.
Gregory...
Entendi. Está bem.
Não vou pedir outra vez.
Ias matar aquele tipo.
Ele ia dar connosco.
Não ia e não deu.
Ele merecia morrer.
Desde que chegaste aqui,
não falaste comigo.
Podes olhar para mim?
Por favor?
Daryl...
Desculpa.
A culpa não foi tua.
Foi.
Não.
Não foi.
És uma das coisas
boas deste mundo.
É o que Glenn achava.
E ele sabia,
porque ele também era
uma das coisas boas.
Eu também queria
matar aquele tipo.
Quero enforcá-los a todos
e vê-los a morrer.
Mas temos de vencer.
Ajuda-me a vencer.
Isto vai resultar.
Agora.
Entra!
Alguma coisa?
O Negan ainda não saiu.
Mas o Eugene está lá fora.
O Eugene?
Parece que...
está a dar ordens.
Deve estar a tramar alguma.
Ensinas-me esses nós?
Conheço alguns, mas não esses.
Logo isto não vai importar.
Talvez importe.
Sim, eu mostro-te.
Muito bem, este é o primeiro.
Cruzas sobre a tua mão assim.
Daí pegas no laço de cima,
trazes para baixo, para cima,
e passas por trás, depois...
Entendeste?
Deixa-me tentar.
Sabes...
Tivemos sorte,
ter-te connosco.
Sabes como fazer tudo.
Johnny.
Foi ele quem
me ensinou sobre bombas.
"Sobrevivencionalista”,
preparado para o fim do mundo.
Marcus ensinou-me sobre carros.
Ele era mecânico...
que queria ser
piloto de acrobacias.
E era um cara de cu.
O Chaser ensinou-me os nós.
Sim, esse não era
o seu verdadeiro nome.
Houve outros.
Pessoas que perdeste
a caminho de Washington DC?
Eles não.
Muitos tipos
quiseram proteger-me,
como se eu não
soubesse tomar conta de mim.
E não sabia.
E detestava esse sentimento.
Então, usei isso.
Eles nem repararam
que estava a aprender
tudo que eles sabiam fazer
e a fazer melhor.
Aprendia mais que eles
e saltava fora.
O sexo era só por diversão.
Quando o mundo acabar,
todos deviam estar a gozar.
Era assim com ele?
Abraham?
Não.
Apaixonei-me
porque ele sabia
que eu podia dar conta.
E que nunca olhava para trás.
Bem, não, olhei.
Quando tudo acabou.
Sim.
Sabes o que me matou?
Quando chegámos a Alexandria,
agia como se estivesse bem,
porque ele não estava.
Então, o filho da puta
ficou bem de verdade.
E eu não conseguia entender isso.
Viver lá,
a sentir que tínhamos vencido,
eu não conseguia entender.
Então,
quando ele se pôs a andar...
Pensei que te odiava.
Talvez só tenha odiado
ele ter resolvido
a merda dele primeiro.
Nunca contei a ninguém
sobre estas cenas.
Quem eu era, o que eu fiz...
Fico feliz
que tenhas pensado
que podias.
Fui estúpida ter perdido
tanto tempo.
Nunca poderei contar ao Abraham
que estava feliz
por ele estar feliz.
Estavas feliz?
Estava.
Não era a hora dele.
O Abraham gostaria
de ter morrido a lutar.
E aquele palhaço com o taco
tirou isso dele também.
Morrer por uma boa razão.
Acho que todos queremos isso.
Não importa o que aconteça,
podes contar comigo.
E tu comigo.
Achas que o imbecil já saiu?
Merda.
O que é?
Dr. Carson, médico da Maggie.
Trouxeram-no para aqui.
O Negan saiu.
Ele está perto demais.
Não consigo um tiro limpo.
Liga o rádio.
Aqui é o Dr. Eugene Porter,
engenheiro-chefe, a falar.
Vou precisar
de mais doze mortos-vivos,
Ou seja,
errantes como os chamam,
para expandir o protocolo
da cerca o mais rápido possível.
Na verdade,
rápido para caraças.
Isto é uma ordem do Negan,
que é quem eu também sou,
mesmo se levarem a noite
toda para encontrá-los,
então preciso de todas
as pessoas aptas
nos prédios que nos cercam
a procurar imediatamente.
O Negan estará no seu
quarto indisposto,
então, enquanto isso,
qualquer pergunta
deve ser dirigida a mim.
Dr. Eugene Porter,
engenheiro-chefe,
também conhecido como Negan,
que é quem eu sou.
Mudança de plano.
Vamos entrar.
Estou pronta.
Entra.
O Freddie disse
que querias ver-me?
Sim, senta-te.
Reparei que tens relaxado
na procura de itens
e no recrutamento
ultimamente.
E tens gente a mais
na tua caravana.
Risco de incêndio.
Há lugar suficiente aqui na casa
para os nossos convidados.
Por falar nisso,
tenho tarefas
para os recém-chegados.
Para ficar,
eles têm de contribuir.
Chega de mamar à borla.
Deixaste que levassem
o Dr. Carson.
Fiquei admirado por não teres
ajoelhado de novo.
Deves estar bem preocupado
se queres separar toda a gente.
Não devias falar assim comigo.
Quem sabe
o que pode acontecer
com todos esses
Salvadores a aparecerem?
Ameaçaste-me?
Estava a ser sarcástico,
está bem?
Não,
acho que ameaçaste.
Pensa o que quiseres.
Só estou a dizer
que tomo conta dos meus amigos
e percebi que não somos amigos.
Entra.
Maravilha. Tequila.
Abres para mim, sim?
Podes ir agora.
Mostra-lhe a saída.
Sim, Kal?
Está tudo bem?
A Sasha e a Rosita?
Estás a ver ali?
É uma tentativa de meia tigela
de um protocolo de segurança.
Precisamos de algo
mais completo.
A cena da frente
com os espigões,
as correntes e as cabeças,
impressiona.
Envia a mensagem
a possíveis invasores
do tipo:
"Não te metas com o Texas.”
Mas precisamos refinar
o protocolo de segurança,
especialmente em pontos
que provaram ser falíveis.
Sim.
É por isso
que estou de guarda agora.
Sem querer ofender
o último tipo,
mal sabia
lidar com uma arma.
Levanta-te.
Vais sair.
Eugene, levanta-te.
Vamos tirar-te daqui.
Eugene!
Não.
Não vou com vocês.
O quê?
Não pedi que viessem,
então vão.
Logo vem aí gente.
Aquele fraco mentiroso de merda.
É isso.
Vou entrar.
Espera.
Isto vai levar um segundo.
Pode ter mais gente a vir.
Fica de olho.
Mais um segundo.
O que raio estás a fazer?
Vai.
Ainda não chegou a tua vez.
Tem de ser por uma boa razão,
certo?
Eles precisam de ti.
Merda.
Merda!
Legendas
imfreemozart's