Anteriormente,
em Prison Break...
Eu não tenho nada
contra ti, miúdo.
- O que estás a fazer?
- Mas eles têm!
O Manche contou-nos sobre a vossa
"caça ao tesouro" do Westmoreland.
Vamos para Utah.
Enganei-te!
Põe as mãos atrás da cabeça.
- Fica à vontade.
- Claro...
O teu pai recebeu uma
chamada da Casa Branca.
Eles retiraram-lhe a
nomeação. De acordo
com eles, essa confirmação
seria um problema.
O meu pai não é um suicida.
O governador Tancredi não
fazia parte do nosso plano.
Qualquer um que saiba
de algo deve ser "tratado".
Se alguém se torna um risco, já era.
O Tancredi estava-se a tornar num
risco, assim como a filha dele.
Espera. O quê?
Burrows vai ser libertado do
centro de detenção Klipton...
em Kingman, Arizona,
amanhã de manhã.
O LJ está cá fora
e eu vou buscá-lo.
Cuida-te!
Charles Westmorland, Deus te abençoe.
- Está tudo aqui.
- Onde está o Sucre?
Larga a mochila.
Ninguém vai sair daqui.
O que estás a fazer, meu?
- Sucre, não importa o que quiseres...
- Eu quero o dinheiro! Todo.
Estás-nos a roubar?
Para começar, o dinheiro nunca
foi teu. Isto é sobre negócios.
Um negócio que vale
cinco milhões de dólares.
Então, é assim que vai ser?
Depois de tudo o que passamos?
- Uma vez ladrão, sempre ladrão.
- Só descobriste isso agora?
A mala...
Agora!
Não faças isso, amigo.
Olha à tua volta, papi.
Somos três de nós contra ti.
Estás em desvantagem e
nós iremos atrás de ti.
E será a última coisa
que vais fazer, mano.
- O quê? Vais disparar em todos nós?
- Provavelmente não.
Mas vou conseguir acertar em dois.
Agora, quem serão os dois?
Foi isso que pensei.
Adeus, amigos!
Não acredito nisto.
Viemos até aqui...
e após todo esse trabalho...
- Fomos passados para trás pelo "compadre".
Então, o que vamos fazer agora?
A polícia vai chegar aqui...
a qualquer momento.
- Nem pensem que vou deixar aquele...
idiota sair daqui com cinco milhões.
- A escolha é tua.
Está tudo bem.
Eu vou-te dar isto!
E você poderá soltar-se
dentro de uma hora.
Então, qual é o plano?
Podes fazer o que quiseres.
Eu já deixei aquele psicopata do T-Bag
solto uma vez. Não vou deixá-lo de novo.
Vamos deixar um presentinho para
a polícia, quando chegarem aqui.
Onde é que ele está?
Não acredito, meu. Eu tenho
de ir, está bem? Boa sorte.
Eles vão-te apanhar.
Sra. Tancredi? Desculpe incomodá-la.
Que diabos está você a
fazer na minha casa?
Não precisa de ter medo. Eu
costumava trabalhar com o seu pai.
Sinto muito pela sua perda.
O meu pai não se suicidou.
O que está a fazer?
A garantir que não pareça
que me suicidei.
As pessoas vão fazer perguntas sobre o
dia em que o governador se suicidou...
a filha dele aparecer morta
e parecer que ela lutou.
Tudo bem.
E se eles não a encontrarem?
Numa tentativa de evitar a prisão...
a filha do governador
paga a fiança e desaparece.
Estamos a falar dos seus
últimos minutos, Sra. Tancredi.
- Por favor, não faça isso.
- Pela sua mesa, seria um óptimo dia.
Faça um favor a si mesma esconda-se.
- Eu estou a implorar-lhe.
Uma última volta.
Adios, amigos!?
O quê?
Foi exagerado?
Foste óptimo.
Isto é pesado como tudo, meu.
Não vai ser após nós dividirmos.
- Em três partes.
Uma para mim, uma para
ti, e outra para o Linc.
Quatro...
Temos que mandar uma parte
para a filha de Charles.
Pelo amor do seu pai,
tal como prometi.
E o C-Note?
Senti-me mal por causa dele.
Não havia forma de saber
se ele era de confiança.
Quando chegarmos ao Panamá,
mandaremos um pouco para a família dele...
para termos a certeza que ele
vai tomar bem conta deles.
Cinco milhões de dólares.
Não acredito que vou...
Onde raios está o dinheiro?
Onde diabos está o dinheiro?
A mala...
Agora!
2ª Temporada - Episódio 8
"Dead Fall"
Vamos, cuidado com a cabeça.
Sr. Burrows?
Um Feliz Natal do Estado.
Aqui está uma lista das
opções disponíveis para ti...
Lugares para ficar, e lugares que
contratam pessoas do sistema de correcção.
Tens alguma pergunta
sobre o teu futuro?
Não...
O número é totalmente gratuito,
se tiveres algum problema...
o atendimento é de 24 horas.
- Tudo bem.
Espera, porque não me
dizes para onde queres ir e...
eu farei com que chegues lá.
Acho que vou ficar bem.
- Tens a certeza?
- Sim. Obrigado.
O miúdo não caiu.
- Ele está a pé.
- Está bem.
Os teus homens que o sigam.
Lembra-te: é o pai que queremos.
Não posso voltar.
Tu mesmo disseste: sem o
dinheiro estamos tramados.
Deixa-me pensar!
- Talvez devêssemos...
- Deixa-me pensar!
Talvez ainda esteja na casa.
O dinheiro só estará na casa
se o T-Bag ainda estiver lá.
Ele deve ter trocado as mochilas!
O que fazemos agora?
Ainda tens os cinco mil
que me tiraste?
Pode não ser 5 milhões, mas deve chegar
para nos levarem até onde queremos ir.
Informa-se a todas unidades:
os fugitivos de Fox River...
foram identificados
em 1131 Smadare Lane,
mandamos cães para este local.
Quero todas as estradas para
entrar ou sair da cidade bloqueadas.
Não me importo se é um descapotável
ou uma lata-velha. Eu quero-o vasculhado.
- Pensei que teríamos uma vantagem.
- Houve um tiro...
Um dos vizinhos deve ter ouvido.
A que velocidade anda isso?
Não sei, com nós os dois
em cima? Provavelmente...
Não vamos conseguir
sair daqui pela estrada.
Temos de encontrar outro caminho.
Ele está no teu escritório.
Nem acredito que me
chamaram para cá...
quando os fugitivos estão lá fora.
Quero saber quem é este gajo.
Ele disse que o nome dele era Sullens.
Filho da puta.
Avisa-me se houver qualquer
notícia dos condenados.
Alex...
- Obrigado por vires.
- Queres me dizer porquê...
que o Depto. de Assuntos Internos me
tirou do campo no meio de uma caçada?
Já vai algum tempo desde a última
vez que nos sentámos a conversar, não é?
Desde que o Shales escapou...
Sim. O que se passa, Richard?
É exactamente isso
que vou descobrir.
E não vais sair daqui
até que descubra.
O que vos posso arranjar, rapazes?
- Diga-me você.
- Duas águas.
E um telefone seria
muito gentil da sua parte.
Não se preocupe,
é uma chamada local.
A primeira coisa que vou fazer mal chegar
a casa é vestir roupa interior lavada.
E depois?
Vou voltar para aquela loja de bebidas
e implorar para ter o meu emprego de volta.
Nós tínhamo-los.
Estávamos tão perto.
Ainda posso sentir o cheiro do dinheiro.
Bem, nada que uma
cerveja, um bom jantar,
e passar a noite na
frente da TV não resolva.
Mãe, é o Brad.
Eu e o Roy tivemos um
problema com o carro.
Pode nos vir nos buscar?
Um momento...
Que raios de cidade é aquela?
Achei que tinha dito que
seria uma chamada local?
- Brad, repara só.
- Espere um pouco.
Foi dito que esses indivíduos
eram os prisioneiros...
que escaparam da penitenciária Fox
River em Illinois há poucos dias.
E o que estavam eles a
fazer aqui em Tooele, Utah?
A dona da garagem onde eles
cavaram um buraco tem a sua teoria:
Eles fingiram ser trabalhadores
da companhia de electricidade...
e que cometeram um erro e
tinham que fazer uma escavação...
Mãe, pensando bem, você
pode nos emprestar uns trocos?
Parece que ainda
não terminamos.
Estou?
Bruce, preciso da tua ajuda.
- Sara?
- O meu pai não cometeu suicídio, ok?
Acalma-te, onde estás?
Ele estava a investigar o caso do
Burrows e acho que encontrou algo que...
não queriam que ele soubesse e agora
eles pensam que eu também sei.
Ok, ouve-me.
Vou mandar alguém buscar-te,
trago-te para cá e resolvemos isso.
Prometo.
Diz-me apenas onde estás.
Não sei, numa cabine pública.
No cruzamento da 3ª com a Harper.
Estás com o teu telemóvel
caso precise de te contactar?
Estou, mas talvez esteja
sob escuta. Não sei.
Ok, alguém está a caminho,
fica exactamente onde estás.
Obrigada.
Dou-lhe $80.
Vá lá meu, eles valem...
Valem muito mais
para a dona deles.
São tacos de mulheres, doutor.
Acho que estão à venda
no clube das mulheres...
Oitenta dólares.
Mais um "cooler" e temos negócio.
- Temos que abandonar a mota.
- Nem pensar...
As estradas estão fechadas,
é o único modo de escaparmos.
- Não posso, mano. Eu prometi.
- Não conseguimos atravessar o rio com isso.
E cada minuto que passarmos a tentar
é um minuto que não temos, ok?
Sinto muito, mas temos de ir.
Ouvi falar deste tipo de lugares.
Tem sanguessugas, sabes?
Prefiro as sanguessugas
daqui aos polícias de lá de cima.
Não sei, papi. Isso
depende do que precisam...
- Estás bem?
- Não me consigo mexer...
Achas que partiste alguma coisa?
Não, acho que não.
Tens de me ajudar.
Tudo bem.
Isto não vai sair daqui.
Vou ver o teu pé.
Desculpa, amigo. Mas está preso.
Ligue para o 112.
Respire...
Ok, Kelly, o meu nome é
Sara e sou médica.
Você vai ficar bem, você
vai ficar bem, entendeu?
Respire fundo. Preciso
que aguente.
Kelly?
Vai ficar tudo bem, certo?
Quer dizer, se conseguiste tirar
oito pessoas da prisão...
consegues livrar o meu
cú Porto-Riquenho desta?
Não consegues?
Vamos lá...
Raios!
Ouviste isso?
Eu conheço aquele som.
Há uma barragem no rio.
É um sinal.
Quer dizer que estão
a abrir as comportas.
O nível de água vai subir. E quando
isso acontecer, vamos tirar o teu pé daí.
Sim?
Estamos à procura em múltiplas
direcções espalhadas pelo campo.
Estes tipos não podem ter ido longe.
Havia 6 condensados na casa.
Estão à procura em todas as direcções.
Eles vão demorar uma hora
a chegar até aqui.
Até lá, o nível da água vai subir,
e estaremos longe daqui...
Tens a certeza?
Sim, tenho a certeza.
Tenho certeza.
Pergunta aos vinte polícias que estavam lá.
O John Abruzzi estava armado.
O John Abruzzi sacou da arma.
Mas nunca deveriam ter permitido
chegar até esse ponto.
Richard, vamos esclarecer uma coisa.
Se soubesses como as coisas
funcionam, tu estarias lá fora,
em vez de incomodares
o gajo que está lá fora.
O primeiro objectivo ao investigar fugitivos
é descobrir o esconderijo e capturá-los.
Mas os fugitivos...
Tu tens dois mortos, Alex.
Tenho dois condenados
mortos, Richard.
Talvez não seja bom
para a publicidade, mas...
do ponto de vista da segurança,
as mortes do Abruzzi e...
do Apolskis foram de
acordo com as regras.
Disparar num miúdo desarmado
é de acordo com as regras?
Anda lá...
Relatório do incidente.
David "Tweener" Apolskis.
Estou curioso.
- Ele estava algemado durante o transporte?
- Sim.
Aqui diz que ele foi capaz
de sacar a tua arma principal.
- O teu coldre é nos ombros?
- Nas costelas.
Esquerdo ou direito?
- Esquerdo.
- Esquerdo!
Desculpa, fico confuso às vezes.
Só para deixar isto claro...
Estavas a conduzir sozinho, com um
prisioneiro algemado e de alguma forma...
ele chega ao teu peito
e tira a tua arma?
Que pena não teres sido assim
tão rápido com o Apolskis.
Ele poderia ainda estar vivo.
"Há um plano para tornar
tudo isto correcto. "
- O que é que um origami tem a ver com isto?
- O Michael Scofield enviou-o a ela.
E visto que o teu plano para eliminar a
Sara Tancredi falhou completamente...
- Falhou...?
- Estava outra mulher no telefone.
Civil.
Há um número máximo de corpos que
podes varrer para debaixo do tapete.
E está a ficar tão alto
que mal consegues ficar de pé.
Então o que sugeres que façamos?
- Já alguma vez foste pescar?
- Vai directo ao assunto.
Há duas maneiras de apanhar um peixe.
Lanças uma rede grande e
rezas para apanhar o que querias...
ou escolhes a isca correcta e
garantes que apanhaste o que querias.
É uma simples estratégia, que
funciona em qualquer lugar.
O LJ vai-nos levar até ao Burrows
e Sara vai-nos levar até ao Scofield.
E como pretendes seguir a Sara?
Quando a única pista que
tens é um pássaro de origami...
com um telefone fora de serviço?
Talvez não seja um telefone.
O que tens?
O Júnior está em movimento
e nenhum sinal do Burrows.
O gajo está escondido, talvez nem
saiba que o filho está fora da prisão.
A polícia que viu o Burrows em Utah,
viu-o a separar-se do resto do grupo...
logo após a notícia do LJ
estar a ser libertado, ter ido para o ar.
Ele sabe.
E para termos certeza
que ele está aí...
temos de fazer alguma
coisa para o atrair.
- Tens uns trocos?
- Não.
- Anda lá, meu.
- Não, não tenho nada.
Por favor, tens de ter alguma coisa.
Fico com o que tiveres.
A sério, acabei de sair da prisão.
Daria se tivesse.
Então, és melhor do que eu?
- Acho que não sou melhor que ninguém.
- Onde vais, miúdo?
Não vou a lugar nenhum.
Não era suposto acontecer assim.
Só concordei com a fuga para ter
uma vida com a Maricruz e o meu filho.
E agora?
Arranjar um trabalho qualquer?
Ficar sempre a olhar
por cima do ombro?
Que tipo de vida é essa?
Vens comigo e com
o Linc para o Panamá.
- Recomeçar.
- Quanto mais tempo ficares aqui...
menos chances tens
de chegares ao Panamá.
Tens outras pessoas
com quem te preocupares.
O teu irmão, o teu sobrinho, a Sara...
- Ela vai encontrar-se lá contigo, não vai?
- Não sei.
Nunca conversamos sobre isso.
- Mas tu tens esperanças.
- Deixa-te disso, ok?
Temos dois rastros, eles
passaram por aqui de certeza.
As pistas levam para um
rancho. Ele saíram da estrada.
Qualquer pessoal extra, precisamos montar
um cerco de 1,6km e começar a vasculhar.
- Está a ficar mais fundo.
- Bem...
Como que isto ainda não se mexeu?
Vou ver.
Estás bem?
Olha, Michael, eu entendo
se tu tiveres que continuar.
Cala-te!
Não vou a lado nenhum.
- Mas pensa só...
- Se te deixar aqui, vais-te afogar.
- Eu sei, mas...
- O nível da água está a subir, Sucre.
Quantos segundos
consegues aguentar o fôlego?
Quarenta e cinco? Sessenta?
É o tempo que vais
sobreviver se eu for embora.
Quanto tempo é que achas
que podes ficar?
Quanto tempo até os cães
e os polícias chegarem aqui?
O que estás a sugerir
não é uma opção.
Olha, não estou a tentar
armar-me em herói...
Sabemos que há apenas duas
coisas que podem acontecer agora.
Deixas-me aqui...
ou ambos seremos apanhados.
Bruce?
Sara, eu sei que disseste para
eu não usar este número...
mas eu precisava de
saber se estás bem.
O motorista disse que te foi buscar
e o local era uma cena de crime.
Sim, a mulher que ele viu na cabine
telefónica... era para ter sido eu!
Tive de deixá-la lá,
não sabia o que fazer.
Bruce, quem são estas pessoas?
Sabiam exactamente onde eu ia estar...
o que eu ia estar a fazer...
- Sara, estás aí?
- Foste tu...
Do que está a falar?
Preciso saber onde estás...
Com licença, gostaria de
verificar um paciente, LJ Burrows.
- Ele está a fazer uns curativos.
- Só queremos saber se ele está bem.
E poderá vê-lo quando ele
terminar. É a nossa política.
Vocês não entendem.
Não entendo. Se aquele miúdo se defendeu.
Não disseste porque o atacaste.
Já Lhe disse.
Um gajo pagou-me para o fazer.
Com licença, FBI!
O que queres dizer com:
"alguém te pagou"?
O que é que achas, meu? Um gajo deu-me
50 pratas para eu bater no miúdo.
É o Burrows, ele está aqui.
Como te sentes, lutador?
Pai.
Temos que ir.
Toda a segurança para a ala 3G.
Segurança! Ala 3G!
Com licença, eu preciso
fazer umas perguntas.
Sou da equipa de investigação.
- Com licença.
- Vá, vemo-nos depois.
Só estamos curiosos...
Você viu se os condenados
conseguiram o que vieram procurar.
Não vi, mas pareceu-me
que conseguiram.
O espanhol, foi-se embora com uma das
mochilas de acampar da minha filha...
deixou os outros bem nervosos.
Parecia que os tinha enganados.
E eles simplesmente
deixaram-no ir embora?
Eles não estavam contentes, mas
sim, foi-se embora na mota dele...
e os outros foram embora
alguns minutos depois.
- Juntos?
- Não.
O bonito e o negro foram primeiro.
E o sujo apareceu pela porta dos fundos...
mas ele estava um bocado lento com aquela
mochila, acho que devido à deficiência...
- Ele também tinha uma mochila?
- Sim.
Ele voltou para dentro, e pôs
isto no meu soutien quando foi embora.
Disse que era para cobrir os danos.
Vamos ter de ficar
com isto como prova.
Obrigado pelo seu tempo.
Entra para o carro.
736_339_8687.
E o que estás à procura, exactamente?
Padrão, código, qualquer coisa.
RESULTADOS PARA O NÚMERO
O que me estás a tentar dizer, Michael?
É sabido que as pessoas
vêm à vida por um motivo.
Talvez o meu motivo fosse
ajudar-te a sair de Fox River. Sabes?
Ajudar-te a salvar o teu irmão.
Não.
Está tudo bem, papi.
Deixa-me ir.
Eles estão a 800m, seguindo
pelo rio, abaixo da barragem.
É agora ou nunca, Michael.
Quero que prendas a respiração, ok?
- Porquê?
- Faz isso!
Volto já. Prometo.
Que diabos estás...?
Todas as unidades, redireccionem
para o rio. Repito...
Quero que fiques mais uma
vez dentro de água...
e estiques a mão ao alto,
por cima da água.
Tudo bem.
Quando começares a ficar sem ar...
Abana a mão para
que eu consiga vê-la.
Voltarei para te buscar, ok?
Dá-me a tua mão.
Um, dois, três.
Em equipas de dois, à
direita e à esquerda.
Sucre?
Sucre?!
- Fala comigo.
- Bem...
Há uma possibilidade,
mas é um pouco rudimentar.
Sabemos que não estamos a olhar
para um número de telefone.
Talvez nem mesmo para números.
O que é importante são as letras
que correspondem ao número.
Três pontos, terceira letra. "R"
Dois. "D"... "E"
Três possibilidades por número.
Isso dá milhares de combinações.
Mas apenas uma forma uma palavra:
RENDEZVOUS.
A questão é: onde?
O que procura?
Quatro rodas e um tanque de gasolina.
Ei, mano, sou eu.
Olha, tenho algo para te contar.
É, estava a imaginar
quando é que me ias ligar.
Muito aconteceu desde
que conversamos e,...
Sim eu sei, ouvi dizer que
acabaste com tudo.
Sim... já sabias?
Bem, já todos sabem, meu.
E deixa-me te dizer uma coisa meu,
o Hector está furioso.
O que é que o Hector tem a ver com isto?
Era o casamento dele.
Espera, meu, do que
é que estás a falar?
Da tua mota!
Do que é que estás a falar?
- O casamento.
- O que é que tem?
Sabes a parte onde se diz "Aceito"?
Pois bem, a Maricruz disse "Não".
Disse?
Deixou o Mauricinho sozinho
no altar com os anéis na mão.
Se é que me entendes.
O que é que me ias
dizer sobre a minha mota?
Certo, vou buscar as suas chaves.
Tenho algumas paragens a fazer.
O primeiro é um lugar
chamado Blendie.
Depois vamos nos encontrar
com o Linc dentro de alguns dias.
Não posso ir.
Ela disse não, papi.
A Maricruz... Ela disse para
aquele filho da... Ela disse não.
- Isso é óptimo.
- Eu sei!
Agora...
Eu só...
Não, vai em frente.
Está tudo bem.
- Mas e o Panamá? Nós dissemos que...
- Uma coisa de cada vez...
O Panamá não vai a lugar algum.
Isso é, caso tenhas
problemas no caminho.
O rio...
Eu disse-te para me deixares.
Bem, eu tentei, mas... Sabes,
fiquei preso na corda e...
- Ok, aqui está.
- Obrigado.
Acho que vou precisar de mais um carro.
Achas realmente que aquela
criatura levou o dinheiro todo?
Só há uma maneira de descobrir.
Se fosses o Bagwell e deitasses
a mão a 5 milhões de dólares.
Para onde irias?
Achas que és a única
que se sente traída?
Eu vou sair daqui um
dia. E quando eu sair...
não penses que não me vou lembrar
como é a frente da tua casa.
Deixa-me ver se entendi.
Pagaste àquele maluco para
me dar cabo do canastro?
Sim.
Os federais estavam à espera que eu
te fosse buscar. Era a única forma.
Funcionou, não?
É, deu-me 4 pontos.
Isso que é personalidade.
Aqui, pega nisto. Tem aí gelo
Põe um bocado no olho.
Para diminuir o inchaço.
Eu também me meti numas lutas,
no meu tempo.
Muitas.
"Ponto de encontro".
"Pôr-do-sol/Quente".
Há mais um pássaro.
Limpa tudo. Examina as
superfícies como nunca.
Enquanto esperava o teu voo de Utah,
tive algum tempo livre e...
decidi vasculhar o teu historial,
ou melhor, a falta do mesmo.
Começa bem simples, família pobre...
a mãe vai embora, sofre
abuso sexual do pai.
De algum modo, o teu pai foi preso e...
A ver por estes remédios, ele deve
ter-te batido até aos quatro anos.
Grande choque, abuso, criança.
Sem muitas opções, tu alistas-te.
Há alguma pergunta de verdade
ou isso é apenas um monólogo?
Ok, tenho uma.
Como é que se vai da equipa de infantaria
terrestre, com poucos méritos...
para a equipa de operações
especiais do Golfo-1...
para o FBI, a liderar a maior
investigação que este país já viu?
Tenho todos estes pontos.
Só que não tenho uma
forma de conectá-los.
Talvez precises de trabalhar no
teu nível de autorizações, Dick.
- Talvez eu precise trabalhar em ti.
- Queres fazer isso?
Vou prender-te a essa cadeira
até conseguir informações coesas.
Queres mesmo fazer isso?
Eu sei o que eles te mandam
fazer fora do país, Alex.
E deixa-me clarificar-te uma coisa:
não fazemos isso em solo americano.
Senhor, tenho um telefonema para si.
Atendo depois.
Senhor, você vai querer atender agora.
Sim?
Sim, senhor.
Eu estou com ele agora.
Sim, senhor. Adeus.
Aonde vais?
Pensei que estávamos
a chegar a um entendimento.
Vamos.
Alex.
Tens alguma coisa para mim?
Abre.
Os números correspondem
às letras num telefone.
E aqui uma lista das possíveis
combinações que fazem sentido.
Achamos que é um local. Um ponto
de encontro para o Michael Scofield.
Descobres qual,
e descobre-lo a ele.
Sabes, poderias ter-me
tirado de lá mais cedo.
Temos que passar por certos
canais para fazer as coisas...
parecerem que são mais naturais.
Sabes tudo sobre isso, não sabes, Alex?
Manter as aparências.
Bom!
Só queria garantir que
ainda estamos entendidos.
Sobre as directrizes deste problema.
Sabes, entendo a razão porque andas
atrás do Burrows e do Scofield.
Mas os outros, que sejam criminosos...
Não há nada nos perfis deles...
Foste contratado
para fazer um serviço.
O motivo não é da tua conta.
Não perguntas nada sobre nós,
e talvez continuemos a garantir que...
ninguém faça perguntas sobre ti.
Estamos entendidos?
Todos eles morrem.