Chamo-me Barry Allen,
e sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime
e encontrar outros metas como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente veloz
para pará-las.
Eu sou, o Flash.
Antes, em The Flash...
Estás a deixar-nos ir?
Lembrem-se só quem não deixou
que fossem atirados do avião.
Chamo de Wizard Wand.
O Captain Singh disse que há vagas
na força de intervenção.
- Porque queres isso?
- O Mark Mardon matou o meu pai.
James Jesse, meritíssimo,
conhecido como o Trickster.
Vais para a prisão,
James.
Fica longe de mim e do meu pai.
Se descobrir que tem um filho
que cresceu sem o conhecer,
isso vai destruí-lo.
A Jesse é minha filha,
e o Zoom apanhou-a.
Tu és a seguir.
Vai em frente.
Mata-me.
Mas a minha filha é inocente.
Por favor.
Deixa a Jesse...
viver.
Anda lá.
Diz alguma coisa!
Feliz Natal.
» S02E09 «
- Running to Stand Still -
Tive de lutar com uma senhora
pelo último.
Não tinham bonecos
do Green Arrow.
Ninguém quer um boneco
daquele louco.
Não sei o que hei-de dar
ao Barry.
Penso que podias dar isto.
É bonita.
Mas queria dar algo
com mais significado.
Foi um ano estranho
e emotivo.
Nem me precisas dizer.
Eu sei querida,
também sinto a falta do Eddie.
Que tal dares ao Barry
um relógio bonito?
Como o avô Ben te deu.
Não é uma má ideia.
O meu pai só me deu
este relógio
porque andava
sempre atrasado.
- Tu?
- Sim.
Ele dava sempre presentes
com uma mensagem clara.
Como o relógio,
ou quando me deu pesos
porque dizia
que era muito magro.
Disse-lhe que só daria
presentes bons ao meu filho.
Esta coisa mal funciona.
Nem sei porque ainda o uso.
Porque é de família.
Tens a certeza
que está tudo bem?
Sim, prometo.
Realmente devíamos
ser mais profissionais.
Sabes que começaste isto.
E estou preparada
para repreender-me.
Só quis dizer
que qualquer um pode entrar,
como o Joe ou o Capitão...
Olá!
Mas tenho
das 16 às 24, mas...
- Vejo-te mais logo.
- Está bem.
Vejo-te na ceia.
Adeus.
Fico feliz por ti.
A sério.
Obrigado.
Significa muito para mim
gostares dela.
Não sei.
O Wells deixou-me
uma mensagem que diz
que nunca seria
realmente feliz.
E, por um momento,
realmente acreditei nele.
Mas, agora, não sei.
Talvez haja uma maneira...
Está tudo bem?
O que se passa?
Desculpa.
Não posso
continuar com isto, Barry.
Fiquei chateada contigo e com o pai
por esconderem que és o Flash.
Mas quando descobri isso,
não sabia o que fazer.
O quê?
O que se passa?
Quando a Francine voltou, o meu pai
disse-me para não confiar nela.
E ele tinha razão.
Não sabia era quanto.
Quando a minha mãe deixou-nos,
ela estava grávida.
Ela tem um filho.
Filho do Joe.
Meu irmão.
Como se chama?
Wally.
Wally West.
Quando descobri,
disse-lhe para ir embora,
para nunca mais voltar
e para nunca contar ao meu pai.
Mas, Barry,
Sinto que isto assombra-me.
Sempre que olho para ele,
sinto que o magoei.
Não sei o que fazer.
Penso que sabes
o que deves fazer.
Não posso.
Vai acabar com ele.
Não, não vai.
Não tens de fazer isso sozinha.
Podemos falar os dois.
Obrigada.
Olha, neve.
Talvez seja
um Natal com neve.
Seria bom.
Estava a pensar
que se pudermos injectar
neutrino instável nas fendas,
podíamos fechá-las.
E parar as viagens do Zoom
entre os nossos mundos.
Não íamos ter
de nos preocupar
com ele a enviar meta-humanos
para lutar com o Barry.
- Significa muito.
- O quê?
Estares a cuidar do Barry.
Ele passou por muito
nas últimas semanas.
O Barry não é o único
que quero manter a salvo.
Querido Lord, porque não se beijam.
A vontade é verdadeira.
Está tudo bem?
Continuo a verificar,
mas está tudo calmo
na frente meta-humana.
Será que o Zoom quis
uma folga no Natal?
O que é o Natal?
É um feriado que temos.
Cortamos árvores
e cantamos canções
para celebrar o nascimento
de um bebé há 2 mil anos,
os romanos mataram-no,
então trocamos presentes...
Essa é a tua explicação?
- Eu sei o que é o Natal.
- Sim, claro.
Joe, o Barry e a Iris vão dar
uma festa na véspera de Natal,
disseram que podíamos
convidar quem quiséssemos.
- Quem queres convidar?
- A ti.
Quero convidar-te.
Isso é doloroso.
Viram o Harry?
Não, não vi.
Disse-lhe para ir descansar.
É tão teimoso como
os meus outros pacientes homens.
Vou deixá-los a sós.
Vou ver se encontro o Harry.
Santíssimo sacramento!
- Olá.
- Está tudo bem?
- Claro.
Porque não havia de estar?
"Porque não havia de estar"?
Está a nevar muito.
As notícias
não disseram nada sobre neve.
Talvez seja
um milagre de Natal.
"Deixa nevar".
Temos um código...
Então,
liberdade condicional.
Interessado?
Não quero ser chato,
mas a saída é lá em cima.
Só mais uma coisa.
ALA DE SEGURANÇA MÁXIMA
Só podes estar a brincar comigo.
Está a começar
a parecer muito com o Natal.
Por favor, diz-me
que isto não está a acontecer.
É oficial. O Pai Natal odeia-nos.
Uma tempestade repentina
destruiu as câmaras
e o sistema de segurança.
Graças a Deus,
que ninguém morreu,
mas não há vestígios do Mardon,
do Jesse ou do Snart.
Por falar nisso,
com o Mardon de volta ao activo,
a Patty
pode não pensar claramente.
O que queres dizer? O que o Mardon
tem a ver com a Patty?
Devíamos ter previsto isto.
A súbita queda
na pressão barométrica
só pode significar
que o Mardon voltou à cidade.
O Jesse não podia comunicar-se,
mas isso não quer dizer
que o Mardon e o Snart
não mantiveram contacto.
O Joe contou-me
sobre o Mardon.
Não consigo falar contigo
sobre isso.
Patty, está tudo bem.
Deixa comigo.
Barry,
és um tipo simpático,
mas não sabes
a verdade sobre a cidade.
Nem sabes
que o Harrison Wells...
Desculpa, não tenho tempo
para te deixar a par.
Que ironia.
Patty,
preocupo-me muito contigo.
Não quero que faças
nada imprudente.
Sou polícia.
Apanhar criminosos
está nas funções do trabalho.
Não é imprudente.
E com ou sem poderes,
o Mardon vai pagar pelo que fez.
Patty...
Cobre os salões
com as partes do corpo
de uma rapariga chamada Holly
Não me lembro dessa letra.
Sou tremendamente criativo.
Isso digo-te eu.
É melhor seres. Não te libertei,
a nenhum de vocês,
porque quero fazer novos amigos.
Esse não é o espírito natalício,
Marky Mark.
O Natal
é tempo de reunião.
E o que combina mais com reunião
do que covas em massa?
- Então porque é que nos libertaste?
- Eu devia-te uma.
E este tipo é um louco.
É um elogio.
E todos queremos o mesmo.
- Conselhos sobre moda?
- Ver o Flash morto.
Era uma resolução de Ano Novo,
mas sou flexível.
Não o conseguimos
parar antes.
Porque pensas
que vamos conseguir desta vez?
Três contra um.
E ele já não é o que era.
Outro velocista,
vestido de preto,
quase que o matou
algumas semanas atrás.
Está vulnerável, fraco.
É um erro, subestimá-lo.
Com o meu poder, o talento dele
e a tua inteligência,
conseguimos matá-lo de vez.
- Diz qual é o teu plano.
- Diz que estás dentro.
- Estou a pensar nisso.
- Qual é o problema?
Uns meses na prisão
amoleceram-te, Snart?
- Queres dançar?
- Rapazes!
Fiquem calmos.
Amadurece, Mardon.
Não fiques nervoso, Snart.
Que tal sairmos, bebermos
e matarmos alguns cantores?
Vamos todos sentir melhor.
Está bem.
O que vai ser, Snart?
O Weather Wizard,
o Captain Cold e o Trickster.
Há três deles e um de ti.
Não gosto destes números.
E não vou ser de nenhuma ajuda
sem a minha velocidade.
Lâmpada aqui em cima.
Tenho uma ideia.
Grande parte dos fenómenos do tempo
são marcados
por mudanças de carga eléctrica
e pressão na atmosfera.
- Podemos mapear as variações...
- Para localizá-lo.
- Só precisamos remover toda...
- A electricidade à volta dele.
Atraindo-a para um lugar,
como um pára-raios.
- Só que usaríamos...
- Uma varinha?
Já tivemos esta conversa?
- Mais ou menos.
- O que querem dizer?
Da última vez
que o Mardon atacou,
ele gerou um tsunami
que destruiu Central City.
"Então, porque não estamos
a dormir com os peixes"?
A Terra 2
tem O Padrinho?
Todas as Terras têm
O Padrinho, "Vito".
Então voltei no tempo
por um dia,
parei o Mardon
antes que ele ferisse alguém.
Não brinques
com a linha do tempo.
Foi o que
o outro Wells disse.
A boa notícia é que,
naquela linha do tempo,
criaste a varinha
e funcionou.
Só precisas fazer outra vez,
pela primeira vez.
- Sem pressão.
- Posso ajudar.
- O melhor dos dois mundos?
- Gosto disso.
- Está tudo bem, Harry?
- Sim, porque não havia de estar?
Tristeza natalícia?
Não deve ser fácil saber
que o Zoom ainda tem a filha dele.
Volto mais logo.
Tenho de resolver uma coisa.
Olá.
Da última vez que olharam
para mim assim,
foi quando levaram
o meu conversível
e bateram no carvalho
perto de casa.
Pai.
Joe,
precisamos contar uma coisa.
Não.
Eu preciso
contar uma coisa.
É sobre a Francine.
Quando ela nos deixou,
estava grávida.
Ela teve o bebé?
Sim.
Ele chama-se Wally.
Wally West.
Abreviatura de Wallace.
O nome que tínhamos-te dado
se fosses um rapaz.
Só descobri
há algumas semanas.
Pai, peço desculpa
por não te ter contado antes.
Foi por isso que ela nos procurou
depois destes anos todos.
Ela queria
que soubéssemos antes de...
Antes de morrer.
E pensava eu que a Francine
já não tinha surpresas.
Tenho de ir trabalhar.
Pai, ouve...
Pai.
Desculpa.
Deixa-me pensar bem nisso.
Pensas
que ele vai ficar bem?
Penso.
É muita coisa para absorver.
Só precisa
de algum tempo para processar.
Chocolate quente não é o mesmo
sem mini-marshmallows.
E estás sem.
Já verifiquei.
Estás louco?
A entrar na minha casa!
Cuidado.
Fiz melhorias na Arma de Gelo.
Se soltar o cabo da arma,
o núcleo explode.
Talvez sobrevivas,
ela não.
Li o teu artigo sobre o
desaparecimento da classe média.
Ponto de vista forte.
Bom estilo de prosa.
Quem precisa de um Pulitzer
quando se tem
o selo de aprovação
de um maníaco.
O Barry não te contou?
Tive uma infância difícil.
Todos nesta sala
tiveram uma infância difícil.
- Ultrapassa isso.
- Porque estás aqui, Snart?
Estou com o espírito de Natal,
quero dar-te um presente.
O Mardon libertou-me e ao Jesse
para matar-te.
O Jesse está dentro, claro.
Estás a tremer de ansiedade.
Quanto a mim,
vou passar.
Porquê?
Ganhaste consciência?
O Mardon quer vingança.
O Jesse quer o caos.
Só não estou
tão motivado como eles estão.
Ou seja,
não há dinheiro para ti.
Nunca gostei
de trabalho voluntário.
Se não estás com eles,
diz-me onde estão.
Não, considera-me
como amigo secreto.
Além disso, tu e a tua amiga
adoram resolver um bom mistério.
Só dizes tretas, Snart.
Penso que eu e os meus amigos
salvámos a vida da tua irmã
e não suportas
ficar a dever-me uma.
Detesto contar-te a verdade,
mas a isso chama-se honra.
Vai em frente, faz o teu discurso.
Sei que estás mortinho para isso.
Ajuda-me a impedi-los.
Desculpa, não estou interessado
em ser herói.
Estás a fazer
um trabalho bem mau
como bandido esta semana.
Feliz Natal, Barry.
Olá.
Estava a pensar sobre
uma grande apreensão de drogas
que eu e o Singh fizemos
há cerca de dez anos.
Depois, fomos
lançar
para recompensar-nos
por um trabalho bem feito
e, enquanto
fazíamos o pedido,
tive aquela sensação
no meu peito.
Como se o meu coração
estivesse a ser apertado.
Sabia
que alguma coisa não estava bem.
Então,
liguei para a sua escola,
e a enfermeira disse
que estava mesmo para me ligar.
A Iris estava
a caminho do hospital.
Quando
o apêndice dela rebentou.
E eu soube.
Consegui sentir, bem aqui.
Soube que a minha filha
precisava de mim.
Então, se tenho
esta sensação como pai,
por que não senti
isso do meu filho?
Joe, não tens culpa
se não sabias dele.
Tenho sim.
Quando a Francine deixou
a reabilitação na última vez,
devia
ter procurado por ela.
Sou polícia.
Podia-a ter encontrado.
Trazê-la de volta.
- Tentar de novo. Tentado mais.
- Estavas a proteger a Iris.
Tenho dito isso a mim próprio
há 20 anos.
Mentir durante 20 anos,
não estava a protegê-la,
estava a proteger-me.
Já não conseguia suportar isso.
Não conseguia...
Detesto não ter sido capaz
de ajudar a Francine.
Então, foi mais fácil
ela estar morta.
Fora da minha vida.
Fora das nossas vidas.
Mas não foi fácil para a Iris.
Eu estava a ser egoísta.
E esse pobre rapaz
pagou o preço.
- Joe...
- Ele nunca teve um pai...
para ler para ele à noite,
ensinar a chutar uma bola,
para o fazer sentir seguro
e amado.
Quem ensinou a ele
a ser homem, Barry?
"Ele". Nem consigo
dizer o nome dele.
O que foi que eu fiz?
Joe, ouve,
estiveste presente para mim
todos os dias desde que te conheci.
Estiveste.
Tinhas feito
a mesma coisa por ele
se pudesses,
eu sei disso.
Tenho pena.
Onde está o teu parceiro,
Spivot?
Não sei.
Não sou a ama dele.
Desculpe, senhor.
Não sei onde é que o Joe está.
Flash, o velocista
de nariz vermelho
Tem um uniforme
muito brilhante
E se alguma vez o viste
Talvez tenhas tido
vontade de vomitar
Feliz Natal, pequeninos.
Voltei.
Traz o TARU aqui agora.
Quero saber como é que ele fez isso.
Cidadãos, vocês sabem,
o fim do ano pode ser a altura
para reflexões
do ano que passou.
Os nossos altos e baixos,
os nossos triunfos e mágoas,
mas não se esqueçam,
também pode ser a altura
para eviscerar
os nossos inimigos.
Não temos
nenhum Trickster na Terra 2.
Ele é único.
A minha meia só ficará cheia
quando transbordar
com partes do Flash.
Então, o que me dizes,
aberração da velocidade?
Queres assar castanhas?
Quero todos em alerta.
Liguem às esquadras todas.
Quero os comandantes
a coordenar os agentes.
Spivot, tenho de...
Spivot!
Há alguma coisa no vídeo
que indique onde ele está?
Não que consiga ver.
Há um reflexo
na córnea dele.
Vêem?
- O que é aquilo?
- Não sei.
É o Sr. Jiggle Wiggle.
- Diz lá outra vez?
- É um boneco.
Um brinquedo de peluche.
A minha filha teve um aos 6.
O Sr. Jiggle Wiggle era feito
pela Okamura Toys.
A Okamura tinha
uma filial em Central City
que fechou há quatro anos.
Está abandonada.
E se o Weather Wizard estiver lá?
Ainda não acabei a varinha.
O Trickster está lá.
O que estás a fazer aqui.
O mesmo que tu.
A tentar apanhar um assassino.
Não podemos deixar o Natal
roubar a diversão toda!
Feliz Hanukkah!
Dreidel, Dreidel, Dreidel
Eu fiz-te de C4
Põe isso no teu cachimbo
e fuma!
Penso que vamos querer
funerais
com a tampa do caixão fechada.
Não tenho para onde nos levar!
- O que fazemos?
- Agarra-te a mim.
- Estou com alguém.
- Eu também. Não me largues.
- Detective.
- Era uma armadilha para ti.
O Mardon e o Jesse nem estão aqui.
- Andam à solta.
- Como sabias que era aqui?
Havia um reflexo no olho
de um Sr. Jiggle Wiggle.
E foi isso que o meu pai...
Isto não interessa.
Foi por isso que vieste sozinha,
sem reforços?
Por causa do teu pai?
Não sabes nada de mim.
Eu sei que estás
a ser negligente.
E sei
que as pessoas da tua vida
não querem
que te magoes.
A questão
é que o Mardon não matou o meu pai.
Eu matei.
Ele tinha uma pequena loja,
não tínhamos dinheiro,
aparecia lá depois das aulas.
Mas um dia, decidi não ir,
porque estava a ser estúpida
e tola com os meus amigos.
Nem liguei para o avisar.
Assim, ele teve de levar
o dinheiro ao banco,
não eu.
Ele foi morto pelo Mardon,
Por causa disso é que és polícia?
Para entrares na força de intervenção
meta-humana.
Vai ser legal
quando eu matar o Mardon.
Em toda a minha vida,
procurei justiça para o meu pai,
mesmo não tendo uma vida.
Agora conheci uma boa pessoa,
mas não parece real para mim.
Tenho medo que descubra
quanta raiva tenho.
Nem sei porque estou
a contar-te isto.
Às vezes é mais fácil desabafar
com alguém
que não tenha cara.
Obrigada por me salvares.
Se apanhares
esse tipo que te destruiu,
não quer dizer
que as coisas possam melhorar.
Tem de ser melhor que isto.
Patty, sou eu outra vez.
Quero muito falar contigo.
Estou preocupado.
Liga-me quando puderes.
Obrigado, adeus.
- Barry.
- Sim?
Como parece?
Assustadoramente familiar
Como está a Patty?
Está
a esconder
muita dor atrás do sorriso.
Dizem que os casais começam
a assemelhar-se depois de um tempo.
Ela só se abre com o Flash,
não comigo.
Mesmo que ela atenda,
nem sei o que dizer.
Pela minha experiência,
só fazeres-te presente
já ajuda bastante.
Obrigado.
Eu quero um iPhone,
um iPad e um iTouch.
Calma aí, Mr. Greedy,
são caros para o Pai Natal.
Que tal isto?
Não te esqueças,
abre só amanhã.
É uma surpresa.
Já decidiste?
- Preciso de mais tempo.
- Não precisamos todos?
- Decide.
- Preciso de mais tempo.
Talvez se for lá acima
e matar alguns
dos teus novos amigos.
- Não!
- Só mais um dia.
Vou dizer à tua filha
que mandaste um olá.
- O que é aquilo? É o Mardon?
- Só pode ser.
A pressão atmosférica
caiu 200 hectopascais.
- Onde?
- Praça de Central City.
- A cerimónia da árvores de natal.
- Estão centenas de pessoas lá.
É bom ver-te.
Talvez me possas ajudar.
A voltar para a prisão?
- O prazer vai ser meu, Mark.
- Não.
Ando a tentar decidir
se mato todos lá em baixo
com uma chuva de granizo,
ou com chuva ácida.
O que achas?
Deixa-me pensar...
Que tal nenhum dos dois?
Estás a ver esta varinha?
Advinha...
Pessoal, ele está a voar.
Ele pode voar?
Desde quando pode voar?
Ele está a alterar
a pressão do ar à volta dele,
criando bolsas
de correntes ascendentes...
Não, ele consegue voar.
Barry, apanha-o!
Pensavas que deixava-te
ferir estas pessoas, não?
Não, claro que não,
mas aposto
que vais deixar magoar-te.
'Feliz Navidad'!
Hora de uma verdadeira guerra
no Natal.
O que é isto?
Isso é uma caixa
com uma bomba nela.
Distribui
umas cem delas hoje.
É tão bom dar.
Neste momento,
há cem crianças aleatórias
com uma caixa em casa
exactamente igual a esta.
Estão a pô-las
nas árvores de Natal.
Não há como
ir buscá-las todas,
mesmo se soubesses
onde procurar.
Por favor, não faças isso.
Eu?
Matar cem famílias?
Não, isso é contigo.
Fico satisfeito
só por tirar a tua vida.
É assim que vai ser.
Tu vais ficar aí
e deixas-me matar-te.
Publicamente
e muito dolorosamente.
E deixo todos viverem,
mas, se ver
um pouco de vida em ti,
os fabricantes
de caixões da cidade
vão ter um Natal
muito alegre.
Então, Flash,
como vai ser?
É isso mesmo.
- Vão matar o Barry!
- Temos de encontrar as bombas.
- Cisco?
- Jay, não há maneira.
- Há uma maneira.
- Encontrar cem bombas aleatórias?
Não temos de encontrar cem.
Só temos de encontrar uma.
E livrar-nos de todas.
- Como?
- Uma fenda.
Enviámos o Grodd. Podemos fazer
o mesmo com as bombas.
- Tens um Drone?
- Tenho.
- Ele voa?
- Voa.
Óptimo. Vou buscá-lo.
Não o vais recuperar.
Vou aquecer a carrinha.
Estou a analisar os extractos
dos cartões de crédito
das famílias com crianças
com menos de dez anos.
Espera.
Vira, segunda entrada.
Os teus brinquedos...
Dá-mos a mim.
Mãe!
Flash, estás bem?
Não pareces bem.
Já sei.
Vou dar-te um "choque".
Harry, qual é o plano?
Uma das 52 fendas abertas
pela singularidade
está a 400 metros
acima da cidade.
Vamos utilizar o teu Drone
para passar
a bomba pela fenda.
Como é que isso funciona?
Uma vai, 99 explodem.
Física básica, Ramon.
Magnetismo.
Íman de pólos opostos atraem-se.
Ajuda-me, Garrick.
Se mudarmos
a frequência dimensional dela
e passá-la pela fenda...
Vai levar as outras com ela.
Eu conduzo. Espera.
Acabei.
É todo teu.
Meu Deus.
Só de pensar que esta cidade
te adora.
Mas, quando matar o Flash,
vão perceber que sou o homem
que salvou Central City!
Está a funcionar.
- Foste tu?
- Não! Estripa-o!
Está bem!
Vou fazer!
Barry, as bombas desapareceram!
Gostaram dos íman, cabras?
Detective, já tratei deles.
Já não podem magoar ninguém.
O que estás a fazer?
- O que estás a fazer?
- Isto é pelo meu pai.
Não, detective!
Detective, não.
Não pode fazer isso.
Ele matou o meu pai
por algumas centenas de dólares.
O que era tão importante
para o meu pai ter perdido a vida?
O Mardon vai ter o que merece.
- Ele merece morrer!
- Não assim!
Não tens isso em ti,
menina bonita.
Pergunto-me o mesmo há 4 anos,
agora eu sei.
Não, Patty!
Se puxares o gatilho,
a tua vida também acaba.
Vais para a prisão!
Vais perder tudo o que conseguiste
na vida, outra vez!
O Mardon não pode tirar mais nada,
só se o deixares.
Não conheci o teu pai,
mas sei que não ia querer isso.
Não por causa dele.
Por favor.
Mark Mardon,
estás preso.
Isso foi lindo.
- Barry. Olá.
- Olá.
Estão todos a caminho
da nossa casa para o Natal.
Estás bem?
Nada que a regeneração acelerada
meta-humana não vá curar.
Como foi com a Francine?
Foi bom.
Foi muito bom, por acaso.
Passei tanto tempo
a mentir que estava morta
que comecei a acreditar.
Por acaso, os sentimentos
estavam sempre presentes.
A raiva, o arrependimento,
a culpa...
Não percebi o quanto
precisava perdoá-la.
E agora,
há lugar para outro West.
Conheceste-o?
Não. Ele ainda não sabe.
Mas vai acontecer.
- Tens um filho.
- Eu sei, certo?
É loucura.
- Por falar nisso, toma lá isto.
- O quê?
Não, não.
Não posso aceitar.
Sempre disse
que um dia daria isto
ao meu filho.
E agora dei.
Feliz Natal.
Obrigado.
- Amo-te.
- Eu também te amo.
Vejo-te em casa.
Sei que não és ele,
mas ele não está aqui
e tenho de dizer isto por mim.
Na mensagem de vídeo,
disseste que,
que eu nunca seria feliz.
E andei a tentar,
andei a tentar com força.
Depois do que o Joe disse,
a ajudar a Patty.
Percebi que
ainda estás no meu coração.
Como odeio-te
por aquilo que fizeste.
Não quero odiar-te mais,
não consigo.
Não consigo odiar-te mais.
Eu perdoo-te.
Precisas de mim para alguma coisa?
Não, estou bem.
Devias passar
o Natal connosco.
Não devias ficar sozinho.
É uma oferta agradável.
Não consigo celebrar
sem a minha filha.
Está bem.
- Suficientemente forte?
- Vamos ver.
Eu volto já.
O que tens aí?
- Visco.
- O que é Visco?
É uma planta hemiparasita
da família Santalaceae,
da América do Norte, penso eu.
Caitlin, estou a brincar.
Temos Visco na Terra 2.
Claro.
Também
temos esta tradição.
Temos esta tradição aqui
também.
- Finalmente.
- Eu atendo.
- Gemada, por favor?
- Sim.
- Estou feliz por teres conseguido.
- Obrigada por receberes.
Feliz Natal.
Isto é para ti.
- Obrigada.
- De nada.
- Estava preocupado. Eu liguei.
- Eu sei e desculpa.
Tive de lidar
com uma coisa sozinha,
mas quero contar-te
sobre isso.
Penso que estou preparada.
Alguém fez-me lembrar
do que é importante,
se quiseres ouvir,
queria partilhar contigo.
É o melhor presente
que posso ter.
Não sei.
É uma camisola muito bonitinha.
- Espero que seja como esta.
- Pode combinar.
- Obrigado.
- Claro.
- Detective Spivot.
- Olá!
- A que devo a honra?
- Feliz Natal.
Eu sou a namorada do Barry.
- Já não era sem tempo.
- Saúde.
Estamos à espera
de mais alguém?
- Não que eu saiba.
- Talvez o Harry mudou de ideias.
Olá, sou o Wally.
Sou o filho da Francine.
Eu sou o Joe.
Esta é a Iris.
- Olá.
Eu só queria...
Não sei.
Penso que é uma má altura.
Têm companhia, então...
Não, não.
Entra.
O tempo acabou, Wells.
Como é que vai ser?
Eu sei o que estás a fazer.
Eu sei porque continuas
a enviar bandido atrás de bandido
da nossa Terra para esta.
Queres que o Barry
corra mais veloz.
Queres que ele fique forte.
Queres que fique mais
poderoso,
cheio
de força de aceleração.
Andas a engordá-lo
como um peru no Natal.
Quanto mais poder ele tiver,
mais eu posso tirar.
E tu vais ajudar-me.
Deixa-me a ver primeiro.
Pai?
Estás bem?
Ele fez-te mal?
Por favor, ajuda-me.
Não o deixes levar de volta.
Não vou...
Agora decide.
Em troca da vida
da tua filha...
Eu faço.
Vou ajudar-te a roubar
a velocidade do Flash.
imfreemozart
insubs