Papai quer que continuemos
o ramo da família
Salvando gente e
caçando criaturas.
ENTÃO.
Você sabe a verdade,
Sobre o Sammy?
Estou sabendo há algum tempo.
Você tem premonições de pessoas
que estão prestes a morrer?
- Visões de morte?
- Isso.
O demônio disse que
tinha planos para mim.
Faz idéia do que ele
quis dizer com isso?
Não.
Quero que você tome
conta do Sammy, certo?
Ele disse alguma
coisa pra você?
Não.
Não consigo conversa
sobre isso com Sammy.
Tenho que manter as
aparências no jogo.
Você está impaciente
e instável.
Mas quando está caçando,
assusta até o diabo.
Mas a verdade é que não estou
enfrentando isso muito bem.
Você está ficando fora de controle,
cara. E não vai deixar eu ajudá-lo.
AGORA.
CÂMARA DE COMÉRCIO DE RIVERGROVE.
Não. Não. Não. Você não vai...
Não, eu juro! Não está em mim!
Ó, Deus, vamos todos morrer.
Talvez ele esteja
dizendo a verdade.
Ele não é mais ele.
Não, pare. Pare com isso!
Pergunte à doutora. Não está em mim.
Não posso garantir.
Não, por favor. Não faça
isso, não faça isso. Eu Juro.
- Não tenho escolha.
- Não está em mim.
Não faça isso, não
faça isso, por favor.
- Sam?
- Não...
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
"Sabe-se que enquanto vivemos estamos
mais ou menos expostos à inveja...
"...mas depois da nossa morte os
nossos inimigos deixam de nos odiar.
Demóstenes (384 a.C. - 322 a.C.)
Orador e político Grego
Continue on 0R224 West.
Tem somente duas cidades com
o nome Rivergrove nos EUA.
Como pode ter tanta certeza
que isso é em Oregon?
VISITE O LINDO CRATER LAKE.
Tinha um quadro. Crater Lake.
OK, o que mais?
Vi uma sala escura. Pessoas. E
um cara amarrado em uma cadeira.
E eu atirei nele?
Sim. Você achou que
tinha algo dentro dele.
Um demônio? Ele
estava possuído?
Eu não sei.
Suas estranhas visões sempre tem algo
a ver com o Demônio de Olho Amarelo.
Tinha alguma fumaça preta?
Tentamos exorcizá-lo?
Não, nada. Você
só atirou nele.
Tenho certeza que eu
tive uma boa razão.
Só espero que sim.
O que quer insinuar?
Não vou matar um homem
inocente. Eu não mataria.
Nunca disse que você mataria.
- Beleza!
Não sabemos o que é. Mas seja lá o que
for, o cara na cadeira é parte disso.
Então vamos achá-lo
e ver o que é isto.
- Beleza!
VISITE O LINDO CRATER LAKE.
CÂMARA DE COMÉRCIO DE RIVERGROVE.
Ele estava na visão.
- Bom dia.
- Bom dia. Posso ajudá-los?
Sim. Billy Gibbons, Frank
Beard. Políciais Federais.
Do que se trata?
Estamos procurando por alguém.
Um jovem, na casa dos 20.
Tem uma leve marca
abaixo da linha do cabelo.
- O que ele fez?
- Nada.
Na verdade, estamos
procurando por outra pessoa...
...mas achamos que esse
jovem pode nos ajudar.
Ele não se meteu em
nenhuma encrenca, ainda não.
Acho que talvez você o
conhece, Primeiro Sargento.
Meu pai era um militar.
Ele era um cabo.
- Qual companhia?
- Echo-2-1.
Então pode nos ajudar?
Duane Tanner tem
uma marca como essa.
Mas eu o conheço, bom garoto.
Ele anda na linha.
Tenho certeza que sim.
Sabe onde ele mora?
Com sua família, na Aspen Way.
Obrigado.
Ei...
Croatoan?
Ilha de Roanoke?
Lost Colony? Lembrou?
Dean, você prestou atenção
na aula de historia?
Claro! tiros ouvidos pelo mundo,
projetos de lei tornando-se leis...
Isso não tem a ver com
escola, é Schoolhouse rock.
Tanto faz.
Roanoke foi uma das primeiras
colônias Inglesas na América, em 1500?
É mesmo!
Eu lembro mesmo disso.
A única coisa que deixaram pra trás foi
uma única palavra esculpida numa arvore.
Croatoan.
Isso. E tinha teorias...
Ataques repentinos
de índios, doenças...
...mas ninguém sabe o
que aconteceu de fato.
Todos apenas desapareceram.
Extinguidos do dia pra noite.
Você não acha que é isso
que está havendo aqui...
Seja lá o que for que vi na minha
cabeça. Com certeza não é nada bom.
Mas o que acha que
poderia fazer isso?
Bom, como eu disse...
Suas estranhas visões sempre tem algo
a ver com o Demônio de Olho Amarelo.
Deveríamos pedir ajuda,
Bobby, Ellen talvez?
É, isso é uma boa idéia.
Sem sinal.
Nem aqui.
A linha está muda.
Te direi uma coisa...
...se eu fosse massacrar uma cidade,
esse seria meu primeiro passo.
Perdão?
Estamos procurando por Duanne
Tanner, ele mora aqui, certo?
Mora, ele é meu irmão.
Podemos falar com ele?
Ele não está aqui no momento.
Sabe onde ele está?
Sim. Ele foi para uma
pescaria no Lago Roslyn.
Seus pais estão em casa?
Sim. Eles estão aqui dentro.
Jake? Quem é?
Oi, Polícia Federal, senhor, estamos
procurando pelo seu filho Duane.
Por quê? Ele não se
meteu em encrenca, sim?
Não. Só queremos fazer algumas
perguntas rotineiras, só isso.
Quando ele volta da pescaria?
Não tenho certeza.
Talvez sua esposa sabe.
Não, não sei, ela não
está aqui no momento.
Seu filho disse
que ela estava.
Eu disse?
Ela está pegando mantimentos.
Quando Duane voltar, tem um número
que ele possa telefonar pra vocês?
Não. A gente
volta aqui depois.
Isso foi um pouco assustador, né?
Agem como perfeitos robôs.
Até demais.
Está tudo bem,
mãe. Não vai doer.
Olá? Olá? Precisamos
de um médico aqui!
Sra. Tanner, o que houve?
- Ela foi atacada.
- Dra. Lee?
Traga ela!
- Esse é o...
- Sr. Tanner?
Ele foi atacado também?
Não. Na verdade, ele que
atacou e então levou um tiro.
- Tiro?
- Isso.
E quem é você?
Polícia Federal, eu amostraria
meu distintivo, mas...
Desculpe. Traga
ele aqui atrás.
Pera aí, disse que
o Jake o ajudou?
Seu filho Jake?
Eles me bateram. Me amarraram.
Não acredito.
Pam.
Beverly...
Faz idéia do motivo
deles terem agido assim?
Algum histórico de
dependência química?
Não. Claro que não.
Eu não sei o motivo.
Um minuto eles eram
meu marido e meu filho.
E depois, eles estavam
com o diabo no coro.
Precisamos conversar.
Aqueles caras
piraram na batatinha.
O que acha? Múltiplos
demônios, possessão em massa?
Se é possessão,
poderia ter mais.
Só Deus sabe quantos, poderia ser
que nem uma Convenção de Shriners.
Ótimo.
É claro que esse é um jeito
de exterminar uma cidade.
- Acerta por dentro.
- Sei lá, cara.
Não vimos nenhuma fumaça de demônio
com Sr. Tanner, ou outro sinal comum.
Tanto faz. Algo transformou
ele em um monstro.
E se você não tivesse matado aquele
outro, seria menos um pra se preocupar.
Desculpe, OK? eu hesitei,
Dean. Era um garoto.
Não. Era uma "coisa". Não dê uma
de misericordioso agora.
- Como está a paciente?
- Mau.
- O que diabo aconteceu lá?
- Não sabemos.
É? vocês acabaram
de matar meu vizinho.
Não tivemos escolha.
Talvez, mas precisamos de um Xerife.
Preciso de um médico-legista.
- Telefones não pegam.
- Eu sei. Tentei.
Vocês têm um radio
de Polícia no carro?
Nós temos. Mas levou o farelo
como todas as outras coisas.
Não entendo o que
está acontecendo.
A que distância é
a próxima cidade?
Cerca de 64KM
seguindo a Sidewinder.
OK, eu vou lá pra ver se
consigo arranjar alguma ajuda.
Meu parceiro vai ficar.
Manter vocês protegidos.
Protegidos contra o quê?
Depois falamos com
você sobre isso.
CLÍNICA MÉDICA DE RIVERGROVE, OREGON.
O que foi?
A porcentagem de glóbulos
brancos dele é muita alta.
O corpo dele está combatendo
contra uma infecção viral.
Sério? Que tipo de vírus?
Não tenho certeza.
Acha que uma infecção poderia ter
feito ele agir daquela maneira?
Não que eu tenha ouvido falar.
Alguns podem causar demência,
mas não aquele tipo de violência.
E além do mais, nunca ouvi nenhum
que fizesse isso com o sangue.
Fizesse o quê?
Tem um resíduo estranho. Se não achasse
impossivel, diria que isso era enxofre.
Enxofre.
Desculpe, estrada fechada.
É, dá pra notar.
O que esta pegando?
Quarentena.
Quarentena. O que foi?
Não sei. Algo
acontecendo por ai.
Quem te disse isso?
Xerife.
Ele está aqui?
Não, ele ligou.
Por que não sai do carro pra
conversaremos um pouquinho?
Bem, você um diabo bonitão, mas eu
não jogo pra esse lado, desculpe.
Eu com certeza agradeceria se você
saísse do carro, só por um minuto.
Aposto que agradeceria.
Não estou entendendo. Estão dizendo que
o meu marido e o Jake tem uma doença?
É o que estamos
tentando descobrir.
Agora durante o ataque...
...se lembra se teve algum
contato direto com o sangue deles?
Ó, meu Deus, não acha que
estou com esse vírus, acha?
Beverly, não sei o que achar.
Mas com sua permissão,
tirarei uma amostra de sangue.
Mãos onde posso ver.
OK.
Saia do carro, fora do carro.
OK, pega leve aí, grandalhão.
- OK, abaixa arma!
- Abaixa a arma!
- Você é um deles?
- Não. Você é?
- Você poderia estar mentindo.
- Você também.
Tudo bem. Poderíamos
fazer isso o dia todo, OK?
Vamos pegar leve
antes que nos matamos.
O que está havendo
com todo mundo?
Eu não sei.
Meu vizinho.
MisteRogers, ele...
Você têm um vizinho
chamado MisteRogers?
Não mais.
Ele veio pra mim com uma machadinha.
Eu o matei. Ele não é o único.
Está acontecendo
com todo mundo.
Estou indo pra clínica. Ainda
tem umas pessoas sobrando.
Nem pensar. Estou
dando o fora daqui.
Não tem saída, eles
fecharam a ponte, vamos.
Não acredito em você!
Beleza. Fique aqui.
Faça o que der na telha.
Isso vai ser um
passeio relaxante.
E se pegarmos isto? E
se todos ficarmos loucos?
Tem que ficar calma.
Basta a gente esperar.
Os Federais estão
trazendo ajuda.
Não posso. Tenho que ir.
Pam!
Não, você não entende.
Meu namorado está por ai...
...tenho que me certificar
que ele esteja bem.
Espere. Espere. Por favor!
Sei que está transtornada, OK?
Mas é mais seguro se você ficasse
aqui por ora. Ajuda está chegando.
Aí está.
Sammy, abra a porta.
- Chegaram até um telefone?
- Estrada bloqueada.
Vou ter uma palavrinha com ele.
Doutora está aí dentro.
O que está havendo
por aí, Dean?
Sei lá, me sinto como o Chuck Heston
no filme "A última esperança da Terra."
Sargento foi a única pessoa
equilibrada que achei.
O que estamos
enfrentando, você sabe?
Sim. A doutora
acha que é um vírus.
- OK, ótimo, e o que você acha?
- Acho que ela tem razão.
- Sério?
- Sim.
E acho que o infectado
está tentando infectar...
...os outros com contato
sangue-com-sangue.
Agora é a melhor parte. Sabe o vírus?
Deixa traços de enxofre no sangue.
Um vírus demoníaco?
Tá mais pra guerra
bacteriológica demoníaca.
Pelo menos explica o
motivo das minhas visões.
É como uma praga Bíblica.
Não sabe o quão você
está certo, Dean.
Li o diário do papai e achei
algo sobre a colônia Roanoke.
E?
Papai sempre teve uma
teoria sobre Croatoan.
Achava que era um
nome de demônio.
Às vezes é conhecida
como Daeva ou Reshef.
Um demônio de
praga e epidemia.
Isso é tremendo, por
que aqui? por que agora?
Não faço idéia.
Mas Dean, vai saber o quão longe
essa coisa pode se espalhar?
Temos que dar o fora daqui,
temos que avisar as pessoas.
Eles pegaram um! Aqui dentro.
Como assim?
A esposa. Está infectada.
Temos que resolver isto. Não
podemos deixá-la lá dentro.
Meus vizinhos, tinham força. Mais
tempo passa, mais forte ela ficará.
Vocês vão matar
Beverly Tanner?
Doutora, poderia haver algum
tratamento? Algum tipo de cura pra isso?
Pode curar isso?
Pelo amor de Deus, eu
nem sei o que é "isso"
Eu disse, é uma questão de tempo
antes que ela derrube a porta.
Só a deixe lá. Não pode
atirar nela como um animal.
Mark, o que está fazendo? Mark,
são eles! Me trancaram aqui...
...tentaram me matar!
Eles estão
infectados, eu não...
...por favor, Mark. Você me conhece
por toda sua vida! Por favor!
Tem certeza que
ela é um deles?
Tenho.
Ó, Deus, tem algum
em mim? Estou bem?
Você está limpa. Está bem.
Por que estamos ficando aqui?
Por favor, vamos logo embora!
Não, não podemos. Porque essas
coisas estão por toda parte.
Ó, Deus...
Ela tem razão sobre uma
coisa. Não podemos ficar aqui.
Temos que dar o fora daqui...
...ir pra a RoadHouse? Algum lugar.
Avisar as pessoas o que está por vir.
Bem pensado. A Noite dos Mortos
Vivos não teve um final bacana.
Não tenho certeza
se temos escolha.
Gente à beça aqui
são bons com rifles.
Mesmo com toda sua
ferramenta...
...somos alvo fácil.
A menos que vocês
tenham algo explosivo...
Poderíamos fazer algo.
Deixe-me entrar! Por favor!
É o Duane Tanner.
Graças a Deus!
Duane, você está bem?
- Esse é o cara que eu...
- É.
Quem mais está aqui?
Opa. Vai com calma aí, chefe.
Doutora, poderia fazer
um rápido exame no Duane?
Pam?
- Quem é você?
- Não interessa quem eu sou. Doutora.
Duane. Onde você tem estado?
Em uma pescaria no
Roslyn. Voltei essa tarde.
Vi Roger McGill ser arrastado pra fora
da sua casa por gente que conhecemos.
Começaram a cortar
ele com facas...
...eu corri, me escondi
na floresta desde então.
Alguém viu minha
mãe e meu pai?
Constrangedor.
Está sangrando.
Como isso aconteceu?
Eu estava correndo.
Devo ter tropeçado.
Amarre-o. Tem corda ali.
- Espere!
- Senta!
Desculpe, Duane. Ele tem
razão. Temos que ser cautelosos.
Cautelosos? Com o quê?!
Ele sangraram em você?
Não, mas que diabo? Não!
Doutora, algum jeito pra
saber de certeza? Algum exame?
Estudei o trabalho de sangue
da Bervely de trás para frente.
Minha mãe!
Levou três horas
pro vírus se incubar.
O enxofre não apareceu
no sangue até lá,
então... não, não teria
nenhum jeito de saber.
Não até depois que o
Duane se transformar.
Dean, tenho que
falar com você, agora.
Senta na cadeira.
Essa é a minha visão,
Dean. Está acontecendo.
É, deduzi.
Não pode matá-lo, OK? Ainda não. Não
sabemos se ele está infectado ou não.
Acho que tenho certeza pacas.
Cara aparece do nada, ele tem um corte
na perna, a família inteira infectada?
OK, vamos mantê-lo amarrado,
e vamos esperar pra ver.
Pra quê?
Pra ele dar uma de Hulk
e infectar alguém mais?
Não, valeu, não vou arriscar.
Ei, cara, não estou feliz com isso, OK?
mas é um trabalho difícil e sabe disso.
Deveria ser difícil, Dean. Deveríamos
conflitar com isso. É o que interessa.
E isso vale para quê?
Uma consciência
limpa, por exemplo.
- Bem, é muito tarde pra isto.
- O que diabo houve contigo?
O quê?
Pode matar um homem inocente,
e você não tá nem ai.
Não parece mais
com você, Dean.
Putz, quer saber? Está agindo
que nem essas criaturas por ai.
Abra a maldita porta, Dean!
Não faça isso, Dean. Pare!
Não. você não vai... Não.
Não. Juro! Não está em mim!
Ó, Deus. Vamos todos morrer.
Talvez ele esteja
dizendo a verdade.
- Não. Ele não é mais ele.
- Não. Pare com isso.
Pergunte à ela. Pergunte
à doutora. Não está em mim.
Não posso garantir.
Por favor. Não faça isso, não faça
isso. Juro! Não está em mim.
Eu juro!
- Não faça isso.
- Não tenho escolha.
Caramba!
Já passou mais de quatro horas. O
sangue do Duane ainda está normal.
Ele não está infectado. Gostaria de
desamarrá-lo, se não tiver problema.
Claro. Pode.
Sabe que vou te
perguntar o por quê?
É, eu sei.
Então, por quê?
por que não o matou?
Precisamos de mais álcool.
Como está levando, Pam?
Bem.
Logo isto acabará.
DISPENSÁRIO.
Na verdade, estive esperando
por isso o tempo todo.
- Para o quê?
- Você ficar sozinho.
Ela sangrou nele.
Ele está com o vírus.
Doutora, poderia checar o
ferimento dele novamente?
Doutora!
Pra que ela precisa examinar
ele? Você viu o que aconteceu.
O sangue dela entrou
mesmo no seu ferimento?
- Ora, é claro que entrou.
- Não temos certeza.
- Não podemos arriscar.
- Sei o que devemos fazer.
Ninguém vai atirar
no meu irmão.
Ele não vai ser o seu irmão por
muito tempo. Você mesmo disse.
- Ninguém vai atirar em ninguém!
- Você ia atirar em mim!
Se não calar a boca,
eu talvez ainda atire.
Dean, eles tem razão. Estou infectado.
Me de a arma e eu mesmo farei isto.
Esqueça.
Dean, eu não vou me
torna numa dessas coisas.
- Sam, ainda temos tempo.
- Tempo pra quê?
Entendo que ele é seu irmão.
Eu lamento. Lamento mesmo.
Mas tenho que resolver isto.
Digarei isto uma vez, faça algo nele e
você estará morto antes de cair no chão.
Tá me entendendo?
Será que eu fui claro?
Então o que devemos fazer?
Dêem o fora daqui, façam isso.
Peguem meu carro, tem um arsenal de
explosivos lá. Vocês dois vão com ele.
Estão com poder de fogo o suficiente
para enfrentar qualquer coisa agora.
E quanto à você?
Dean, não. Vá com eles.
É sua única chance.
Não vai ser livrar de
mim assim tão fácil.
Ele tem razão. Venha conosco.
OK, esse é o seu funeral.
Lamento. Obrigada
por tudo Federais.
Na verdade não somos Federais.
Gostaria de ter um maço de baralho.
Uma mesa de Totó ou algo assim.
Dean, não faça isto.
Dê o fora daqui!
Nem pensar.
Dê minha arma e saia.
Pela ultima vez, Sam. Não.
Essa é a coisa mais
burra que você já fez!
Não sei quanto à isso.
Lembra da garçonete em Tampa? Credo!
Dean, estou doente.
Acabou pra mim.
- Não precisa acabar pra você.
- Não?
- Não, você pode continuar.
- Quem disse que eu quero?
O quê?
Estou cansado, Sam. Cansado
desse trabalho, dessa vida...
Desse peso nos meus ombros,
cara. Estou cansado dele.
Vai simplesmente se render?
Vai apenas se deitar e morrer? Dean,
sei que essa coisa com o papai tem...
Está enganado.
Não é sobre o papai. Parte
disso é, com certeza, mas...
Então é sobre o quê?
É melhor virem ver isto.
Não tem ninguém. Em lugar
algum. Todos sumiram.
Já faz 5 horas e o seu
sangue continua normal.
Não entendo mas você
escapou de uma fogueira.
Mas eu fui exposto. Como
não posso estar infectado?
Não sei. Mas você não está. A sua
amostra está igual da do Tanner.
Que diabo?
O que foi?
O sangue deles. Não há traço
do vírus. Sem enxofre, nada.
O Sargento e eu estamos dando o fora
daqui, vamos pro Sul. Você deveria vir.
É melhor eu cortar
caminho pela Sidewinder.
Trazer as autoridades aqui. Se
eles acreditarem em mim. Cuidem-se.
Quanto à ele?
Ele vai ficar bem.
Nenhum sinal de infecção.
Ei, cara, não olha pra mim.
Não tenho a mínima idéia.
Juro, vou perder o sono nessa
uma. Por que aqui? Por que agora?
E pra onde diacho todo mundo foi?
parece que eles evaporaram, pô!
Por que eu fui imune ao vírus?
É, quer saber? É
uma boa pergunta.
Tô sentindo que esse vai ser o
caso que vai ficar insolucionável.
Se importa de
encostar ali à frente?
Certo.
Tenho que fazer uma chamada.
- Sem telefones por aqui.
- Isso já está no papo.
Que diacho é isso?
Acabou, você ficará satisfeito. Acho
que nenhum teste é mais necessário.
Os garotos Winchester,
definitivamente imune, como esperado.
Sim. É claro, nada
deixado pra trás.
Então, ontem.
Quer me dizer sobre que
diacho você estava falando?
O que quer dizer?
O que eu quero dizer?
Tipo, disse que estava
cansado desse trabalho.
E que não era só
por causa do papai.
- Esquece.
- Não. Não dá. Nem pensar.
Qual é cara, achava que nós dois íamos
morrer, não pode usar isso contra mim.
Não. Não. Não. Não vem com essa pra
cima de mim. Você está falando.
E se eu não falar?
Então vou ter que continuar
te perguntando até você falar.
Sei lá, cara. Acho
que deveríamos...
...ir pro Grand Canyon.
O quê?
É, sabe, dirigindo pra lá e
pra cá pelo país.
Sabia que nunca
fui no Grand Canyon?
Ou poderíamos ir pra T.J ou Hollywod,
vê se conseguimos comer a Lindsey Lohan.
Você está falando
coisa com coisa.
Só acho que deveríamos
tirar uma folga de tudo isto.
Por que temos que ficar atolados
com todas essas responsabilidades?
Por que não podemos
viver a vida um pouco?
Por que está
dizendo tudo isso?
Não. Não. Não, Dean.
Você é meu irmão, OK?
Então seja lá que peso
esteja carregando...
...deixe-me ajudá-lo
um pouquinho.
Não posso. Eu prometi.
- Pra quem?
- Papai.
Do que está falando?
Bem antes do papai morrer,
ele me disse algo.
Disse algo sobre você.
O quê?
Dean, o que ele te disse?
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
Visite:
http:/www.supernaturalbr.com
Equipe SOSeries
www.soseries.com