- Anteriormente...
- Acreditamos que Owen Hall,
o instrutor chefe,
é o recrutador.
Tudo que aprenderão
é um crime.
Tem algo errado sobre você.
Eu não voltarei, Miranda.
Ficarei aqui na Fazenda,
encontrarei a AIC,
e derrubarei eu mesma.
- Ninguém suspeita de nada?
- Não.
Eles me escolheram, Alex.
Não você. Acabou.
É o que eu queria
que pensasse.
Presidente Todd passará o poder
para a vice Claire Haas.
Não errei sobre seu coração
partido. Lydia?
Eu deixei minha carreira
atrapalhar.
- O que está fazendo?
- Salvando sua vida. Vá.
Sou uma dos terroristas.
E depois de conversarmos,
você também será.
É para lá que estamos indo.
Quer dizer que há
como entrar na crise
esse tempo todo,
e ninguém descobriu?
Semana passada,
Eric Boyer tirou um túnel
de todos os mapas da cidade
caso precisassem de uma saída.
Você diz
como se não fizesse parte.
Você entrou na Fazenda
para parar um grupo
dentro da CIA e falhou.
Alguém percebeu
e me contataram.
- Ryan.
- Outra pessoa.
Alguém que sabia quão mau
esse grupo poderia ser
para cada instituição do país,
para o mundo.
Eles sabiam
o que precisava para pará-los.
Teríamos
que ultrapassar limites.
Você traiu todo juramento
que já fez.
Quando tudo acabar,
você vai pagar por tudo que fez.
Todos irão, Alex.
Incluindo você.
10 MESES ANTES
- Eu pesquisei,
e esse grupo parece ser
bem real.
E o que descobriu?
Nada específico que queira
compartilhar com a AT&T.
Digamos que a AIC parece ser
a resposta para muitas questões
que o Escritório teve
nos últimos meses.
Bem, como eu devo proceder?
Achei que tivesse alguém
lá dentro,
mas sua tarefa com Alex Parrish
parece não estar andando.
Acho que cavalguei
o cavalo errado até agora.
Então troque de cavalo.
Obrigado, como sempre,
pelas palavras animadoras.
Ano que vem você pode ir.
Você verá quão prazeroso é
construir abrigos
para as crianças,
- trabalhando com as igrejas.
- Você já precisa ir?
É você que precisa dirigir
2 horas e meia depois do café.
Eu posso atrasar.
Você também cozinha?
Eu passei
muito tempo sozinho.
Considere como a última parte
da minha desculpa.
O que você fez
para eu merecer tudo isso?
Por que não toma um banho?
Eu emprato isso.
Tudo bem.
Precisamos conversar
sobre a outra noite.
Imaginei que fosse mais
do que uma conversa
sobre o banheiro.
Preciso saber o que fará
com seu celular.
- Você sabe que não interessa.
- Talvez não,
mas estou indo
para um esconderijo
onde há gente interessada.
- O seu sequer já tocou?
- O seu não?
Desculpe.
Separar nosso trabalho
e relacionamento está difícil.
A missão irá acabar.
Estar na Fazenda
irá acabar.
Nós, não. Não importa
o que esteja acontecendo,
isso não muda o que sentimos
um pelo outro.
Ainda não.
- Por favor, vá em frente.
- Não, você primeiro.
Que tal eu te encontrar lá?
É, tudo bem.
Eu... vou pelo oeste.
SUA PACIÊNCIA
SERÁ RECOMPENSADA
Garota esperta.
Isso é feito pela StarTAC?
Você ganha minutos grátis?
- O que está fazendo? Guarde.
- No seu bolso?
Onde estava quando conversamos
durante toda a semana?
Duas semanas?
E eu achando
que precisava de mim,
mas você me enganou
assim como engana ele.
Está nos espiando?
Não deveria se preocupar,
Harry.
Deveria estar rastreando
o Owen.
Ele só esteve nas aulas,
no Gold Leaf e em casa
essa semana.
O isótopo radioativo
que colocamos nele
está acabando,
e não descobrimos nada.
Não que isso importe,
porque você tinha
o que precisávamos o tempo todo.
Eu era, diferente do Ryan,
alguém que estava do seu lado.
Ou estava, de preferência.
Porque...
Acho que encontrei
uma nova corrida.
Espere.
- Não.
- O quê?
O que fará?
Ligará para um amigo?
Como fará isso, Alex?
"Operar um colaborador"
é dar uma razão a alguém
para que eles façam
o que você quiser. Que é?
- Espionar para você.
- É óbvio.
- O que mais?
- Dar informações ou segredos.
- Esquentando.
- Mudar de lado?
Trair seu país?
Trair quem ama?
- Trair eles mesmos.
- Correto, todos vocês.
Mas há muitas camadas
para operar,
e tudo começa
com influência.
No nosso jogo,
há 4 pontos de influência.
Dinheiro, ideologia,
coerção e ego.
Chamados de "DICE".
Mas pela minha experiência,
adicionaria "D", de "dúvida".
Se você pode dar uma razão
para duvidar em quem confiam,
em que acreditam,
como são percebidos...
Então você encontrou o maior
ponto de influência deles.
Mas isso leva tempo.
Precisam pesquisar,
achar pontos sensíveis,
ganhar a influência.
É isso que vocês farão
pelas próximas horas.
Mas não duvidem.
Sua paciência será recompensada.
LAZGROVE REFRIGERAÇÃO
LIGANDO
- O que foi?
- Tenho ordens da Miranda,
e você não vai gostar.
Sensual.
Não sabia que você curtia isso.
- Não estou surpreso.
- Quero o celular, Harry.
Mas você já tem um.
Vi você usando o Instagram.
- Você não vai sair.
- Isso acaba agora.
- O que?
- O tempo da Alex na Fazenda.
Demos o benefício da dúvida
de que ela não atrapalharia,
- mas acabou.
- Eles me recrutaram.
Mesmo? Porque esse celular
só recebeu 2 ligações,
e nenhuma delas
foi atendida.
Se eu não te conhecesse,
Alex,
diria que você mesma
simulou isso.
- O que você quer?
- Quero saber tudo que souber
e quando você souber.
Ou posso ir até Ryan
e juntar os poderes
do FBI e do MI6.
- Você não faria isso.
- Eu não faria?
Você disse ao seu namorado
que tem isso,
então seus ex-chefes sabem,
o próximo passo deles é eliminar
- qualquer ameaça à missão.
- Ela não é mais do FBI.
Poderia comprometer
sua missão.
Não vou sabotar a Alex.
De um jeito ou de outro,
ela estará acabada.
- É melhor que seja você.
- Você elimina o Ryan,
e então podemos conversar.
Enquanto isso,
ficarei afastado e observarei
se é o sr. ou a srª Smith
que sobrevive.
Mas um conselho...
Elimine o Ryan
antes que ele te elimine.
É melhor você...
Do que ele.
Estamos contra o relógio.
A Presidente
está mandando atacar.
- O que esperamos aqui?
- Não queria salvar vidas?
Que tal começar
com 121 almas
que não sabem
que serão atacadas?
Nunca disse
que redenção viria fácil.
Vamos. Vamos!
Sem sinal da Diretora Shaw
ou Alex Parrish.
Continue procurando.
Avise-me quando encontrar algo.
Todos devem sair
imediatamente.
Fique no seu escritório,
agente Wyatt.
É a pior crise desde
a Estação Central
em Manhattan,
e você expulsa o FBI
- dos escritórios?
- É um prédio grande.
Eles encontrarão
um lugar para trabalhar.
- Srª Presidente.
- Precisamos conversar.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
mands | Beta | ACampos
Sieger | BLuk | BrunoE
| Quantico |
2.10- JMPALM
Acho que devo dar
os parabéns.
A Primeira Dama foi assassinada.
Manhattan está cercado.
Não há motivo
para parabenizar.
Por que não? Conseguiu
o cargo que sempre quis.
Vejo que não será
uma conversa amigável.
Por que seria? Poderia mandar
o ataque da Sala de Situação,
mas mandou a General Richards
para fazer seu trabalho sujo.
Por que aparecer agora?
Ou só queria ver minha cara
quando matasse meus amigos?
No breve tempo
que fui presidente,
fui cercada por especialistas
que não me acham qualificada.
Você é?
Vê aquele escritório?
Era de Greg Lawson.
Treinamos juntos
em Quantico.
Ele foi um dos caras
que eu encontrei.
Mas eu nunca fui um deles.
Eu poderia fingir ser como eles.
Poderia trabalhar melhor,
conseguir promoções,
mas no final do dia,
eu era quem eu era.
Homens não admitem
que há teto de vidro
porque eles são
os tetos de vidro.
- Você acabou de quebrá-los.
- Apenas por omissão.
Ter o cargo não mudará
o que eles acham das mulheres.
Mas sim o que eu faço
com ele.
Se eu ouvir as pessoas
a minha volta,
pessoas que não escolhi...
Talvez eu seja capaz
de permanecer presidente.
Mas eles querem atacar,
e dizem que do contrário,
serei considerada fraca.
Não planejei aprovar isso,
e ainda não aprovo.
- Há uma forma melhor.
- E é por isso que estou aqui.
Preciso da sua ajuda
para cancelar o ataque.
É você que está no comando.
Só precisa falar "não".
Não posso...
porque ajudei a criar o grupo
de rebeldes dentro da CIA.
O ato de trair alguém ou algo
não é fácil.
E o alvo que escolhemos
para vocês também não é.
Conheçam Gabriel Carrera...
Funcionário limpo e alto nível
do Consulado Venezuelano
de quem a CIA gostaria
de ganhar acesso
a alguns segredos estatais
da Venezuela.
Vocês já olharam a casa,
pegaram os registros
telefônicos e bancários
e até o lixo...
Obrigado, sr. Chen.
Tudo por uma razão...
Descobrir os motivos dele.
Certos funcionários
do governo venezuelano
podem estar desviando dinheiro
de sua pátria.
Carrera tem acesso a dados
financeiros confidenciais.
Essas informações
permitirá que a CIA
tenha influência na Venezuela
na falência esperada.
Já reunimos várias informações
sobre Carrera.
Seu trabalho é aprender
tudo que podem sobre ele
e descobrir a melhor forma
de deixá-lo contra seu país.
Tetos abobadados,
claraboias, novos aparelhos,
pagos
com salário do governo?
Talvez ele tenha um tiozinho
ou um parente rico.
O que for,
dinheiro não o transformará.
Gabriel, a filha
e o marido dele, Robbie.
- Muito bem, Gabriel.
- Robbie se saiu bem, também.
- Ele trabalha no Consulado.
- Como vai com o Ryan?
Já planejou
como limpar o campo?
Não vou atrás dele.
Eu tenho minha missão,
ele tem a dele.
Só para você saber,
isso tocou mais algumas vezes.
Imagino o que farão
se acharem que está ignorando.
Morando
e trabalhando juntos?
Parece meu próprio pesadelo...
Sem espaço.
Não achava
que você tinha relacionamentos.
Não achava o mesmo de você.
Relacionamentos
tornam espiões fracos.
Owen?
PEDIDO DE DEMISSÃO
Posso ajudar com algo?
Sabe, acabei de conseguir.
Obrigada.
Entendo se endividar
por um lindo terno Tom Ford,
mas por esses Bonobos?
Eles são mesmo gays?
Sabe que não te acho charmoso
que nem os outros, não é?
Mas pode me achar útil.
Sua namorada
quer te tirar do treinamento
para ter a AIC só para ela.
Por que eu acreditaria
em você?
Porque ambos somos
agentes que juraram
defender a lei e sua noiva
é só uma ex-funcionária enfadada
que o RH
ainda não percebeu.
Eu apoio os vencedores,
Ryan.
Se quiser virar o jogo
e ganhar vantagem,
estou disposto a ajudar.
Posso aceitar sua oferta.
É muito bom ouvir isso.
Dinheiro parecer ser
o melhor para influenciar.
Podemos suborná-lo.
Ou podemos usar dúvida
para mudá-lo.
Talvez ele abra mão da vida
que tem pelo marido.
Inventamos
que Robbie tem um caso.
- Deixá-lo vulnerável.
- Concordo plenamente.
Com fidelidade e confiança
na situação,
tudo começa a desandar.
Acha que não há
confiança suficiente.
E a filha?
Gabriel é o pai biológico.
A Venezuela não apoia
matrimônio ou adoção LGBT.
Se causarmos preocupação
com a custódia,
teremos um bom ponto
para explorar.
- O que acha melhor?
- Digam-me vocês.
Vão para o Consulado Venezuelano
em uma hora.
O objetivo de vocês é
fazer Gabriel Carrera duvidar
até dar acesso aos dados
financeiros confidenciais.
Trabalhem como um time.
E lembrem-se que um consulado
é quase território estrangeiro.
Não têm passe livre da cadeia
caso forem pegos.
Se estragarem o disfarce,
ficarão um tempo
sem ver o exterior
de uma prisão.
Poderíamos destruir
um relacionamento
com as informações
que temos.
Uma família.
Até onde você quer que vamos?
Até onde for necessário.
Posso aceitar sua oferta.
Você disse que eu ia
atacar primeiro.
Você mentiu!
Ele aceitou
antes de eu falar direito.
- Ele vai atacar você, Alex.
- Está manipulando nós dois.
Talvez.
Não é uma competição
com apenas uma pessoa.
O que importa é que Ryan
é um agente do FBI
com negócios legítimos
aqui.
Você está guardando rancor.
Ele vai trair você.
Talvez hoje,
talvez semana que vem.
Mas se você quiser ficar aqui,
precisa trair ele primeiro.
Vamos simplesmente entrar
e tirar todos de lá?
Reféns, terroristas,
antes do ataque?
- É muito para duas pessoas.
- Um pouco menos para 3.
Alex, só quero que saiba...
Ryan não fez parte disso.
Contei para ele
o que acontecia
e ele me fez o ajudar
a tirar você em segurança.
Fui eu quem salvou você.
Falamos no caminho.
Vamos!
Ninguém vai a lugar algum.
Especialmente você, Miranda.
Foi meu primeiro termo
como senadora.
Estava ansiosa
para trabalhar.
Conversaria com qualquer um
que tivesse uma boa ideia.
E uma noite,
estava de frente
com alguém do DD que revelou,
depois de garrafas de vinho,
que comandava
o Orçamento Negro.
O orçamento da Inteligência.
É confidencial.
É, mas ele estava bebendo
e eu estava fascinada.
Estava bem na minha frente.
Uma contabilidade
do que gastamos em espionagem,
operações estrangeiras,
assassinatos, armamento,
fraudes eleitorais
em outros países.
Se quer saber
as prioridades de um país,
- você segue...
- O dinheiro.
Esse país precisa
de operações secretas, é fato.
Ele disse que queria
ajudar a facilitar
a transparência,
prestação de contas e eu também.
Fiz campanha nisso.
Estava orgulhosa por ajudar.
Aprovamos um projeto
de supervisão independente
para operações secretas,
com 10% indo para algo chamado
"treinamento alternativo",
que deveria ser novas práticas.
Mas resultou na formação
de um grupo
que apelidou de AIC
no seu relatório.
Quando soube,
poderia ter tomado a frente,
feito algo para impedi-los.
Não sabia que existia
até seu relatório
aparecer na minha mesa,
5 horas atrás.
Preciso que desconsidere
o relatório.
Entendo, entendo.
Se cancelar o ataque
e o relatório vier a público,
vai parecer
que ajudou a AIC.
Mas não é o caso
e você pode defender suas ações.
Você acabou de fazer isso.
Por que está negociando?
Qual o sentido
de uma mulher ser eleita
se ela agir como os homens?
Por que não faz a coisa certa?
Porque não fui eleita. Os EUA
elegeu um homem desqualificado,
quase sem experiência.
Que nunca defendeu nada,
que nunca serviu o país,
e que fugiu de medo
quando os terroristas
mandaram.
Ele se foi e eu estou aqui,
e queremos a mesma coisa.
Vamos começar com isso.
O Estado Maior quer
atualizações.
- Eles trabalham para você.
- Farei eles se lembrarem disso.
Como vai?
Eu e minha esposa
viemos pedir o visto.
Será rápido, não é?
Nossa babá irá embora às 18h.
Tudo bem. Sentem-se.
- Obrigada.
- Muito obrigado.
Entramos.
Podem esperar.
A gente cuida disso.
- Não é uma missão solo.
- Pensei que todas fossem.
Senhores, por favor.
Sr. Carrera, agradeço
por nos encontrar tão rápido.
Dois homens importantes querem
investir capital
para o povo da Venezuela.
Como posso
dizer "não" a isso?
Então...
Qual é a jogada com o Ryan?
Não é uma jogada,
na verdade.
Apenas um aviso
para ver se você está certo.
Como pode ver,
nossa empresa é capitalizada,
apta a atender
quaisquer requisitos
para já iniciar
negócios no seu país.
Incluindo pagar taxas especiais,
digamos assim.
- Estou ouvindo.
- Temos dinheiro. Bastante.
E gastaremos de modo
a facilitar nossas vidas,
incluindo encher
os bolsos certos em Caracas.
Só estava esperando
para ouvir qual era o objetivo.
Mesmo que tivesse a informação,
não dividiria com quem
representa uma empresa
que não existe.
Incorporaram semana passada
e não têm investidores.
Isso é o quê?
Lavagem de dinheiro? Suborno?
Não quero saber.
Vão embora agora,
antes de serem forçados a irem.
Encontraremos outro jeito.
Parece que é hora
do plano B.
- Sr. Gold?
- Srª Gold.
Com licença,
vocês não deveriam estar aqui.
- Nós sabemos.
- É. Sentimos por isso,
mas achamos que seu marido
está com problemas.
- Não entendo.
- Cremos que ele fugirá do país
por um crime
que não cometeu.
Investigamos o sr. Carrera
por ajudar venezuelanos
aqui nos EUA
a lavar dinheiro.
Isso é uma piada.
Gabriel não leva nem multa.
Nós sabemos.
Investigamos ele.
Ele está sendo laranja
de alguém do governo
e quer deixar o país
antes de ser preso.
É ridículo, ele está lá em cima.
Vou buscá-lo.
Sabe onde sua filha está,
sr. Robertson?
Ginger, nossa babá,
está buscando Isabel na escola.
Tem certeza?
Porque, pelo que sabemos,
eles estão embarcando no voo
para Caracas enquanto falamos.
Certeza que está pronto
para isso?
Por que não estaria?
Porque quase fugiu
na última missão.
Você diz
quando limpei sua bagunça?
É nossa vez.
Escola Primária Foxhall.
Sim, sr. Robertson,
sei quem você é.
Seu marido estava aqui
há uma hora.
Ele tirou Isabel da aula.
Sr. Robertson?
Se eles pousarem na Venezuela,
talvez nunca a veja de novo.
Eles não reconhecem
casamentos homoafetivos.
O que posso fazer?
Queremos ver os arquivos
do Gabriel na central de dados.
Precisamos confirmar detalhes
para um mandado e parar o avião.
Podemos resgatar
sua garotinha.
Sigam-me.
Só não falem com ninguém.
- Claro.
- Tudo bem.
Com licença, senhora.
Há um banheiro lá em cima?
Só o pessoal
do Consulado é permitido.
Que estranho,
pois pensei ter visto
um candidato ao visto
subindo sozinho.
Frank, você pode me cobrir?
Você quer dançar,
vamos dançar.
Você me disse que me disfarçaria
para impedir mortes.
Ao invés,
o grupo com quem você me enviou
- tem assassinado pessoas.
- Não era para ir tão longe.
Sabia que minha irmã
estaria aqui?
Disse que não seria fácil.
Que poderiam
haver sacrifícios.
Tenho feito tudo que posso
para mantê-la a salvo.
Eu até menti para ela
para provar a eles
que ela não é quem procuram.
E tudo isso para quê, Miranda?
Para nada.
Falhamos porque nos aliamos
às pessoas erradas.
Acreditei que fazíamos isso
por nosso país.
Agora mesmo,
precisamos entrar.
Precisamos encontrar Lydia Hall
e pegar aqueles HDs.
Não. Precisamos resgatar
os reféns primeiro.
Os HDs
são mais importantes.
- Eu te disse, Alex.
- Miranda, vá procurar Lydia,
e Nimah e eu buscaremos
os reféns.
Podemos abaixar as armas
e encarar o verdadeiro inimigo?
Sinto muito.
Lydia Hall não confiará
em mim sozinha.
Então preciso
que você venha comigo, Alex.
100 pessoas são importantes,
mas milhões de vidas
serão perdidas se aqueles HDs
caírem em mãos erradas.
Alex, ande.
Vá, Alex.
- Você ficará bem com ela aqui?
- Eu cuido disso. Vá.
Vá.
Você está cometendo um erro.
Alex, não!
Os arquivos estão aqui.
Meu cartão dará acesso.
Qual é o problema?
- Devo ligar para o Gabriel.
- Não, não há tempo.
Sem um mandado,
não podemos parar o avião,
e precisamos dos arquivos
para consegui-lo.
Sinto muito, é uma loucura.
Preciso falar com ele.
Ele pegou sua filha. Não contou
sobre os problemas dele.
- Como pode confiar nele assim?
- Só preciso ouvir a voz dele.
Eu queria fazer isso
do jeito fácil.
- Quem são vocês?
- Nós estamos com sua filha.
- Quando meus pais vêm?
- Logo. Eu prometo.
MOSTREM AS PROVAS
- Comece a filmar.
- Devíamos levá-la de volta.
Vamos terminar
o que começamos. Filme.
Isabel. Diga olá
para seu papai, meu amor.
- Olá, papai. Eu te amo...
- Se a machucarem...
Entregue os arquivos
e libertaremos sua filha.
Nunca mais irá nos ver.
Fique de vigia.
Com licença, senhorita.
Senhorita!
Pare onde está, agora!
Parece que há pessoas
não autorizadas nesse andar.
Pode se identificar?
- Madame?
- Odeio esse jogo.
Eles chegarão logo,
querida.
- Quem são vocês mesmo?
- Já te falamos. Somos amigos.
- Vá! Vá!
- Espere! O que está fazendo?
Espere! Isa...
O que você...
Temos o que precisamos.
Não precisamos mais dela.
Você não sabe disso.
O que está fazendo?
Já pegou o que queria.
Vai levar só um segundo.
Considere como um favor.
Vamos... Você já ajudou
em um ato de traição.
Não são só detalhes, agora?
- Conseguiu...
- Precisamos de ajuda.
Algo deu errado. A segurança
que você me mandou...
- Harry está ferido.
- Realmente acha que acredito?
Não é um jogo!
Preciso de você agora.
Não estamos mais trabalhando
juntos?
Está bem.
Pode esperar aqui um segundo,
por favor?
Alex?
Está de brincadeira?
Eu te dei a oportunidade, Booth.
Deveria ter aproveitado.
Encontro você lá fora.
Então é isso?
Está me deixando de fora?
Vai obstruir a justiça e colocar
sua causa acima da lei...
Ou pior,
sacrificar seu noivo por isso.
Como se não fosse
fazer o mesmo.
- Claro que não.
- Faria sim.
Se não nessa missão,
na próxima.
Sei disso pois faria o mesmo
no seu lugar.
- Harry me mostrou sua conversa.
- Harry manipulou nós dois.
Mesmo se for verdade,
o que importa?
Não tem espaço na Fazenda
para nós dois. Admita.
Está certa. Não é mais
seu trabalho, é só meu!
Era seu.
Divirta-se explicando
para a polícia como ficou assim.
Suas malas estarão prontas
quando voltar.
- Dê-me isso!
- Dê-me a chave!
- Não está cansado disso?
- Não estou cansado.
Odeio isso! Odeio o que está
fazendo conosco.
Dissemos que nada mudaria
as coisas entre nós, mas Alex...
Olhe o que está acontecendo.
Se fizer isso...
Se estamos assim, como voltar
para antes de tudo começar?
Parrish será essencial
para nós.
Estou mais perto dela
agora do que nunca.
Ela poderá se tornar
de grande valia para nós na CIA.
Ela nos dará o que precisamos
para chegar no outro.
O dia rendeu
mais alguma coisa de valor?
Não. Não rendeu.
Mas avisarei
se algo novo aparecer.
Mande lembranças para Pip
e as meninas. Tchau.
Você é a Carly, certo?
Amiga do Sebastian?
Sou sim. Ele está bem?
Está sim. Sinto muito.
Eu só queria dizer oi.
Sou o Harry.
Sou...
colega de quarto dele.
Perdão. Não sabia
que tinha um colega.
Mal o conheço.
Acabamos de nos conhecer.
Mal o conheço também
e moro com ele há 6 meses.
Acho que Sebastian
não se abre
com muitas pessoas.
De qualquer maneira...
Estou...
fazendo a coisa certa?
Trabalho no Congresso.
É uma longa viagem para um cara.
Para qualquer coisa, na verdade.
É que...
Não conheço muitas pessoas
que não sejam do governo.
E ele é tão gentil...
e decente.
Quem é decente atualmente?
É... Não, eu sei.
Você tem razão.
Ele é... bem, ele é
uma pessoa muito especial.
Ele segue as regras,
não cede às tentações.
Ele é incorruptível.
O que, neste mundo,
é cada vez mais difícil
de se conseguir ser.
Enfim, foi um prazer.
Boa noite.
- Boa noite, Harry.
- Boa noite.
Você o tinha
exatamente onde queria.
- Não, onde você queria.
- Eu não acredito.
Você voltou ao começo.
Está sendo emocional,
deixando que seu relacionamento
fique no caminho.
Você falhou
em uma missão por isso.
Por quê?
Porque meu relacionamento
me dá forças, Harry.
Não me prejudica, mas permite
que eu alcance o que eu quiser,
inclusive isso.
Já chega.
Estou te libertando.
Você é um agente livre.
E...
Eu tenho toda a ajuda
que preciso.
E não é a sua.
O que acontece
quando ele mudar de ideia?
Ele não mudará.
Mudará sim.
Quer conversar do ocorrido
durante a operação?
Fizemos o que nos foi dito.
É, até que deixou
a garota fugir.
Nossa parte da missão
estava feita.
Você não sabia disso
naquele momento.
E se precisássemos
mais dela?
Tive um momento de fraqueza,
está bem?
Algumas vezes,
um momento é tudo.
Por que está sendo
tão duro comigo?
Semana passada
você sequer completou a missão.
Nós pegamos
uma criança hoje, León.
Convencemos
ela a confiar em nós
para que a levássemos
para longe da família dela!
Eu sei o que é ser jovem
e confiar nas pessoas erradas.
Estou sendo duro com você
porque você continua assim.
Dois passos a frente,
quatro para trás.
Não pode escolher
quão longe você irá,
e não pode lutar
contra quem você é.
Quando eu parar de lutar,
será o dia da minha morte.
Você tem dúvidas, Dayana.
Dúvidas sobre o que você fez
e sobre quem você é.
Isso faz de você fraca,
e isso acabará com você.
Você trai a si mesma
todos os dias
não escolhendo um lado.
E você?
Não duvida de nada na vida?
As pessoas duvidam
de si mesmos por um motivo.
Desista.
ENCONTRE-ME NO RESTAURANTE
EM 20 MINUTOS
Quer explicar isso?
Posso ter ficado de lado hoje,
mas estou sempre de olho.
Quase se ferraram
e com todos ao redor
durante esta operação.
Imprudente foi pouco.
Isso não só acaba
com operações,
mas com carreiras
e põe pessoas na cadeia.
E acho que pode ser
o seu lugar,
a não ser que me convença
do contrário.
Quem são vocês?
E o que estão fazendo aqui?
Alex queria me ferrar
porque está com ciúmes
que você recrutou
a nós dois.
Ela sabia
que tinha sido cortada,
e ela queria voltar.
Ela acha que eu a ferrei,
então quis me tirar do caminho.
Por isso hoje eu tentei
cortar ela
antes que ela revelasse tudo
no que você tem trabalhado.
Obrigado por trazer
isso até mim.
Boa noite.
Não posso.
Não posso trair meu país,
meu juramento,
meus amigos.
As pessoas merecem saber
do que a AIC é capaz.
Mereciam saber isso antes
e teríamos evitado isso!
Se aquilo vazar,
serão décadas
até que outra mulher
pise sozinha no Salão Oval.
Não sabemos disso.
Agora, você é a presidente.
Escute, há uma versão
onde você confia em todos
e provavelmente
funciona para você.
Mas você não voaria
até Nova Iorque
no meio de uma crise nacional,
se isso fosse o que você quer.
Disse que queria minha ajuda
para acabar com isso.
Você quer dizer "não".
E se isso significar
abraçar o seu papel,
então serão duas coisas certas
que terá feito hoje.
Queria ser mais parecida
com você, Shelby.
Na verdade,
eu era você 25 anos atrás.
Eu acreditava
no sonho americano.
Mas hoje
eu sei mais coisas.
"Povo" significa
"corporações",
a justiça ainda depende
da cor da própria pele.
Eu tenho a chance
de ajudar a mudar isso.
Não desistirei.
Preciso de outra opção.
Cancele o ataque aéreo.
Envie uma equipe
para romper o perímetro.
Pode ficar confuso,
e não terá um desfile no final,
mas você terá feito o certo
para todos.
Não é um legado melhor
para a primeira mulher
presidente dos Estados Unidos,
mesmo que te custe
o seu cargo?
Vou resolver umas coisas
antes de me encontrar com León.
Mande mensagem na hora
e sairei daqui.
Sempre faço isso.
- Lave os pratos.
- Sempre faço isso.
Divirta-se, Jane.
Esqueceu suas chaves
de novo?
- Posso ajudar? Não pode entr...
- Você sabe quem sou.
Você deve ser amigo de Jane.
Ela acabou de sair.
Alguém acabou de sair,
mas ela não se chama Jane.
Sei o que andam fazendo.
Vocês são do FBI.
Estão atrás de mim
e da Fazenda.
- Não sei...
- Vocês estão certas.
O que fazem lá
não é correto.
Isso me lembra momentos antes
de uma revolta. Posso sentir.
Vou contar tudo que sei.
Vou trabalhar para vocês.
Diretamente, não através dela.
Por quê?
Eles me fizeram matar alguém
sem motivo.
Estou com pessoas de que gosto
e quero que saiam de lá,
mas temo que sejam destruídos
pelo que estão fazendo.
Vim para a CIA
porque não quero ser egoísta
e ficar sentado
sem fazer nada.
- O que fazem comigo lá...
- Vou falar com meu pessoal.
Então...
Como ela se chama?
Desculpe, não posso falar.
Alguma coisa é verdade?
Não.
Falo com você assim que contatar
minha superiora.
Contate logo.
As coisas andam rápido.
O que faz em meu quarto?
Vim conversar.
- Sobre o quê?
- Um grupo na Fazenda
selecionando recrutas em segredo
para treinamento.
Não achei
que admitiria tão facilmente.
Você está com o celular.
Vamos.
É assim
que eles contatam você?
"Eles"?
Acha que eu faria parte
de uma organização
para treinar recrutas
na Fazenda?
Após todo esse tempo,
é esse quem sou?
Trabalho assim?
Dediquei minha vida à CIA.
- Dediquei minha vida aos EUA.
- E eu acredito?
Eu não brinco, Alex,
eu treino espiões!
Treino patriotas
para servirem!
Não sei
em que você se meteu,
mas se não começar
a falar agora,
juro que prenderei você
por espionagem
e você não verá a luz do dia
por 10 anos.
Alguém sabe
por que viemos aqui?
Vocês têm muito
do que se orgulhar.
Poucos chegam aqui
e menos ainda
sobrevivem ao que vem depois.
E aonde chegamos?
O que é isso?
Digam-me vocês.
Ninguém sabe o que é?
Mentiram e mataram por isso
e não sabem me dizer o que é?
É a CIA.
Todos na Fazenda,
em Langley,
em estações ao redor do mundo,
pensam que são da CIA.
Mas são as pessoas aqui.
Quem faz o que fazemos
são realmente da CIA.
Fazemos escolhas de verdade,
sacrifícios de verdade,
sem que ninguém
saiba a verdade.
Pelo resto de seu tempo
na Fazenda,
iremos nos reunir e treinar
às escondidas...
Assim como farão
por toda sua carreira,
assim como aqueles
que realmente amam os EUA
sempre tiveram que fazer.
- Cadê Alex?
- Não conseguiu entrar.
Sejam bem-vindos
ao outro lado.
Srª Presidente,
o caça está a 50km do alvo.
Não há sistema de armas.
GBU-28s armadas e prontas.
30 segundos,
srª Presidente.
Estamos prontos.
Temos a ordem final,
srª Presidente?
- Cancele.
- Recuem. Não ataquem o alvo.
Repetindo, recuem.
Não ataquem o alvo.
E agora, srª Presidente?
Agora vamos salvá-los.
- Shelby.
- Alex, onde você está?
Retornando ao perímetro.
A ligação vai cair
lá dentro.
E o ataque?
Ainda está acontecendo?
Cancelado, mas não acabou.
Eles vão invadir.
Uma equipe de resgate de reféns
está indo armada.
- Onde você está, Alex?
- Exatamente onde preciso.
Até breve.
Legende conosco!
www.maniacs.cf
Filmes e Séries Online!
t u g a f l i x . t v