2012 - A economia dos Estados Unidos
entra em colapso.
O desemprego atinge um nível recorde.
A criminalidade escala descontroladamente.
O sistema prisional atinge a ruptura.
EMPRESAS PRIVADAS
gerem as prisões com fins lucrativos.
A Penitenciária de TERMINAL ISLAND exibe
várias Lutas em Jaulas ao vivo na Internet.
Os reclusos lutam até à Morte,
originando um êxito de audiências.
São os novos Gladiadores
e Terminal Island é o seu Coliseu.
Mas, tal como a multidão na Roma Antiga,
o público moderno farta-se rapidamente.
Exige mais...
E assim nasce a CORRIDA MORTAL.
Bolas!
- A blindagem traseira?
- Foi com o caraças.
É melhor recuares...
É a última volta. Podemos vencer.
Porque é que este filho da mãe não morre?
Óleo.
Não há.
Fumo.
Acabou-se.
Dá-me o napalm!
Nada funciona!
Larga a lápide.
Quando eu disser. Três,
dois,
um.
Agora apanhei-te, sacana.
Agora!
Bolas!
Porra!
É assim que queres fazer isto? Tudo bem.
Ele ainda vem atrás de nós.
Temos o depósito exposto.
Ele apanhou-nos, Frank. Tens de recuar.
Faltam 400 metros para a meta. Eu consigo.
Sayonara, Frankie.
- Ejecta-te.
- Desculpa.
CORRIDA MORTAL
Quarenta anos.
Mais anos do que o meu casamento.
Parece que vais sentir falta deste sítio.
Não acredito que o fecharam,
assim sem mais nem menos.
Só vou sentir falta do dinheiro.
Pois, era um trabalho honesto
para homens honestos.
Tenho uma família para sustentar
e não há trabalho lá fora.
Ouvi dizer
que estão a contratar pessoal nas docas.
Cinco homens, talvez.
- Obrigado, meu.
- Obrigado, Jensen.
Recolham o vosso último cheque e saiam.
O portão principal será trancado
dentro de 15 minutos.
ATENÇÃO: SIDERURGIA FECHADA
ÚLTIMO PAGAMENTO AQUI
Preparem-se para ser chulados, rapazes.
Recolham os vossos cheques
e saiam das instalações de forma ordeira.
O portão principal será trancado
dentro de 15 minutos.
Dinheiro ou cheque?
É melhor ser em dinheiro.
$300.
Trabalhei 120 horas
nas duas últimas semanas.
- É a taxa por ser em dinheiro. A seguir!
- Taxa?
Quiseste dinheiro, cobramos uma taxa.
Preferes um cheque?
Como a firma foi a falência, nem por isso.
Se não te agrada,
tens ali a caixa das reclamações. A seguir!
Eles nunca entendem.
A profecia cumpre-se a si mesma.
Somos trabalhadores honestos.
Somos como vocês!
O que raio fazem vocês aqui?
Sacanas!
- Bolas! Bolas!
- Ross!
- Estás bem, Ross?
- São balas de borracha! Filhos da mãe!
Venham daí!
- Olá, querido.
- Olá. Desculpa o atraso.
O trabalho correu bem?
Sim, muito bem.
Dá-me cá essa camisa.
Chamaram a polícia de choque.
A coisa ficou preta.
Não te mereço.
És um homem bom, Jensen Ames.
Não importa o que os outros acham,
só o que eu acho.
Bem, $300. Só nos deram isso.
Vamos fazê-lo render.
É o que fazemos sempre.
Amanhã, começo à procura.
Acho que te esqueces que casei contigo
pelos teus dotes não financeiros.
Não me digas?
O papá chegou.
Eras tu que estavas a fazer tanto barulho?
O que quer a Piper pequenina?
Quer uma história?
Sabes que não vais entender.
- Mas, para mim, vai ser bom praticar.
Que se lixe.
Pabst - Blue Ribbon
CERVEJA
Vamos fazer algo louco.
Cheira bem.
Querida?
Suzy?
Fica no chão! Fica no chão.
Larga a faca!
- Não resistas!
- Fica no chão!
- Fica onde estás!
Não te mexas!
Seis Meses Depois
TERMINAL ISLAND
DEPARTAMENTO CORRECCIONAL
Mexe-te.
Põe-te contra a parede.
Esfrega-te.
Pára.
O recluso deve recuar.
Boas festas.
Eles escorregaram.
- Bom dia.
- Bom dia, Sra. Directora.
Ali vai a maior cabrona do pátio.
Parece que estás apaixonado, mano.
E estou.
AVISO
NÃO HÁ DISPAROS DE AVISO
Bolas. Foi para isto que acordei?
Bem, é imaginação minha
ou esta porcaria está a piorar?
- O que é que isto devia ser?
- Papas de aveia.
- Acho eu.
- Como é possível estragar papas de aveia?
Quem é o gajo novo?
Jensen Ames.
- O condutor?
- Nunca ouvi falar dele.
Pois, vi-o correr há anos. Ele é bom.
Cumpriu pena no norte.
Deu-lhe cabo da carreira.
É o detentor das voltas mais rápidas
em Willard, Union e Butler.
Espero que seja tão rápido
fora da pista como nela.
Aqui, os dias nunca são aborrecidos.
Vamos mas é sair daqui.
Cuidado. É o Pachenko.
Então, tu és o que assassinou a mulher.
Só um homem grande mata uma mulher.
Também deves violar crianças.
Vocês ouviram?
O gajo mata mulheres, viola crianças.
O que acham
que devíamos fazer quanto a isso?
Deitem-se no chão! No chão! Já!
Ninguém se mexe!
Parece que ele também não gostou
das papas de aveia.
Bem, tu tens tomates.
Atacaste um general da Irmandade.
Mas, agora,
esse é o menor dos teus problemas.
A directora faz coisas más
a quem se mete com os condutores.
Recluso 77119, Sra. Directora.
Obrigada, Sr. Ulrich.
Esta prisão é o lar de assassinos, violadores
e criminosos violentos de toda a espécie.
O sistema penal dos Estados Unidos
envia-me os piores dos piores.
Mas os homens que você provocou...
Bem, digamos, Sr. Ames,
que a pena perpétua por que veio para cá
poderá ser mais curta do que pensa.
Eu compreendo. É a tradição.
Há que amansar o gajo novo.
É uma diversão do caraças para todos.
A linguagem imprópria é um problema,
para mim.
Ao analisar o seu cadastro, não pude deixar
de reparar na sua história profissional.
Parece que tem talento atrás do volante.
Só por curiosidade,
quando foi a última vez que correu?
Já lá vai algum tempo. Tiraram-me a carta.
E se eu pudesse ajudá-lo?
A recuperar a minha carta?
Estava a pensar noutra coisa.
Conhece a Corrida Mortal e o condutor
a que os fãs chamam Frankenstein?
Um homem tão desfigurado pelas colisões,
que é obrigado a usar uma máscara.
O regresso dele às pistas é muito esperado
e o meu problema é mesmo esse.
Ninguém sabe,
mas o coitado do Frank morreu
numa mesa de operação,
pouco depois da última corrida.
Qualquer um pode usar uma máscara.
Mas nem todos podem conduzir o carro.
Você tem as habilidades de que preciso
para manter a lenda viva.
Quero que se torne no Frankenstein.
Não, obrigado.
Ele está morto.
Porque não diz a verdade?
Os espectadores
querem voltar a ver o Frank.
Ele comove-os e inspira-os.
Neste mundo, isso não é algo fácil.
O que a faz sequer pensar
que eu arriscaria a minha vida
a fazer isto por si?
Quem vencer cinco corridas,
será libertado.
As regras são estas.
E o Frank venceu quatro.
Com mais uma,
você sai daqui.
Chame-lhe intuição, mas...
Acho que o seu lugar não é aqui,
com o resto destes animais.
Talvez a surpreenda.
A corrida é na sexta-feira
e preciso da sua decisão.
Daqui a dez segundos, retiro esta oferta
e faço-a ao Recluso 68815,
James Francis Barlini,
que, embora não tenha o seu calibre,
ficará muito entusiasmado com a oferta.
E, infelizmente,
terá de cumprir a sua pena na solitária.
Porque agora sei o seu segredinho podre.
De certeza que preferirá a solitária
ao que o Sr. Pachenko e os amigos
têm previsto para si.
É um condutor experiente.
As suas hipóteses de vencer são boas.
Estou a oferecer-lhe a sua liberdade,
Sr. Ames.
Se isso não vale a pena arriscar a vida,
então o que valerá?
Pronto, virem-no ao contrário
e fechem as condutas! Está a verter!
Sra. Directora.
Não tem de me tratar assim. Já sabe isso.
Este é o Sr. Ames.
Sabem porque ele está aqui.
Agora já sei.
Falta menos de uma semana para a corrida.
Tenho muita confiança em si.
Bem, vou deixar-vos
travarem conhecimento.
Jensen Garner Ames.
Mudou-se para os EUA aos 24 anos.
Tem o nome do carro Jensen Interceptor.
Foi tricampeão da pista de velocidade local.
Vejo que fizeste o trabalho de casa.
Ou será que sabes sempre tudo?
O Jensen Interceptor. Eu tinha um.
Pesado como um autocarro de escola.
Chama-me Treinador.
Todos me tratam assim.
O Gunner e o Listas.
Este é o Frank.
Vou-te mostrar o sítio.
Temos uma oficina totalmente operacional,
como no mundo lá fora.
Cada equipa tem a sua oficina.
Nós não os ajudamos, eles não nos ajudam.
Para os reclusos,
és o Jensen Ames, o novo mecânico.
Ninguém saberá que és o Frank,
só nós na equipa
e alguns guardas.
Ninguém vai contar nada.
Como podes ter tanta certeza?
A Hennessey. Cá dentro,
ela é juíza, júri e carrasca.
A corrida é a menina dos olhos dela.
Ela mata quem a puser em risco.
O público da corrida diminuiu para metade
desde que o Frank saiu
e os lucros da empresa também.
É por isso que ela precisa de ti.
O que há ali atrás?
É uma boa pergunta.
A Hennessey mandou isolar
uma ala da prisão durante um mês.
Para desenvolver alguma coisa.
Chegou a hora de conheceres o Monstro.
O Mustang V8 Fastback.
Pegámos no melhor
e tornámo-lo melhor ainda.
É um V8 Roush de 5,4 litros,
com um compressor Ford Racing,
com 850 cavalos a vapor e cerca de...
Binário de 317 quilos com injecção
de combustível sequencial multi-pontos.
Parece que tem uma unidade SON
de 250 cavalos.
Para o caso de ser precisa.
Depois, divertimo-nos a personalizar
o teu sistema de protecção pessoal.
Uma placa de aço de dois centímetros,
à frente e dos lados.
Haverá vidro à prova de bala aqui,
aqui e ali.
E, na traseira, um escudo de aço maciço
de seis centímetros, a que chamamos
"a lápide".
Óleo, fumo e napalm para a defesa.
E metralhadoras gémeas de 30 mm,
com cintas de alimentação, para o ataque.
Onde estão as munições?
- Obtemo-las no dia da corrida.
- Que pena.
Pois, todos pensam no mesmo,
da primeira vez.
Pensam em quê?
Em disparar as armas contra os guardas
e escapar.
Não, não estava a pensar nisso.
Ainda bem, porque
a Hennessey tem interruptores de corte
em todas as armas nos carros.
As torres de vigia estão fortificadas
e as armas deles são maiores que as tuas.
E falei nos helicópteros
e no facto de estarmos numa ilha,
a 1,5 km da costa mais próxima?
A única forma de sair ou entrar aqui
é aquela ponte estreita por onde vieste.
O que é aquilo?
É a parte mais importante do carro.
Quantas pessoas matou o Frank?
Vinte. A taxa de mortalidade
é de cerca de 62,6% por corrida.
O Frank venceu as probabilidades
quatro vezes.
Sim, até elas o vencerem.
A corrida tem lugar em três fases,
ao longo de três dias.
Nas primeiras duas fases,
só tens de eliminar
tantos adversários quanto possível,
enquanto proteges o teu couro.
Na terceira fase é que a velocidade conta.
Ganha o primeiro a cortar a meta.
Amanhã de manhã,
vais conhecer a tua navegadora, a Case.
Ela ajuda-te a traçar a rota,
a recarregar as armas
e na manutenção do carro.
Gostaria de falar com ela antes da corrida.
E eu que uma mamuda me lambesse
pasta de amendoim dos pés.
Não vai acontecer.
Isto é uma prisão e ela é uma rapariga.
São trazidas de autocarro
da prisão feminina no norte.
Trata-se de audiências,
carros rápidos, mulheres bonitas.
Pois, o Machine Gun Joe é o único
com um navegador masculino.
Porque é homossexual.
Na verdade, é porque os gasta tão depressa,
que o público fica enojado.
Pois, ele gasta-os bem, pelo rabo.
Ele faz um golpe na pele por cada vítima,
aqui, como lembrança.
E os outros condutores?
Listas?
O 14K.
É da primeira geração de sino-americanos,
da Tríade de 10ª geração.
O pai mandou-o estudar Gestão.
É o único homem aqui
com um diploma do MIT.
Matou quatro homens fora da pista.
- De que saibamos.
- E mais sete na pista.
O Hector Grimm, o Grimm Reaper.
Aquele homem é um mestre,
um psicopata clínico.
Acredita que a Hennessey
é uma avatar da deusa Hindu da morte, Kali,
- e que ele é o seu mensageiro.
- Doido varrido.
Três penas perpétuas consecutivas.
Matou seis homens na pista
e mais doze nela.
Já conheceste
os representantes locais da Irmandade.
O condutor deles, o Pachenko,
matou nove homens na pista.
Ninguém sabe quantos matou fora.
O Travis Colt é a nossa
super-estrela local.
- Era corredor do NASCAR.
- E dos bons.
Até adormecer ao volante do Mercedes,
com a ajuda duma garrafa de uísque
e muitos calmantes.
Arrasou a esplanada do La Scala.
Mandou doze pessoas para o hospital.
Raios!
Matou três pessoas.
Tecnicamente, é o melhor condutor cá,
mas, no íntimo, é um sacana.
Minhas senhoras.
Ouvi dizer que o vosso Frank ainda está
na enfermaria com 15 fracturas por sarar.
Também ouvi dizer
que não vai poder correr.
Ouves muita coisa.
- Quem é o gajo novo?
- Um mecânico.
Ora, ora, mecânico.
Tenho um nome novo para ti.
Igor.
Por seres o gajo mais feio
nesta porra de prisão.
Tem piada, não tem?
Diz isto ao Frank quando o vires.
Esta corrida é entre mim e ele.
Desta vez, não haverá enfermaria.
Será a morgue.
Eu transmito a informação.
Vamos sair daqui, meu.
Meu, que paneleiro tão zangado.
- Quem são eles?
- O grupo de trabalho.
Podem trabalhar na pista
por bom comportamento.
Aquilo são pulseiras com um detector GPS.
Para o caso de alguém decidir ir nadar.
CORRIDA MORTAL
Fase 1
O anel.
Era do antigo Frank.
Derreteu-se-lhe na mão.
Frankenstein!
Frankenstein! Frankenstein!
Idiotas.
Ele é todo teu.
Não fales com os outros condutores.
O Frank não falava. Era parte da mística.
Deixa a máscara trabalhar.
Aí vêm sarilhos.
Ali está a nossa menina.
Sou a Case.
Frank.
Que estranho,
a tua voz não parece a do Frank.
Não te preocupes. Eu sei.
Conduzi com o Frank. Eu protejo-te.
Melhor do que o protegeste a ele,
espero eu.
Ainda estás cá.
Parece que tenho de me esforçar mais.
Volta para o teu carro, recluso.
Sabes mesmo fazer amigos.
Case, isto é vidro espelhado.
Ninguém vê para dentro.
Talvez queiras tirar a máscara.
A não ser que gostes disso.
Como raio é que ele
conseguia conduzir com isto?
O que foi?
És mais bonito do que o último Frank.
Umas colisões devem alterar isso.
Iniciem a transmissão.
Três, dois, um.
Estamos ao vivo, para o mundo.
PELO CONTEÚDO EXPLÍCITO, VIOLÊNCIA,
LINGUAGEM E MORTE,
O PROGRAMA NÃO SE ADEQUA
A MENORES DE 18
ACONSELHA-SE DISCRIÇÃO
Bem-vindo à Corrida Mortal.
CORRIDA MORTAL
A Penitenciária de Terminal Island
organiza três dias
da maior carnificina automóvel.
A exibição ao vivo da primeira fase
da corrida começará dentro de dez minutos.
MINUTOS PARA A CORRIDA
Subscreva a Fase 1 agora por $99,
ou subscreva as três fases da corrida
pelo preço reduzido de $250.
Acesso a imagens ao vivo
de mais de cem câmaras.
Veja a partir do carro
do seu condutor preferido.
Veja a acção como quiser,
sem censura nem cortes.
Uma luta completa até à morte,
com o nosso tetracampeão Frankenstein.
O tricampeão Machine Gun Joe.
Pachenko.
Travis Colt.
O favorito do público, Frankenstein,
retoma a antiga e amarga rivalidade
com Machine Gun Joe.
Frankenstein regressa à pista
após uma ausência de seis meses.
Eles sentiram a falta dele.
Ele é o homem que não morre.
Doze milhões de pedidos para a câmara dele
e ele ainda nem ligou o motor.
Vamos ter 45 milhões de espectadores, hoje.
Porque estás presa?
Dizem que matei um polícia.
- E mataste?
- Sim.
Era um mau polícia?
Um bom polícia.
Um péssimo marido.
Frank, Case, estão a ouvir?
Estamos a ouvir.
É uma corrida de três voltas.
A Hennessey só activa as armas
na segunda volta.
Lembrem-se que quem chegar primeiro,
escolhe, por isso, compensa ir à frente.
É agora. A contagem decrescente.
Tem a certeza de que ele é capaz?
Desloca-te para a esquerda 30 metros.
15, 6...
Agora!
Acelera!
Curva apertada à esquerda à frente.
Ele parece estar a dar-se bem.
Toca a acordar!
- Vão-nos ultrapassar. Temos de recuperar!
- Meu, sei o que estou a fazer!
- Deixa lá aquele cabrão...
- Cala-te, meu!
Sei bem o que raio estou a fazer.
O que vais fazer?
Não podes competir assim directamente
com o Joe assim. Ele desfaz-te.
Estás-me a ouvir?
Ouve-o, antes que nos mates aos dois.
Case, ajuda-o a sair daí!
Há um atalho à esquerda.
Ali!
- Ele vai pelo atalho!
- Achas que eu não vi?
Activar espadas e escudos.
As espadas activam as armas das torres.
Os escudos activam o napalm,
o óleo e o fumo.
Eu sei. Já vi esta corrida.
Só achas que sabes.
Isso tira o peso todo ao carro.
Tens de fazer contacto
com os quatro pneus ao mesmo tempo.
- Há mais alguma coisa que me escapa?
- Nem me faças começar a falar.
Activar cabeças de morte.
Cabeças de morte activadas.
Toma lá, meu!
Mais um ponto para o Reaper, meu.
- Obrigado.
- Não tens de quê. Vamos. Não há perigo.
SIAD - FALECIDO
Vai-te lixar, puto! Vai-te lixar!
Temos armas.
Cuidado, óleo!
- Raios!
- A tua mãe é uma puta, cabrão!
Mas que porra!
Temos de voltar à corrida.
Armar míssil!
Disparar!
Qual é o meu nome?
14k, é o meu nome!
Eu sou o cabrão do Reaper, meu.
Não me podem matar.
Podem queimar-me.
Podem dar-me um tiro,
mas não me podem matar, porra!
GRIMM - FALECIDO
Tira-me aquilo do vidro quando voltarmos.
Estamos a exibir para 46 milhões
de espectadores, Sra. Directora.
As armas ofensivas estão operacionais.
É agora.
- Porra.
- Encravou.
Dá-me cobertura.
Credo!
Agarra-te bem, Case!
Voltei.
- Obrigado.
- O prazer foi meu.
Escudo à frente!
Aquele filho da mãe!
Ele roubou um escudo ao Colt!
As armas de defesa estão operacionais.
Acerta-lhe.
O napalm não dispara!
Fumo.
Não há fumo? Nem óleo, nem napalm?
Outra vez?
Porra, meu.
Lembras-te de mim, cabrão?
Treinador!
A lápide não aguenta muito mais disto.
Frank, Case, essas balas de calibre 50
vão perfurar a lápide
dentro de segundos.
O meu conselho é que se livrem dele
ou o matem.
Desprende o napalm.
- Põe-te ao meu colo.
- O quê?
Põe-te ao meu colo.
Mas que raio?
- Feliz Natal, idiota!
- Bolas!
Bom trabalho.
COLT - FALECIDO
Aonde é que ele vai?
É um atalho. Acelera.
Conseguimos ganhar-lhe.
Cuidado!
Grimm, Colt e Siad morreram.
Restam seis condutores vivos.
FASE UM TERMINADA
Subscreva já a Fase 2!
Temos 14 horas, meus senhores,
portanto, vamos pôr mãos à obra.
A começar por isto.
O que aconteceu lá fora, Case?
- Ele distraiu-se.
- Distraiu-se?
- Treinador!
- O que foi?
Olha para isto.
Os pulverizadores de óleo funcionam bem.
Macacos me mordam.
Pára.
Último lugar.
É uma chatice.
Vê o lado positivo.
Todos adoram um regresso.
O que posso fazer por si, Sr. Ames?
Tem muita sorte por um condutor como eu
aparecer na sua prisão quando eu apareci.
Tenho mais do que sorte.
Sou abençoada.
Às vezes, é como se a mão direita de Deus
repousasse no meu ombro.
Amanhã, não corro.
Vá-se lixar.
Espere.
Tire-lhe as grilhetas.
Dê-nos licença, Sr. Ulrich.
E leve o Sr. James consigo.
Reconhece estas pessoas?
A sua filha irá reconhecê-las.
São os novos pais dela.
Como é que ela se chama?
Piper.
Este é o homem a quem ela chamará "papá".
A não ser que você faça algo quanto a isso.
Onde está ela agora?
Devo ter a morada dela algures, por aqui.
O senhor é um homem esperto, Sr. Ames.
Colabore comigo
e ambos iremos para casa felizes.
O homem que matou a minha mulher
está nesta prisão.
O que será que ele vai dizer
quando lhe perguntar porque ele o fez.
Porque não se olha
ao espelho? Pergunte-lhe.
Coitada da Piper.
Deve ser difícil crescer sabendo isto.
Que o nosso pai matou a nossa mãe.
A senhora queria um monstro.
Pois bem, arranjou um.
Ela tem os teus olhos.
Os da mãe.
Porque é que não usas número, Treinador?
Porque não sou recluso.
Qualifiquei-me para liberdade condicional
há três anos.
Só consegui chegar até ao portão.
Têm um nome para isso,
uma síndrome qualquer.
O facto é que o mundo mudou
desde que estou aqui.
Não o conheço, nem me apetece conhecer.
Mas isto aqui?
Isto conheço eu.
- Porque é que te prenderam?
- Por muita coisa.
E nada.
A que devemos o prazer da tua companhia?
- Matei a minha mulher.
- Tretas.
És um homem duro,
mas não és nenhum assassino de mulheres.
- Como é que sabes?
- Já conheci uns quantos.
Mas tu, a forma como olhaste para ela...
Não poderias fazer isso
se tivesses matado a mãe dela. Por isso...
Digo que são tretas.
Treinador.
O que dirias se te dissesse que a Hennessey
mandou matar a minha mulher
e me tramou por isso para me trazer para cá
para ser o Frankenstein dela?
O que dirias a uma treta destas?
Ela chamava-se Suzy.
Sempre estive destinado a isto.
Sempre o soube.
Ela não.
Ela era a minha oportunidade
de ser algo diferente.
E aquela cabra tirou-ma.
"...que os teus dias sejam longos na terra,
"que o Senhor teu... Te deu.
"Não...
"...matarás."
Devias fazer uma pausa, dormir um pouco.
Estou bem, Listas.
Concentração para a corrida.
Precisas é de concentração.
Tens de descansar.
Talvez tenhas razão.
Afinal, acho que vou fazer a tal pausa.
Bem pensado.
O tipo não esmerila nada de jeito.
Mexe-te!
Andas à minha procura?
Segura nele.
Mataste a minha mulher.
Bem, talvez tenha matado.
Não me importa se a rainha cabrona
te quer poupar para a pista.
Ninguém desrespeita a Irmandade
e sobrevive.
Verga-o.
Vou ficar com a tua cabeça.
Mas que porra!
Foi a Hennessey que me obrigou. O Ulrich...
O Ulrich também.
Larga-me, meu.
Faço qualquer coisa.
Vais morrer aqui.
Vai-te lixar!
Calma aí, rapaziada.
Poupem isso para a pista, está bem?
CORRIDA MORTAL
Fase 2
Treinador!
Anda cá ver isto.
O que raio é que eles
estavam a construir aqui?
Descobriremos em breve.
Recluso!
Está na hora de te preparares.
Bem-vindo à fase seguinte
da Corrida Mortal.
A Fase 2 vai começar.
Grimm, Colt e Siad morreram.
Restam seis condutores vivos.
14K.
Pachenko.
Riggins.
Carson.
O tricampeão Machine Gun Joe.
E, no fundo da grelha de partida,
o seu arqui-inimigo, Frankenstein.
Poderá ser a última vez
que vemos Frankenstein na corrida.
Mais uma vitória e ele ganha a liberdade.
Se Joe não o matar primeiro.
Mais de 50 milhões de espectadores
já fizeram a subscrição.
Não perca esta batalha épica.
Subscreva já a Fase 2.
Presta atenção!
Onde está ele?
O que estás a fazer?
O que está ele a fazer?
Está a abrandar.
Nem está a tentar vencer a corrida.
Vamos ter uma conversinha.
Teremos acabado quando sairmos do túnel.
Mataste o antigo Frank?
O quê?
O túnel vai chegar num instante.
Lembras-te do que aconteceu
ao recipiente de napalm?
Seria uma pena se isso te acontecesse a ti.
Mataste o antigo Frank?
- Sabotei-lhe as armas das traseiras.
- Porquê?
A Hennessey.
Ela disse que autorizava a minha libertação.
Posso recuperar a minha vida.
- Pois, eu também o mataria.
- Não o matei!
Ele não desistia.
Só queria garantir que ele não ganhava.
- Porque é que a Hennessey queria isso?
- Para manter o Frank aqui, a correr.
E ontem?
Ela queria que eu te atrasasse.
Então, também não devo ganhar.
É só para tornar a corrida emocionante.
Era só isso que eu queria saber.
Agarra-te bem.
Vá lá! Vê se avanças!
Raios!
Ele vai atrás do Pachenko.
Espada e escudo à frente. Escolhe a defesa.
Não.
Preciso de matar uma pessoa.
Vais à frente. Contra quem vais disparar?
És um homem morto!
Disse-te para escolheres a defesa!
A blindagem dele é muito forte!
Porra!
Acciona o fumo.
Isto é uma corrida. Não se anda para trás.
E não se sai do carro.
Foi a Hennessey. A Hennessey.
Eu sei. Ela é a próxima.
Já ouvi. O Frank saiu do carro.
- O quê?
- Ele saiu do carro.
Bem, estou a vê-lo. Preciso de armas.
Sim, vem aí uma espada a 18 metros.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Alguém deve tê-la apanhado.
Alguém deve tê-la apanhado, como?
Ouve, meu, pareceu-me que estava acesa.
Pareceu-te, como?
Meu, põe-te para fora do meu carro, porra.
- O quê?
- Disse-te para saíres do meu carro, porra!
Nem pensar! Vá lá, meu.
Ouve, temos de... Espera!
Espera! Não é a minha vez!
Não é a minha função.
Entra para aí.
Não me desiludas, rapaz.
Libertem o Dreadnought.
Treinador?
Bem, acho que agora já sabemos
o que ela estava a construir.
Activar armas.
Credo!
- Treinador, tens ideias?
- Acho que temos de nos aguentar.
A Hennessey vai retirá-lo
depois de ter feito aumentar as audiências.
Tens a certeza disso?
O que é que aquela coisa está a fazer?
Raios!
Porra.
Listas.
À escuta.
Quero que me ligues a outro carro.
É para já.
Joe?
Quem fala?
- É o Frank.
- O que queres?
Que tal jogarmos à ofensiva?
Espero que saibas o que estás a fazer.
Isto é que é entretenimento!
Raios!
Frankenstein! Frankenstein! Frankenstein!
Frankenstein! Frankenstein!
Tens bons reflexos, Igor.
Reflexos de carro de corrida.
Pareces perdido, amigo.
Desta vez, não.
Tenho a sensação
de que tu e o Frank são amigos íntimos.
Muito íntimos.
Esse sotaque esquisito.
A vossa voz até é parecida.
Estava aqui a pensar:
e se tivesses um acidente?
Será que isso iria abalar um pouco o Frank?
Duvido,
já que ele é um gajo doentio e marado.
Talvez ele só queira matar-te.
Tudo bem.
Então, acho que o vejo mais tarde.
Certo?
Toca a andar.
Sra. Directora, com o devido respeito,
o que vamos fazer?
Vamos matá-lo, claro.
- Quer que eu mate o Frankenstein?
- Não seja parvo.
O Frankenstein não pode morrer.
No final de contas, ele é só uma máscara.
CORRIDA MORTAL
Fase 3
Esta noite é a última fase
da Corrida Mortal
e talvez surja um novo campeão.
Um pentacampeão.
O primeiro homem de sempre
a ganhar a sua liberdade.
O mundo trouxe-vos até mim
por não serem capazes de fazer parte dele.
Não eram capazes de serem maridos,
não eram capazes de serem pais
e eram demasiado perigosos
para viver com as outras pessoas.
Que cena é esta, meu?
Mas quando correrem, hoje,
saibam que o mundo
tem os olhos postos em vós.
E saibam que o mesmo mundo
que vos rejeitou
agora vive e respira convosco.
E que se inspira na vossa coragem.
Nunca ninguém vencerá cinco corridas.
Portanto, corram bem...
Nunca ninguém sairá daqui.
...e saibam que vos considero a todos
os meus heróis.
Quero mostrar-te uma coisa.
Não me podem matar. Não me podem matar.
Eu sou o cabrão do Reaper, meu.
Podem queimar-me.
Podem dar-me um tiro, mas não me podem...
Ali.
Gunner, Listas.
Os inspectores da Hennessey opõem-se
se tivermos um depósito de reserva de 2 L?
Mais dois litros?
Tens um depósito de combustível
de 132 litros.
Para que raio queres mais dois litros?
Treinador?
Vamos fazer a vontade ao homem.
Aonde vais?
Isto não é bom.
És muito corajoso em vir aqui.
Vou vencer esta corrida
porque quero sair desta pocilga.
Já venci três corridas.
Mais duas
e estou a fumar Cohibas em Miami.
O Frank talvez queira reflectir sobre isso.
Porque eu vou-me embora.
Embora daqui.
Depois talvez seja a vez dele.
Talvez ele esteja a pensar
que é ao contrário.
Daqui em diante,
afasta-te da minha oficina.
Ouve.
Acho que tu e o Frank
deviam ter uma conversinha.
Bem-vindo à última fase da Corrida Mortal.
Sete homens mortos.
Siad,
Grimm,
Colt, Pachenko,
Carson,
Riggins,
e 14K estão todos mortos.
Só Frankenstein e Machine Gun Joe
ainda estão vivos.
Frank corre pela sua liberdade.
Joe faz tudo para o impedir.
É um mano y mano
e não haverá misericórdia.
Esta noite,
só um homem sairá vivo desta pista.
Já temos um número recorde de 70 milhões
de espectadores. Junte-se a eles.
Subscreva já a última fase.
É uma honra ser o seu navegador.
- Chamam-me...
- Poupa-me.
Não teremos tempo para nos conhecermos.
O que raio é aquilo?
LPG de Modelo 7 do armamento russo.
Penetram a blindagem, armam-se sozinhos
e são precisos até 915 metros.
Foi o que eu pensei.
Recluso, recue.
Pensei que talvez lhe fizesse falta
um pouco de inspiração.
Os seus papéis de libertação.
Já estão assinados.
Basta-lhe sair vivo da pista.
Bem, e vencer, claro.
Mas se vencer,
quero que pense em ficar cá.
Como Frankenstein.
Comigo.
Pois.
Estou a ver o atractivo.
O que haveria de fazer com a sua liberdade?
- Voltar para a sua filha?
- A ideia é mesmo essa.
O problema é que,
será que você é o melhor futuro
que ela poderá ter?
Será capaz de ser pai?
Ou, lá no fundo, é outra coisa?
Se decidisse que o seu lugar é lá fora,
na pista,
seria o acto de amor mais
altruísta que já vi.
É só algo em que pode pensar.
O que é isto?
É uma pequena modificação.
A Hennessey disse-me que tenho
de te impedir se estiveres a ganhar.
- A sério?
- Sim.
Parece que as probabilidades
estão contra nós.
Então, faz o que fazes melhor.
Conduz.
Meus senhores, isto deve ser interessante.
Espada acesa à frente.
- Desactiva-a.
- Como?
Faz isso.
Volta a ligá-la.
As armas estão operacionais!
Bolas!
Porra.
Escudo aceso à frente!
Bolas!
- O que aconteceu?
- A Hennessey deve tê-lo desactivado. Cabra!
Acende-mo.
Está na hora da festa.
Treinador, temos de arranjar poder de fogo.
Não há nada aceso durante meia volta.
Não vamos durar tanto!
- Larga a lápide.
- O quê?
Faz isso!
Quando eu disser. Três,
dois,
um!
Agora.
Bolas!
Essa cena não resulta
duas vezes, engatatão!
Porra.
Escudo aceso daqui a um quarto de volta.
Ouviste? Escudo aceso
daqui a um quatro de volta.
Ele aproxima-se depressa.
Deixa-os apanharem o escudo,
para manter os espectadores interessados.
Filho da mãe! Ele apanhou o escudo!
Preparem os explosivos.
Para o caso de serem precisos.
Olha lá, Frankenfreak.
Este aldeão tem uma forquilha
e vai direitinha pelo teu rabo acima.
O que aconteceu?
Boa! Boa, Frank!
Saíram da pista. Vão escapar.
Dirigem-se para a ponte.
As armas.
Pressiona os interruptores de corte.
Setenta milhões de espectadores,
Sra. Directora. Estão todos a ver.
- Desliga a transmissão pela Internet.
- Desliga-a!
Desliga já a porcaria dos computadores!
Saiam! Saiam! Já!
- Saiam! Saiam!
Ouve, Frankenstein.
Ainda bem que tivemos aquela conversinha.
Demos um grande espectáculo àquela cabra,
não foi?
Dá-me cá isso!
Ora bem, sacana, metes-te comigo
e vamos ver quem é que se lixa.
Alguém está zangado, agora.
Ninguém se mete com o meu carro.
Filho da mãe!
Mandem os helicópteros levantar voo!
Vamos! Levantem voo. Vão lá!
Qual é o teu nome verdadeiro?
Não tenho tempo para conversa da treta.
Só quero saber com quem é que vou.
Jensen Ames.
- Como...
- Como o carro.
Como o carro.
Bem, Jensen Ames,
espero que tenhas um plano,
porque não vamos chegar muito longe.
Tens razão.
Não vamos.
Agora seria uma boa altura.
Uma modificação muito boa.
Esses dois litros do depósito de reserva
devem permitir-vos chegar ao destino.
Bon voyage, Frank.
Os helicópteros avistaram o alvo,
Sra. Directora.
Boa sorte, Joe.
Passem-me um piloto.
Tenho de falar com um piloto já.
Pronto, está a emitir.
Siga o Frankenstein. Não o perca.
- De certeza que queres fazer isto?
- Sim.
Devo isso ao Frank.
Aliás, a Hennessey
já me deu os papéis de libertação.
Eles têm de me deixar sair.
Já o detiveram, Sra. Directora.
Mantenha as mãos à vista.
Está preso!
Repito, mantenha as mãos à vista!
Igor, Feliz Natal.
Anda. Vamos sair daqui.
Boa.
Teres roupas como estas
pode levar alguém a questionar o teu...
- O meu gosto?
- Sim, por assim dizer.
Quanto a ti não sei, mas eu vou para Miami.
Miami é bom.
Encontramo-nos lá.
Depois de ter a minha bebé.
É uma pena não ter podido tratar
da cabra da Hennessey.
Pois, isso é mesmo uma pena.
Recuperámos o Frankenstein.
Sra. Directora, as audiências dispararam.
Já estão a chegar ofertas
e mensagens de felicitações.
Voltou a ganhar.
Sr. Ulrich,
eu ganho sempre.
ATENCIOSAMENTE,
O SEU MONSTRO
Bolas.
Adoro este jogo.
Seis Meses
e 3220 km Depois
Temos de arranjar este carro?
Quantas vezes mais
vamos tentar fazer isto, meu?
Este carro nunca vai pegar.
Raios!
Dizes que queres que viva
a vida dum homem honesto, não é?
Sim, é melhor habituares-te.
Igor.
Acho que temos companhia.
Porque demoraste tanto?
Custou-me conseguir
que aprovassem a libertação.
Espera aqui.
Quero apresentar-te uma pessoa.
Olha para ela.
Ela tem uns olhos lindos.
Como os da mãe.
Onde arranjaste a carripana?
Ganhei-o, a jogar às cartas.
- Pois, claro.
- Não, a sério.
Quantos cavalos tem este motor?
Quinhentos.
Tens a certeza disso?
Uma vez, alguém me perguntou
se eu achava que era o melhor futuro
para a minha menina.
É algo em que pensei durante muito tempo.
A minha decisão foi esta.
Neste mundo, ninguém é perfeito.
Deus sabe que eu não sou.
Mas amo-a mais do que qualquer
outra pessoa poderia amá-la.
No final de contas, só isso é que importa.
Ela é a minha oportunidade
de ser algo diferente, algo melhor.
E não há nada que me faça largar isso.
AS SEQUÊNCIAS DE ACÇÃO AUTOMÓVEL
EXIBIDAS NESTE FILME SÃO PERIGOSAS.
AS ACROBACIAS FORAM EXECUTADAS
EM AMBIENTES CONTROLADOS
COM EQUIPAS DE DUPLOS PROFISSIONAIS
EM ESTRADAS FECHADAS.
NÃO TENTE REPRODUZIR
NENHUMA DESTAS ACÇÕES,
CONDUÇÃO OU CENAS DE CARROS
AQUI APRESENTADAS.
Ora bem, sacana, metes-te comigo
e vamos ver quem é que se lixa.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips