Anteriormente
em Vikings
Tenho uma coisa para vós.
Ainda tendes dores.
Aqui.
É um medicamento Chinês.
Tu e Ragnar precisam
dos meus guerreiros.
Iremos juntos a Paris.
- Destruiremos aquele povo Cristão!
- Sim!
Alguma vez conheceste o Harbard?
Não, eu não.
Se calhar a tua mãe conheceu.
Nunca vou querer esquecer-me de quão
linda estavas no dia do nosso casamento.
O Conde Kalf está morto.
Longa vida à Condessa Ingstad!
És o construtor de barcos,
que ajudou o Ragnar a ser tão famoso!
Porque se zangaria
com alguém como tu?
Porque lhe matei o animal
de estimação Cristão.
- A novas amizades.
- Apoiado!
Se perdermos Paris,
perdemos tudo.
Temos de defender
Paris a qualquer custo.
Quando o meu irmão regressar,
será tudo decidido aqui.
Vikings S04E06
- What Might Have Been -
Traduzido por:
AsapSubs
Revisão e correcção por:
Espera aqui.
É este o túmulo do Conde Kalf?
Posso perguntar porque o mataste?
Fiz uma promessa.
Prometi que o matava,
por me ter tirado o Condado.
Pensei que quisesses ir embora,
agora que o Conde Kalf está morto.
Não.
Quero voltar a Paris,
contigo e com o Ragnar.
Anda cá, Guthrum.
Em breve vou-me embora.
E o Erlendur
também vai comigo.
Aconselho-lhe que mantenhas
os teus amigos por perto,
pois alguns morrerão
cedo demais.
E os outros...
Os outros vão trair-te.
Entendeste?
Erlendur...
Se estiveres disposto a dividir
um barco com mulheres,
então serás bem-vindo
a ir comigo a Paris.
Primeiro que tudo,
quero anunciar que vamos partir
para Paris daqui a três semanas.
Mas hoje é hoje,
e estamos aqui para realizar
uma cerimónia importante,
na qual... os meus dois filhos,
Ubbe e Hvitserk,
receberão a pulseira sagrada.
Ajoelhem-se.
Recebam esta oferta de
terra e sal,
para se lembrarem que pertencem
tanto à terra, como ao mar.
Estas pulseiras simbolizam
o início da vossa idade adulta.
Também impõem lealdade
e fidelidade a mim,
o vosso Rei e pai.
Qualquer juramento que fizerem
com estas pulseiras, terá de ser honrado,
senão sacrificarão a vossa honra
e o vosso lugar em Valhalla.
Entenderam?
Sim, pai.
Juram?
Aqui têm!
Coloquem as pulseiras,
meus irmãos!
Venham cá.
Levarei os rapazes comigo a Paris.
São novos demais.
A decisão é minha
sobre se vão ou ficam,
não são novos demais
para observarem.
Seja como for,
estarão mais seguros comigo,
do que estiveram contigo
da outra vez...
Se bem me lembro.
WESSEX
Família, nobres e amigos,
convoquei-vos a todos porque
tomei uma importante decisão.
Alfred...
Isso mesmo.
Decidi enviar o meu neto,
o Príncipe Alfred,
numa peregrinação a Roma,
para que possa ver a Cidade Santa
e encontrar-se com o Sua Santidade,
o Papa.
Esta ideia foi sugerida pelo
Padre Prudentius,
que já visitou a Cidade Santa,
e que se ofereceu como guia
do Príncipe Alfred.
Bem, alguns de vocês devem
estar a perguntar-se
porquê mandar Alfred
e não o irmão mais velho?
E a minha resposta é esta:
Todos temos a consciência
de como nasceu o Alfred.
Era convicção minha,
e continua a sê-lo hoje,
que o Alfred foi escolhido por Deus
para fazer coisas grandes.
Esta viagem será a preparação
para qualquer grande futuro que
o Nosso Senhor tenha reservado para ele.
Gostava, pai, que primeiro tivésseis
falado sobre isto comigo.
O caminho para Roma está
cheio de perigos indescritíveis.
O rapaz ainda é muito novo.
Sim,
estou consciente dos perigos,
é por isso que também decidi que
acompanhásseis o vosso filho,
para que o protegêsseis
e que o confortásseis.
Meu filho, para um homem
tão devoto como vós,
dificilmente poderá recusar
uma peregrinação
ao próprio núcleo da nossa fé,
muito menos encontrar-se com uma pessoa
que é descendente de São Pedro.
Não. Mas quem vai liderar
os nossos exércitos contra Mercia,
e colocar a legítima Rainha no trono?
Não vos preocupeis com isso!
Eu pessoalmente liderarei os
nossos exércitos nessa aventura.
Quanto tempo demora
para chegar a Roma?
Padre...
Pergunta de novo.
Quanto tempo demora?
Vossa Alteza, caminharemos
cerca de 12 milhas por dia,
e a viagem completa
é de 1100 milhas.
Será muito cansativo.
Só os vossos pés é que
estarão cansados, Vossa Alteza,
mas assim que acabar a viagem,
a vossa alma será preenchida
com alegria e felicidade.
Deixa ficar mais provisões
do meu medicamento.
Não tens que estar a dá-lo,
como se fosse uma criança.
Mas és uma criança quando
se trata deste medicamento,
e alguém tem de controlar o que
aparentemente tu não consegues.
Então, como vou fazer
quando estiver em Paris?
É fácil...
Levas-me contigo.
Quero ir.
Não quero ficar aqui.
Disseste que podia
fazer o que quisesse,
mas manténs-me aqui como se fosse
um dos teus ratos numa gaiola.
Não.
É a única forma de
receberes o teu medicamento.
E também vais precisar de
mim para outras coisas.
Que outras coisas?
Eu falo Franco...
E tu?
Deixai-me fazer-vos uma pergunta.
Quero saber o dia em
que vou morrer.
Vais morrer no dia em que o
homem cego conseguir ver-te.
Isso é verdade?
Não podeis mentir-me.
Se acreditas ou não,
é contigo.
Mas com o tempo,
ambos saberemos se é verdade ou não.
Não gastem o vosso
tempo a olhar para trás.
Não vamos para esse lado.
- Mantenham a rota!
Remem com mais força!
Então, Floki...
Como te sentes?
Sinto-me feliz.
Sinto-me rodeado de amigos.
Isso é porque estás rodeado de amigos,
meu querido Floki.
Nós somos iguais,
sinto-o no fundo do meu coração.
Mas, diz-nos com sinceridade,
preferias estar a viajar
com Ragnar?
Não.
Estou aqui com os meus novos amigos,
que amam tanto os Deuses como eu.
E eu nunca vos trairia.
Outra vez esse anel. Não entendo.
Onde o encontraste?
Tirei-o de um Guerreiro que
foi enviado para me matar.
Agora entendes?
Sigurd, o que foi?
Nada.
Os teus irmãos foram embora.
Não tens com quem brincar,
brinca com a filha do teu irmão,
a Siggy.
Queres ir lá para fora?
Estás tão suja!
Nunca tomaste banho?
Mãe!
Não tenham medo.
Continuem a procurar!
Saímos fora da rota.
Temos de ir para Sul.
Rapazes,
procurem pelos outros.
Wessex
Ámen.
Adeus, peregrinos.
Que Deus na sua Graça
vos proteja e console
durante a vossa longa viagem,
e que possais disfrutar
dos seus vários frutos.
Alfred,
rezarei por vós todos os dias,
mas... sois muito sortudo.
Sabeis que quando estamos sujos,
tomamos banho para nos lavarmos.
Bem, ir numa peregrinação,
é como lavar a alma.
Lava toda a sujidade da alma.
Adeus, meu rapaz.
Meu filho...
Terei muitas saudades.
Amo-vos.
Fazei o que o vosso pai disser...
e o que o padre Prudentius disser,
eles sabem sempre o que é melhor.
E portai-vos bem.
Temos de ir.
O primeiro passo
é sempre o mais difícil.
Olhem ali!
Além!
Dois dos nossos navios.
Puxem! Puxem!
Puxem!
Ali vêm eles!
Ragnar.
Exploradores Francos.
És tu?
És tu, Harbard?
Quem mais podia ser?
Porque regressaste?
Sei que tens sofrido.
Sei de todas as tuas mágoas.
Coisas que não
podes contar a ninguém.
Vem até mim, e porei um fim
ao teu sofrimento e curar-te-ei.
Libertar-te-ei.
- Porque estamos a fazer isto, pai?
- Verás.
É o nosso último barco.
Para que saibam o que
estamos a enfrentar.
Condessa lngstad, como está o meu filho?
Come está Guthrum?
O teu filho está bem e com saúde.
Não tenho dúvidas que os Deuses têm
coisas grandes reservadas para ele.
Obrigada,
é bom ouvir isso.
Porque lhe perguntaste a ela?
Porque confio nela.
E eu não significo nada para ti?
Anda,
ainda temos muito em comum.
A sério? Será que sim?
Temos o teu filho em comum.
Não quero saber dos teus
sentimentos por Bjorn, porque
se te pedir para o matares,
terás que o fazer.
Senão matarei o rapaz.
E acredita em mim, a Lagertha
não consegue proteger o teu filho.
Pensavas que estavas livre, Torvi. Livre
para escolheres Bjorn, em vez de mim?
Mas nunca foste livre.
Ragnar!
Sinais de fumo.
A notícia da nossa chegada
chegará a Paris em breve.
Vamos, irmão.
Eu levo-os.
O que estás a fazer?
Vou levá-los a dar um passeio.
Vamos!
- Onde vais?
- Vou com os meus amigos.
E o Ragnar? Ele é teu amigo.
- Já não, Helga.
- Mas ele é...
Do que estás a falar?
Ele torturou-me
e envergonhou-me.
Como é que pode ser meu amigo?
Poupou-te a vida.
Levantem-se!
Ajuda-me a entender
porque estás aqui a lutar,
em vez de tentares manter
o teu bebé em segurança.
Nunca falaste comigo
sobre a morte do Kalf.
Deve ver partido o teu coração.
Claro que não.
O meu coração foi partido
há muito tempo atrás.
Continuo sem entender porque estás
disposta a arriscar a vida do teu filho...
em batalha.
Quem és tu para falares?
Não sou a tua mulher.
Mexam-se!
- Vamos lá!
- Mexam-se.
- Mexam-se, mexam-se!
- Levanta-te!
Vais dar má fama aos Cristãos!
Vão dizer que os Cristãos são
todos gordos e preguiceiros.
Fiquem quietos!
Acendam-nos.
O que achas que está a dizer?
Acho que querem
que apagues o fogo.
- Ajuda-os, irmão, ajuda-os!
- Vou tentar, vou tentar!
Agora nós enviamos
outro sinal a Paris.
Um sinal dos Deuses!
Acham que conseguem vê-lo?
Acham que conseguem entendê-lo?
Os Nórdicos regressaram,
e diz-se que usam a
bandeira do Corvo Negro
do Rei Ragnar Lothbrok.
Fizemos planos para este dia.
Fizemos. Vossa Graça e eu
levaremos as nossas forças
para os dois fortes que
construímos no rio.
E a partir destes fortes, defenderemos a cidade,
se necessário, até à morte.
Estamos prontos para os Pagãos.
Vossa Graça,
vós sois a diferença entre
o falhanço e o triunfo.
Com a vossa ajuda, conseguimos
frustrar e derrotar o inimigo.
Peço e rogo-vos.
Na verdade, até ficaria de joelhos,
perante vós. Eu, o Imperador.
O próprio neto de Carlos Magno.
Sim.
Imploro-vos...
por tudo que vos demos,
não mudeis de lado.
Não nos traís.
Em nome do nosso Senhor,
Jesus Cristo,
pelo bem de Paris,
não regresseis ao vosso irmão.
Não vos trairei.
Não trairei Paris.
E não trairei a minha mulher.
Claro que vai trair-nos,
se conseguir.
Paris nunca deverá ser deixada
à mercê de um Pagão.
Pensava que se tinha
convertido em Cristão.
Acreditas mesmo nisso?
Será mesmo possível?
Pessoalmente, não acredito.
Quando Ragnar regressar,
quando o irmão dele regressar,
não achas que o nosso
Duque Rollo vai abraçá-lo?
Não achas que podem ter
planeado estas coisas?
Pensei que precisásseis
dele para lutar convosco.
Estava enganado!
Desde sempre que se provou ser inútil.
Eu ter-me-ia visto livre dele.
Estas são as decisões que o
próprio Imperador deve tomar,
se desejar manter o trono.
Estais pronto para que me dispa?
Para que te dispas?
Não, esta noite não.
Vou prender-te, tal como estás.
Se for essa a vossa vontade.
Sois muito mal tratados.
O Imperador lisonjeia os Nórdicos.
Devia confiar mais em vós.
Devia confiar mais em mim
do que no Nórdico.
Não sabe em quem confiar.
É um idiota.
Perdi a fé nele.
O que ides fazer?
Tenho a tua permissão?
Sim. O que ides fazer?
Salvarei Paris pela segunda vez.
Não preciso do Rollo.
Eu próprio o farei.
- E depois?
- E depois...
Organizarei um golpe
contra o Imperador.
Matá-lo-ei e ficarei no lugar dele.
Vós ides ser o Imperador?
Sim, serei o Imperador.
Vida longa ao Imperador!
Adoro.
Longa vida ao Imperador!
Longa vida ao Imperador.
Não há sinal do
acampamento do Rollo.
Pois não.
Isso surpreende-te?
Ivar. Ivar, acorda.
Vêm quem está aqui.
É o Harbard.
Lembras-te do Harbard,
certo?
Olá, Ivar.
Abençoado Ivar.
Alto!
Aquele não é o Rollo?
Sabes bem que sim.
Tio!
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por: