Anteriormente,
em Prison Break...
Vai funcionar.
Dou-te a minha palavra.
Tem cuidado.
A Jane vai tomar conta de ti.
Tenho uma irmã com a qual
já não falo há 15 anos.
Achas que ela já
estará disposta a isso?
Bruce?
Eu sei que combinamos
não usar este número,
mas tinha de saber se estavas bem.
Eras tu.
O que estás a dizer, Sara?
- Tenho três palavras para ti.
- Ai sim?
Temos de correr.
Eu quero entregar-me.
Mas tenho uma condição.
A tua mulher foi libertada há uma hora.
Vai estar aqui brevemente.
Cumpre apenas a tua parte do acordo.
Eu dou-te o Scofield.
Um analista da NSA que
simpatiza com a nossa causa,
apanhou uma conversa telefónica,
que a Presidente teve,
com o Terrence Steadman, duas semanas
depois de supostamente o teres matado.
24 horas depois,
o Tancredi está morto,
o analista está desaparecido,
e as gravações da casa branca, do Projecto
Echelon, foram apagadas do servidor.
Há uma gravação.
É tudo o que precisamos.
O Linc será libertado,
se a encontrarmos.
Tens uma coisa aqui.
Vai haver muita gente que gostava
que não tivesses... mas tens.
Achas que é uma conversa?
Uma que não queriam
que a gente ouvisse.
- Estão prontos?
- Vamos a isso.
Meu Deus.
Patoshik...
morto.
O Franklin está preso e a ajudar na
captura do Scofield e do Burrows.
Qual é exactamente o
protocolo sobre isso?
Eu trato disso.
Estamos a meio, pessoal.
Burrows, Scofield...
Bagwell, Sucre...
ainda andam lá fora.
- Agora ouvi falar de um relatório do...
- México.
O Fernando Sucre quase que foi
detido no aeroporto em Ixtapa.
Desculpem.
- Agente, por favor.
- Vim por o raio do meu dinheiro.
Que raios estás a fazer aqui?
O teu quê?
O dinheiro da recompensa do Patoshik.
Sabes, as recompensas funcionam assim:
alguém é recompensado com o dinheiro,
e como fui eu que apanhei o Haywire,
o dinheiro é-me entregue a mim.
Vens ao meu gabinete...
Se tivesses atendido alguma das minhas
chamadas, eu não teria que o fazer.
Nós tínhamos um acordo.
O acordo era tu ficares fora do radar.
Isto é fora do radar, Brad?
Não, isto é um gabinete
cheio de agentes federais,
que agora viram a tua cara.
Não me interessa o que viram.
Diabos, se não pagares,
vou ali para fora dar com a
língua nos dentes.
O Patoshik morreu,
seu estúpido filho da puta.
Há papelada envolvida.
Claro que vais receber o dinheiro.
Mas vais ter que ser paciente.
E se alguma vez...
voltares ao meu gabinete,
não só nunca verás o dinheiro,
como nunca verás outro nascer do sol.
Agora, vais ficar a chorar
por dinheiro que já é teu?
Ou queres ganhar mais algum?
Sou todo ouvidos.
Já estiveste no México?
Se entregarmos isto à imprensa,
o Governo vai desacreditá-lo,
tal como fizeram com
a gravação que fizemos.
Tudo bem.
Então o que fazemos com ela?
O pai disse que ainda há pessoas
na administração...
que trabalhavam com ele.
Se lhes entregarmos a gravação,
eles terão finalmente a arma que precisam,
para derrubar a Caroline Reynolds.
Mas eles libertarão a gravação...
e não nós.
E como é que ela poderá desacreditar
os seus próprios funcionários? Claro.
Vamos entregar a única coisa
que poderá exonerar-me,
a alguém que trabalha para o Governo?
O mesmo Governo QUE ME TRAMOU?
Temos de encontrar alguém de confiança,
alguém honesto.
Jane Phillips.
Ela saberá quem poderá ajudar-nos.
Ela trabalhou com o pai.
Está a tomar conta do LJ.
Eu confio nela, Michael.
Ela vai fazê-lo.
Ela vai encontrar alguém.
Bom, espero que tenhas razão.
Porque isto é a nossa última hipótese.
Isto vai fazer o serviço.
É uma Remington 700.
É precisa até 800 metros de distância.
Tem um tiro limpo?
Como uma boa mulher,
não se desvia.
Cano flutuante de aço fundido,
calibre 308,
munições de 175,
ponteira vazia.
- Levo também a caixa.
- Ela é uma atiradiça.
Os números de série foram limpos.
A câmara foi raspada,
para despistar investigações,
para o caso de não estar,  sabe,
a disparar sobre latas.
Não, estou a caçar algo maior que isso.
2ª Temporada - Episódio 18
"Wash"
Silêncio de rádio.
"Fish, preciso de ajuda, a minha
filha está doente. C-Note"
Olha, eu não sei com que
frequência ele vê isto, está bem?
Pelos vistos vê pouco,
considerando que...
já colocaste três mensagens.
Começo a perguntar-me
porque é que preciso de ti.
Para apanhar o Scofield.
O quê? O que estamos a fazer aqui?
Bem, eu posso escrever e o Scofield não
verá quem lhe está a enviar as mensagens.
Sabes, ele vai descobrir tudo o que os
teus polícias de aluguer prepararem,
qualquer lugar que vocês combinarem
para se encontrarem com ele.
Tu e eu sabemos o quão esperto
este miúdo é, não sabemos?
É mais esperto que tu, tendo em conta
que és tu que estás...
vestido de laranja.
- Ai sim?
- Sim.
Ele não vai mexer o cú branquinho,
da pedra onde está escondido,
- a não ser que veja uma cara familiar.
- E a tua é uma delas, certo?
- Sim, podes ter a certeza que sou.
- Tu disseste que ouviste o Sucre...
que o ouviste a dizer ao Sucre do site!
Não finjas que não precisas de mim.
- Ouviste alguma coisa?
- Olha, ele é um puto, ele...
- Eu não estou a ver...
- Ele ajuda, está bem?!
Se tiveres um pouco de paciência,
ele vai-me responder!
Eu sou o único no mundo
a ajudar a tua família.
Eu é que ajudo a minha família, ok?
Eu também. Fui eu que
libertei a Kacee,
e que arranjei cuidados médicos à Dede.
Sou eu que permite que te visitem,
e sou eu que posso acabar com isso.
Bem, sabes que mais? Parece-me que
precisamos um do outro, não achas?
Será?
Então eu vou cumprir a
minha parte do acordo.
E sabes que mais?
Tu vais cumprir a tua.
Agora, deixa-me em paz.
Tu podes conseguir o que queres.
Dá-me só aquilo que eu quero.
Dá-me o Scofield.
- Estou?
- Ei amigo.
Pai?
Sim, sou eu.
Como é que te estás a aguentar?
Estou bem.
E tu?
Bem. Bem.
Eu...
tenho saudades tuas.
Eu também.
Não sabia que tinhas o número da Jane.
Pois...
nós trocamos números
quando vocês se separaram.
Nunca ligaste.
Pois não. Desculpa,
tem sido perigoso.
Sabes? Um bocado perigoso.
Não faz mal.
LJ, ouve...
sei que já disse isto antes,
mas acho que encontramos uma
coisa que vai finalmente...
acabar com isto.
Quando estiver tudo bem, e for seguro,
eu vou-te buscar.
- Tu, eu, o teu tio...
- Pai.
Sim?
Quero que tu acabes isto,
mais do que tudo,
mas...
estou novamente na escola.
Com um nome falso,
mas é escola na mesma, sabes?
Quer dizer, não é a mesma coisa, mas...
é o mais parecido que tenho tido de um lar,
desde há muito tempo.
Eu acho que...
só estou a dizer isto...
por agora, por um bocado...
só quero ficar em um local,
ter algo normal.
Sim, sim, eu...
Eu entendo.
Eu...
preciso de falar com a Jane.
Tudo bem.
Amo-te pai.
Também te amo, filho.
Sr. Webster.
Desculpe fazê-lo esperar.
Não faz mal, Dr.
Gostava de dizer-lhe o quanto agradeço
pelo facto de me ver assim sem marcação.
É para isso que aqui estou.
Ainda bem.
Porque preciso de aliviar o meu peito.
Até logo, Jane.
Cooper Green?
Antigo assessor do chefe dos advogados.
Divide o seu tempo entre Washington,
Chicago e Nova Iorque.
A Jane diz que ele tem sido
um aliado do pai desde sempre.
Se o encontrarmos,
temos uma hipótese.
Que tal está o LJ?
Está bem.
Gabinete de Cooper Green.
Desculpe, mas o Sr. Green não
está disponível neste momento.
Por favor, isto é muito importante.
Diga-lhe que temos informações sobre...
...os filhos de Aldo Burrows.
Aldo Burrows?
Sim. Ele e o Sr. Green
trabalhavam juntos.
Espere por favor.
Vou tentar contactá-lo.
Está a tentar contactá-lo.
- Estou.
- Sr. Green, daqui é Michael Scofield.
- Sabe quem eu sou?
- Claro. Conhecia o seu pai.
E sei o que lhe aconteceu.
Sinto muito.
Era um bom homem a
tentar fazer coisas boas.
Bem, nós também somos.
Nós temos uma coisa.
- A gravação.
- Já ouviu falar dela.
Bem, conheço muita gente que tem andado
atrás dela. O que há na gravação?
Se quer descobrir, há uma estátua
em bronze de um mamute,
no canto Sudoeste do parque Ebert.
Preciso que esteja lá daqui a uma hora.
- Tem um fato azul?
- Sim.
Use-o com uma gravata vermelha.
Assim saberemos quem você é.
Estás pronto?
Boa sorte.
- Isto vai funcionar.
- Achas que sim?
Olá, Sara.
Achei que eventualmente irias aparecer.
Estás com bom aspecto, Bruce.
Tens te tratado bem,
à custa do meu pai.
Não tive nada a ver com o teu pai.
O teu pai foi assassinado.
Por ti. E depois tentaste
que me matassem, Não...
Como é que podes dizer isso?
A minha linha estava sob escuta
e eles ouviram-te
a dizer-me que estavas naquela cabine.
Sara, eu conheci a tua família,
a minha vida toda.
O que torna a tua traição nojenta.
Para que saibas eu já fui
torturada, e não funcionou.
Eu não deveria ter que
me defender a ti, Sara.
Se não podes confiar em mim,
tudo o que posso fazer é
desejar-te boa sorte.
Vai.
Olhe, antes de começar, vou
poupar-lhe algum tempo, chefe.
Já fiz de rato por si uma vez, e foi tudo.
Agora tenho protecção.
Eu deixei os mais mafiosos
daqui escolherem na lavandaria.
Lençóis lavados, calções novos.
E por causa disso...
sou intocável.
Por isso ameace o que quiser.
Ei meu, o que vai fazer?
Não me parece que pratiques
muito ténis, Manche.
Isto deve fazer mais o teu estilo.
Centro de entretenimento.
Plasma de ecrã panorâmico.
- Pinball, mesa de bilhar.
- Que raios é isto?
O teu futuro.
No centro de segurança
correccional, em Kankakee,
onde a única coisa mais macia
que as almofadas, são os guardas.
Não vim aqui ameaçar-te.
Porquê bater na mula, quando ela
trabalha ainda mais...
por um cubo de açúcar?
Os mesmos contactos que usei
para sair daqui tão depressa,
posso usá-los para ti também.
Tudo o que preciso saber, é...
para onde se dirige o teu
primo Sucre, no México.
Olha, mamã, olha!
Eu disse-te.
Lamas!
Acho que isso são alpacas.
Foi o que eu disse,
um "pack" de lamas.
Fernando!
Tia?
O filhinho da minha irmã.
É tão bom ver-te.
Esta é a minha Maricruz...
...e este é o nosso filho.
Estamos seguros aqui,
não estamos?
Claro, filho.
Esta é a tua casa agora.
O que lhe estou a tentar dizer Dr.,
é que sinto que tenho sido
uma moeda na linha do comboio,
durante toda a minha vida.
E o comboio continua a vir todos os dias,
para trás e para a frente,
a passarem por cima de mim...
mas eu não me vou encolher.
Não vou encolher.
Sabe o que as moedas têm
de bom, Sr. Webster?
É que elas têm datas.
E você pode escolher a data.
A sua própria data.
A data de hoje.
Pode ter um novo começo.
Pode ser uma moeda
nova e reluzente.
Sabe, tenho que ser honesto consigo Dr.,
eu não tinha qualquer intenção de...
falar consigo assim que
entrasse no seu gabinete hoje,
mas tenho que admitir,
que acho que a terapia...
bem...é terapêutico.
Não estou a entender. Se não pretendia
falar hoje, porque é que entrou?
Bom, eu vi o anúncio, na parte de trás,
da paragem de autocarro hoje.
E, apesar de não ser exactamente
como se me estivesse a ver ao espelho,
não pode negar que há uma certa...
semelhança nas nossas feições.
Acho que somos
um bocado parecidos...
mas não entendo.
Que diabos pensa
que está a fazer?
- Estou.
- Sr. Green?
- Sim.
- Daqui é Lincoln Burrows.
Faça exactamente o que eu digo.
O casaco do seu fato.
- Deite-o ao lixo atrás de si.
- Desculpe?
Faça-o.
Tudo bem. Acabei de deitar ao lixo o
meu casaco, do fato Zegna de 2 mil dólares.
Ainda bem.
Há um telefone do outro lado do parque.
Esteja lá daqui a quatro minutos.
Quatro...?
Despacha-te.
O tempo está a acabar.
Tinhas razão.
- Ele está a ser seguido?
- Sim.
- Sim?
- Estou à procura de um tipo de fato.
Há muitos tipos de fato.
- Sou eu.
- Está a ver o chafariz?
- Como poderia não ver?
- Entre nele.
Querem afogar os micros caso
o tenhamos posto sob escuta.
- Ei, senhor. Isto é para si.
- Não estou interessado.
Não estou a vender.
Um cromo deu-me 20 dólares para o dar ao
primeiro tipo molhado que encontrasse.
Aqui o tem.
- Está a ver o edifício à sua frente?
- Sim.
Entre.
Isto está a tornar-se ridículo. Fiz o que
pediram. Se querem encontrar-se comigo...
Já fomos queimados
vezes demais, Sr. Green.
Temos de ter a certeza
que isto corre direito.
Entre e mantenha o telefone no ouvido.
- Sim.
- Como é que estamos?
Ele entrou no Museu Beck,
mas nós temos homens nas traseiras.
Ele não vai a lado nenhum.
Vai para o parque Ebert. Tenho lá homens
atrás do Scofield e do Burrows.
Parque Ebert? O Scofield marcou um
encontro com um alvo que estamos a vigiar.
Que diabos faz o Scofield em Chicago?
Estás a perguntar porquê que o
veado apareceu em frente à tua mira?
Dá o tiro, Mahone.
Eu trato disso.
E Alex.
Franklin.
Estou a usar o Franklin para me
ajudar a encontrar o Scofield.
Pois. Já não precisamos
dele para isso.
Do que eu preciso é de
uma morte sem perguntas.
Olha, ainda não há nada, mas tenho a certeza
que ele me responde brevemente, ok?
Sabes, se estivesse na tua situação...
tudo o que fizeste,
todas as decisões que tomaste...
teria feito a mesma coisa.
És um bom homem,
um bom pai.
Houve... uma mudança de planos.
Parece que afinal não
vou precisar da tua ajuda.
Então encontraste o Scofield.
Os meus colegas estão
muito perto disso.
- Então...
- Então acho que me podes libertar.
Claro que não.
- Tu e eu tínhamos um acordo, certo?
- Certo.
Eu libertava a tua mulher,
tomava conta da saúde da tua filha,
e tu entregavas-me o Scofield.
Mas vais apanhá-lo tu mesmo.
Acabaste de dizer isso.
Eu sei, eu sei.
Só queria que soubesses...
que vou cumprir a promessa que te fiz,
e vou ajudar a tua família.
Mas também vou precisar da tua ajuda,
e vai ser algo que não vais querer fazer,
e eu não queria que o fizesses,
mas preciso que o faças,
e se não o fizeres,
mando prender a Kacee outra vez e
paro com os cuidados médicos à Dede.
Vou odiar-me e ficar doente,
mas juro por Deus...
eu arruíno a vida delas.
Não me obrigues a isso.
Que diabos me estás a dizer?
Mais tarde vais receber um pacote na
tua cela. Preciso que o uses, está bem?
Tudo bem.
O que tem lá dentro?
Ei!
Que diabos tem lá dentro?
Usa-o, ou vais desejar tê-lo feito.
O que há no pacote?
Que diabos há no pacote, meu?
Ei, que diabos há no pacote, meu!?
- Estou no átrio.
- Suba as escadas à sua esquerda.
Quando chegar ao topo
atravesse o passadiço.
Ok, já passei.
Atravesse o corredor,
e desça as escadas até à cave.
Entre na porta branca.
A da esquerda.
Sara, gostava que me tivesses
contactado a mim primeiro.
Cooper Green e eu já nos
conhecemos há muito.
Se alguém pode ajudar
o Michael e o Lincoln, é ele.
- Posso ajudá-lo?
- Sim. O Sr. Green está?
Ele está à sua espera?
- Bruce.
- Que bom, estás de volta.
Estou aqui para te ajudar.
Ajudar-me?
Com o quê?
Com o Scofield e o Burrows.
Onde é que eles estão?
- Isto é absurdo.
- Sr. Green este túnel é subterrâneo.
Você já está noutro edifício.
Está a ver a segunda porta à direita?
Parabéns.
Conseguiu.
Perdão, Sara Tancredi. Encontrou-se com
Michael Scofield e Lincoln Burrows hoje?
Bem, tenho a certeza que me
lembrava, se o tivesse feito.
Sara?
Se você é o Cooper Green,
quem é que está com o Michael?
Sr. Green?
Sou Michael Scofield.
É bom conhecê-lo finalmente.
- Tem a gravação?
- Está aqui mesmo.
Lincoln, é a Sara. Ouve. O homem que
está com Michael não é o Cooper Green!
O homem que está com o Michael
não é o Cooper Green.
Temos que nos despachar.
Você está em Chicago.
Não vai demorar muito até a
Companhia saber que está na cidade.
Onde vamos?
Bem, vamos certificar-nos que essa
gravação cai nas mãos certas.
De quem?
- Um amigo.
- Que tipo de amigo?
É um juiz Federal.
É suficientemente bom para si?
Esta gravação é a vida
do meu irmão. E a minha.
E consequentemente...
preciso de um nome.
Juiz Scott Warren.
Oficial toda a vida, que foi
destituído pelo Presidente Mills.
Não tem emprego a perder,
nem lealdade à Reynolds.
Ele quer vê-la desaparecer, tal como nós.
Bem, vamos. Deixei o meu carro
perto da estátua.
Você foi seguido, Sr. Green.
O juiz vem até nós.
Eu organizo o encontro.
Está a ver as minhas roupas?
O seu irmão certificou-se que
quem me estivesse a seguir,
desaparecesse há tempos.
E ainda por cima, sou asmático.
O meu inalador está...
no bolso do casaco que o Lincoln
me obrigou a deitar fora.
Agora estou bem, mas daqui a dez minutos
vou ter dificuldades em respirar.
Tenho um suplente no porta-luvas,
portanto podemos voltar ao meu carro?
O meu carro está só a
alguns quarteirões daqui.
- Albuterol, cortizaid ou prednisona?
- O quê?
A minha mãe era asmática.
- O que usa no seu inalador?
- Que diferença é que faz?
Responda à pergunta, por favor.
Você é um chato do caraças, sabia?
Quantas vezes é que
tenho de lhe provar?
Só uma.
Tudo bem... cortizaid.
Desculpe.
Mas...
se soubesse o que temos passado...
Eu entendo. Podemos agora ir
para o meu carro?
Um bilhete só de ida para
Banguecoque, por favor.
Sinto muito. Não temos
nada até amanhã.
A não ser que não se importe de
fazer algumas escalas em...
Chicago e mais uma
paragem internacional.
- O que partir primeiro.
- Tudo bem. Identificação, por favor.
- Tudo bem, Sr. Stammel?
- É Dr. Stammel, e obrigado.
Tudo bem, é só uns minutos.
- Eu registo essa mala, Sr.
- Não, essa vem comigo.
Senhor, essa mala tem peso
a mais para bagagem de mão.
Que diferença fazem uns quilos extras,
num avião de três toneladas?
É uma violação da FAA.
Senhor, a sua mala vai ficar segura.
Hoje vai ser um dia complicado para os turistas
da cidade do vento, por todas as ruas
num raio de seis quarteirões do Hotel
Seaburn terem sido fechadas ao trânsito,
na antecipação ao discurso desta
noite da Presidente Reynolds.
Esta vai ser uma das paragens
da Presidente pelo Meio-Oeste,
para lançar a sua campanha às eleições.
Ouve Theo, eu sei que és novo,
mas neste escritório...
usamos os dois lados das folhas, ok?
Antes de reciclarmos, reduzimos.
Se os Comanche usavam o búfalo por inteiro.
Nós também conseguimos.
Por acaso, a maioria das
tribos cultiva a terra até
esgotarem os seus recursos,
e depois eles simplesmente... mudam-se.
A ideia que os índios são
conservadores é um mito criado...
pelos remorsos de brancos liberais.
Paul.
Olá, Kristine.
Pensei que pelo menos te
ia ver no funeral do pai.
Esse homem morreu muito
antes do coração ter parado.
O funeral foi uma formalidade.
- Isso não é justo.
- É a verdade.
Então, queres saber
como está a mãe?
Só porque alguém te cospe pela vagina,
não faz com que seja tua mãe.
Essa mulher é louca.
- Não te lembras? Suprimiste tudo?
- Eu sei, Paul.
Eu estava lá, todos os dias...
ao contrário de ti.
- Eu estive lá durante 18 anos.
- E depois simplesmente partiste.
Eu tinha dez anos, Paul.
Tu eras tudo o que tinha no mundo, e...
tu simplesmente deixaste-me lá.
Desculpa.
Se te pudesse ter levado
comigo, tinha-o feito,
e tenho pensado em ti todos os dias.
Não sou o irmão de que te lembras.
Eu mudei...
de uma forma realmente má.
Ao ponto de já não saber
o que é bom ou mau.
E vou fazer uma coisa...
Tenho de fazer uma coisa que...
- muita gente vai pensar que é horrível.
- Paul.
E tu lembra-te apenas...
do irmão que cresceu contigo.
Lembra-te apenas dele.
És a minha irmã, Kristine,
e eu amo-te.
Eu estava inconsciente.
Não sei para onde foram.
E foi ideia deles encontrar-te
com eles aqui em Chicago?
Sim.
Oh, meu.
Mahone.
Trouxeste-me para cá
tarde demais. Eles fugiram.
Então encontra-os.
Deixa-me esclarecer isto.
Os irmãos voltam a uma cidade que
fica a 24 kms...
da prisão donde escaparam.
Porque razão fariam isso?
Talvez por a Presidente estar em
Chicago para fazer um discurso,
e eles estão a armar alguma.
É por isso que temos de encontrá-los.
E de todas as pessoas possíveis,
eles quiseram encontrar-se...
com alguém do gabinete da
Procuradoria Geral?
E queres dizer o quê?
O Burrows é inocente.
Uau, tu és bom, Alex.
Como me tinham dito.
Ninguém é verdadeiramente inocente.
Tu, mais do que ninguém,
devias saber isso.
Deve ter sido a recepcionista.
Foi a única pessoa com quem falei.
Michael Scofield.
Cooper Green.
Temos que aproveitar ao máximo
até o bebé começar a crescer.
Porquê?
Porque assim que o bebé começar a
crescer aí dentro,
não é errado fazê-lo?
Ah sim.
- Wow.
- O que foi?
Senti o bebé a mexer-se.
Fernando é impossível.
É muito cedo.
Eu sei o que senti.
Bom, o médico disse que ele pode tornar-se
activo, depois de certas actividades.
Wow! Sentiste isto?
- Sim, como uma palmadinha.
- Palmadinha o caraças.
Ele é forte.  Vai ser campeão da
selecção nacional de futebol.
Ouviste, júnior?
Assim que nasceres, vou-te pôr
uma bola de futebol nas mãos.
Não, ele vai ter livros.
Tudo bem.
Livros de futebol.
Vês querida.
Disse-te que tudo se ia resolver.
Estamos no meio do nada,
o bebé está óptimo.
Vai ser tudo perfeito.
A vossa atenção por favor:
parece que temos um céu limpo pela frente,
por isso deveremos chegar
ao México à hora prevista.
Desculpe.
Quando é que servem a refeição?
Estou esfomeado.
Como medida para mantermos os
preços dos bilhetes baixos,
retiramos a refeição a bordo,
do nosso pacote de serviços.
E o que resta no vosso
pacote de serviços?
Pretzels e embalagens de aperitivos.
Pretzels.
Só uns minutos.
Refresque-me quanto
tiver hipótese, querida.
É para já, Dr. Stammel.
A Dede está a ficar bem melhor.
Está a responder à medicação,
está a comer.
Vai ficar bem.
Por tua causa.
Ela vai ficar bem por tua causa.
Tenho de saber...
que me perdoas.
Eu sei disso.
Claro que te perdoo.
Sabes, quando a Dede
tinha quatro anos.
Ela queria ver um vídeo...
e eu fartei-me de dizer-lhe,
"depois do jogo, depois do jogo, está bem?"
Ela continuou a pedir e pedir,
e eu perdi a paciência e...
... bati-lhe.
Bati-lhe com força.
Ela foi para o canto, e...
nem sequer fui falar com ela.
Porque é que te estás a atormentar por uma
coisa que aconteceu há anos atrás, querido?
Há anos atrás.
A Dede ama-te.
Querida, quero que me faças uma coisa.
Quero que lhe digas
que eu sinto muito.
Estou tão arrependido.
E que a minha menina é tudo para mim.
Quero que lhe digas que ela
é tudo para mim, está bem?
Diz-lhe isso todos os dias.
Acabou o tempo.
- Aconteça o que acontecer...
- Senhora...
Diz-lhe. Diz-lhe, está bem?
Aconteça o que acontecer,
prometes-me isso, está bem?
Por favor, por favor,
tens de lhe dizer.
- Tens de lhe dizer...
- Está bem, está bem.
Senhora, tem mesmo de ir.
Diz-lhe, diz-lhe.
Atenção, atenção.
Todos os espectadores têm de
permanecer sempre atrás das grades.
Ei, ei... Temos uma ameaça de bomba
a meio quarteirão a Sul.
O líder de equipa mandou-o
para lá imediatamente.
- Qual é o "Modus Operandi"?
- Tem um explosivo preso ao...
Ele pediu-te especificamente
para vires para este chafariz?
Sim.
Deixa-me ver esse mapa do parque.
E porque não o chafariz
a Este do parque?
Porque este estava mais perto
do telefone para onde me ligaram.
Não, porque este estava
mais perto deles.
Disseram-te para te encontrares
com eles na estátua.
Depois no chafariz.
Depois mandaram-te para o edifício
do outro lado do parque.
Porquê?
Porque queriam manter-te na mira deles.
Porque te estavam a ver.
Mas donde?
Estátua, chafariz, edifício...
Ali. O hotel.
Sabem o que têm aqui?
Acho que fazemos uma ideia.
Que está a fazer?
A obter informações únicas desta chave USB,
para que possamos distinguir esta chave,
de todas as outras. Etiquetá-la...
Iniciar um registo da cadeia de custódia,
para apresentar aos juízes em quem confio.
- Não.
- Que se passa?
Não, é a data que está gravada na chave.
É a data da cópia.
Desculpe, e isso é o quê?
É a data em que isto foi copiado,
e não a data em que a
conversa original foi gravada.
E depois? Você ouviu
o que está na gravação.
Sem uma data exacta de
quando esta conversa ocorreu,
não conseguimos provar que este
é o Terrence Steadman a falar,
depois de supostamente
o ter assassinado.
Isto poderia ter acontecido
um ano antes do funeral.
Como não pode ser autenticada, não pode
ser admitida em nenhum tribunal como prova.
Pessoas morreram por causa disto.
A minha família morreu.
Sinto muito.
Legalmente falando,
esta gravação é inútil.
Alexander Mahone, FBI.
Algum destes homens deu entrada?
Não que eu tenha visto.
E esta mulher?
Sim.
Quarto 1006.
1006, 1006. Obrigado.
Ainda não acabou.
Estamos muito perto.
Você já disse que acabou.
Por acaso o que eu disse foi que não
servia para exonerá-lo num tribunal.
Talvez vos possa ser útil, fora da justiça.
Como?
Bem, todos ouvimos a conversa.
Há mais nesta gravação que a potencial
prova da inocência do Lincoln.
Há a prova da culpa da Caroline Reynolds.
Culpa sobre algo que ela
não quer que ninguém saiba.
Então fazemos chantagem com ela.
Sou um oficial de justiça.
Eu... não disse isso.
Chantagem a troca de quê?
Perdão presidencial.
A mulher que me tramou...
vai libertar-me.
Acho que ela assina
com as próprias mãos.
Equipa A, equipa B,
daqui é o líder um.
A nativa chega à base em dois minutos.
Amo-vos.