Anteriormente em Prison Break:
- Para que queres o Scylla?
- O mesmo que tu. Arrasar a Empresa.
Precisamos das páginas.
- Somos parceiros?
- Parceiros.
O teu irmão contou-me
sobre as hemorragias nasais.
- Eu estou bem.
- Não pareces bem.
- Desculpem.
- Tomem isto como um aviso.
Linc, recua. É uma cilada.
Estás bem?
Raios, foste atingido.
Pronto. Vais ter
a tua oportunidade. Larga-o.
Isto é uma tentativa de roubo
do meu cartão.
- Como quer fazer?
- Quero-o mudado. Mudem o Scylla. Já!
Agora, diz ao general que nos mataste.
Caso contrário,
a minha mão não se vai cansar.
Só espero que a tua boca se canse.
Que piada.
Vamos, Linc. Vamos.
Já chega. Vamos, Linc.
Já acreditas em mim?
Espancá-lo não adianta de nada.
Tentámos da tua forma.
Queremos que o general Krantz pense
que o Wyatt nos matou.
Mesmo que o vergues
e ele ligue ao general,
achas que um veterano de guerra
não vai notar o medo na voz dele?
Vão perceber que foi coagido.
Preciso de mais tempo com ele.
Certo, mas ele não ligará a ninguém
se estiver inconsciente.
Como quer que o façamos,
é bom que o Wyatt fale depressa,
porque o Mahone não vai esperar.
Estou a tentar encontrar
o canalha que matou o meu filho.
Lisa, qual é a perspectiva?
A estimativa é de três dias
para a mudança completa do Scylla.
Inaceitável.
Com todo o respeito,
isto não é como desligar um computador
e mudá-lo para outra sala.
Os dados são demasiado sensíveis...
Não quero desculpas.
Só quero que seja feito como deve ser
e que seja feito imediatamente.
Compreendo a urgência,
mas demorará três dias.
Acho que é um erro mudar o Scylla
para o abrigo de Raven Rock,
quando as instalações de L.A.
são uma das mais seguras que temos.
A localização mais segura
é aquela que eles não conhecem.
Senhor?
Ainda não há notícias do Wyatt.
Só usa o telemóvel da Empresa.
Não conseguimos localizá-lo.
Não temos forma de confirmar
se ele completou a missão.
Continuem. Façam um comunicado
à imprensa. Fotografias. Cadastros.
Tudo o que temos sobre o Scofield,
o Burrows, todos.
Diz aos media que quero que encham
as notícias e os jornais.
Quero que seja impossível
eles percorrerem uma rua
sem serem detectados.
Vejo que não fizemos
grandes progressos com o nosso amigo.
- Tem sugestões?
- Que tal falarmos com ele?
Óptimo. E não lhe quer servir
um leitinho e bolachas?
Não. Que tal
apenas uma conversa agradável?
Enviam a Florence Nightingale
para me convencer a colaborar.
Estou aqui para o ajudar,
apesar de tudo o que fez.
- Sou médica, e você é prisioneiro.
- Vai salvar-me.
O Don Self tem uma mala de metal,
e não sei o que está lá dentro.
Presumo que não queira descobrir.
Se você e eu falássemos...
Iria mostrar-me a luz?
Se não ligar ao general,
é como se estivesse morto.
Já estive muitas coisas
bem piores do que morto
na minha vida, doutora.
É melhor que tenha algo melhor
do que isso para me ameaçar.
- Calma, Mike, ela está bem.
- Ele é um assassino profissional.
Não te preocupes,
ele está trancado. Vamos.
Vamos, anda.
- O que fez ao corpo do Roland?
- Roland?
Foi reconfigurado e foi-lhe dado
um local de descanso eterno.
Óptimo. Leve as camisolas do bowling
e as porcarias dele quando sair.
- O tipo morreu.
- Morreu como um canalha. Traiu-nos.
Malta, vamos tratar
do que temos em mãos.
Presumindo que as páginas estão
correctas, e não há forma de o saber,
seguimos este corredor através da sala
da caldeira, onde há um atalho.
Se seguirmos até ao fim,
teremos feito quase toda a distância
entre a GATE
e o quartel-general da Empresa.
- O que é isto no fim do passeio?
- Não sei.
O Whistler marcou-o com um X.
Deve ser uma parede ou um obstáculo.
É por isso que vamos preparados.
Ferramentas, maçaricos, marretas.
E no fim de atravessarmos a parede,
o que há do outro lado?
Mais uma vez, não sei.
A Gretchen tem as outras páginas.
Quando passarmos isto,
não podemos avançar até as ter.
Qual é a jogada dela?
Se quisesse destruir a Empresa,
dar-te-ia as páginas.
Tratamos da Gretchen
quando chegar a altura, está bem?
Vão para GATE e comecem.
Eu fico com o Wyatt para garantir
que obtemos o que precisamos.
Chega de malandrice. Mexam-se.
Depressa, senhores, depressa.
O chefe deve estar a chegar.
Presumo que não tenha de referir
que a discrição é fundamental.
Por outras palavras,
o silêncio é de ouro.
Certifica-te que ficas no gabinete
e não deixas ninguém entrar aqui.
Vou ficar no meu belo gabinete
com ar condicionado.
E tu rasteja lá
para dentro do teu buraco.
Vai.
Vá, rasteja.
- Cole, o que se passa aqui?
- Mr. White, já está de volta?
- Como está?
- Óptimo. Até ver um fax de demissão
do Andrew Blauner à minha espera.
- Demissão?
- Sim.
Não consigo ligar-lhe.
Falei com a noiva dele.
Ela não o viu nem sabe nada dele.
Está angustiada.
Deve estar de ressaca,
a dormir num lugar qualquer.
O Blauner? Ele não se mete nisso.
Nada disto faz sentido, Cole.
Mas uma coisa lhe digo. Vou averiguar.
Avise-me se precisar da minha ajuda.
- Bom dia, Mr. White.
- Ajuda.
Que som é este?
Uma alta pressão para sudoeste
deve fazer subir as temperaturas.
Sim?
Espero que estejas a ter
uma óptima manhã, porque aqui
corre uma investigação
sobre o paradeiro de Andrew Blauner.
E?
Se me afundar por causa
deste homicídio, não vou sozinho.
- Vamos juntos.
- Tem calma, está bem?
Nunca encontrarão o corpo
onde eu o deixei.
Agora, onde estão
o Scofield e o Burrows?
A cumprir a parte deles do acordo.
O que levanta a questão:
Que diabo andas a fazer?
Eu?
Estou a preparar-me para uma reunião.
Os seus amigos não se cansam de ligar.
Devem querer saber onde está.
Isso mesmo.
Querem saber.
E quanto mais tempo o fizerem,
mais perigo você corre.
Ligue ao general
e diga o que eles querem.
E depois? Deixam-me ir embora?
Não. Mas o Don Self vai garantir
que passa o resto da vida
numa prisão decente,
sem a pena de morte.
Seja como for, faça a chamada ou não,
estou morto.
Você sabe isso.
E ambos sabemos que você,
como médica,
não permitirá que isso aconteça.
Por favor, vamos arranjar uma forma
de sairmos desta embrulhada
que sirva a todos.
- Vai-te sentar.
- Saia-me da frente.
Eu não...
Vou algemar-te à mesa, percebes?
Eu sei que isto é duro,
e sei o que queres fazer.
Mas eu estou a tentar fazer uma coisa
e tens de lidar com essa realidade.
- Perdeste um filho?
- Sim. Também perdi.
A minha mulher estava grávida,
houve complicações
e o médico fez asneira.
E ela...
E ambos...
Não se salvaram, percebes?
Por isso, eu compreendo.
O que faria se fosses eu
e esse homem estivesse ali?
- Se estivesse ali. O que faria?
- Não sei o que faria.
Tens a minha palavra.
Quando chegar a altura certa,
não me ponho no teu caminho.
Quando chegar a altura,
nem eu permito.
- Certo.
Viram como o Mahone
estava a olhar para o Wyatt?
- Ele está a sofrer.
- É mais do que sofrimento. É angústia.
Nunca me senti assim por nada.
Olho para o que fiz na vida,
bater nos reclusos em Fox River,
tentar arranjar dinheiro,
tentar livrar-me à prisão...
É este o atalho de que falavas?
Segundo o mapa, isto tem quase
o comprimento daquele pátio.
Devemos ficar mesmo por baixo
do quartel-general da Empresa.
Ouçam.
Outra vez.
- Que barulho é aquele, Scofield?
- Não sei.
Só para esclarecer, vamos subir
a escada na direcção do som
que não sabemos de que é.
Mas se tivermos sorte,
podemos dar de caras com a Empresa?
Parece correcto.
Estás preparado?
Sem dúvida. Depois de ti.
Não sou diferente
daquele homem além,
que me quer matar.
Alexander Mahone foi forçado
a fazer coisas pela Empresa, como eu.
Mas conheço pessoas no governo,
pessoas que te podem ajudar a ti
e ao Michael.
Posso dar-te um número de telefone.
Podemos chegar a um acordo.
Só tens de confiar em mim,
e acaba tudo.
Já acabou.
O White tinha novidades
sobre o Blauner?
Não. Mas ele pode ter.
Mr. Pfeiffer?
- Esse será moi.
- Detective Conor Mara.
Gostava de conversar consigo
sobre o Andrew Blauner.
- É claro.
- Óptimo.
É por aqui.
É aqui.
É daqui que vinha o som.
É uma das principais condutas de água
que abastecem L.A.
São 115 mil litros de água
a passar por aqui
- a cada segundo.
- Fantástico.
Tem de haver forma de dar a volta.
Outro atalho.
Não. Este é o único atalho
e traz-nos até aqui.
E por cima?
Não podemos fazer o túnel
tão perto da superfície.
O que fazemos?
Escavamos.
Na realidade, o Mr. Blauner
não está oficialmente desaparecido,
mas a noiva tem um primo
na Câmara, por isso cá estamos.
Cá estamos.
Não quer isto dizer que não haja
algumas coisas que me perturbam.
A sério? Tais como?
Bem, o fax que chegou ao gabinete
do White veio de uma reprografia,
mas o Blauner tinha fax em casa.
Muito bem.
E meia hora após se demitir, viram
o carro a sair da garagem da GATE.
O condutor não pôde ser identificado,
mas pareciam ser mãos de mulher
a agarrar o volante.
Permita que o interrompa.
Eu sempre achei
que o Mr. Blauner era...
Como hei-de dizer isto delicadamente?
Um esgrimista. Está a perceber?
Na verdade, não.
Podia andar a pular a cerca
sem a noiva saber.
Pelo que os colegas disseram dele,
não me parece provável.
Se me permite a pergunta,
que barulho de pancada é aquele?
É...
São problemas nos canos.
Soltaram-se com este tremor de terra
e agora abanam que se danam.
Algumas pessoas disseram-me
que você e o Blauner não se davam.
Pode falar-me um pouco sobre isso?
Há uns anos, um colega meu
fez esta mesma jogada
com um inimigo que apanhámos
na fronteira do Novo México.
O tipo não queria falar.
Não sabia nada.
Na altura resultou.
Deve resultar agora.
A ambulância que arranjou
ainda está lá atrás?
Está.
Toca a mexer.
Tenho quase uma década a mais que tu.
Não me vês a arfar.
- Levei um tiro, Brad.
- Pois, sim.
- Malta, não estamos a avançar.
- Debaixo do cimento só há granito.
Nem com um martelo pneumático
conseguíamos furar isto.
Devíamos voltar
e procurar outro caminho.
Não há outro caminho. É só este.
Os mapas trazem-nos aqui.
É o caminho para o Scylla.
O quê? Esta conduta tem milhões
de metros cúbicos de água.
Não podemos passar por baixo
nem por cima.
Eu sei.
Mas talvez possamos atravessá-la.
Está solto.
Pronto, Linc. Isto deve dar.
- Depois disto, quanto tempo temos?
- Não muito.
Tem cuidado.
Tu também.
Quando era criança,
tinha um gato chamado Rufus.
Era bom a caçar ratos.
Duro. Um verdadeiro felino.
Um dia, levo para casa uma gatinha
que estavam a dar
à porta do supermercado.
O velho Rufus não gostou nada.
Arqueou as costas,
sibilou como uma cascavel
e esticou as garras
como lâminas. Está a ver:
Aquela gatinha não tinha feito nada
além de ser nova.
Foi só isso que eu fiz.
Estava a ser novo
e o Blauner estava a ser um gato velho
a marcar o território.
Não lhe levo a mal.
Se ele não o fizesse,
eu duvidaria do seu carácter.
Mas para além dos ciúmes dele,
as nossas questões eram superficiais.
Isso posso garantir-lhe.
Detective, tenho aqui o plano
de viagens do Blauner, como pediu.
Obrigado.
O que se passa?
Senhor, temos de ir lá fora
buscar suportes para as prateleiras.
Está bem.
Mas não vos pago para mandriar,
por isso, despachem-se.
Espera, Manuel.
Contratei uns homens,
às minhas custas, é claro,
para acrescentar prateleiras.
Espero que não se importe.
Não.
Este é o relatório mensal
das viagens que ele fez.
- Agora vais falar comigo?
- Eu? Não.
Nós já dissemos tudo.
Mas tu não.
Estão todos mortos. Acabou.
Acaba tudo.
E acaba tudo.
Estão mortos.
Estão todos mortos. Acabou.
Vou levar isto.
Self.
Podes ir dar uma volta?
Sim.
Vem, Sara. É melhor irmos.
Vamos lá fora.
O relatório da autópsia ao meu filho
diz que foi alvejado duas vezes.
Uma no estômago.
Porquê?
Porquê? Só para aterrorizar
a minha mulher?
E cinco minutos mais tarde...
...em cheio na...
Também tu, vais sofrer.
E quando...
E quando já não suportares a dor,
vais fazer um telefonema para mim.
O Scofield disse que a tortura
não iria resultar
porque o general iria perceber
o medo na tua voz. No entanto,
eu quero que a pessoa do outro lado
da linha ouça o medo na tua voz.
Comunicado de imprensa, senhor.
Informa que membros
dos Oito de Fox River e seus cúmplices
estão vivos e a monte em Los Angeles.
Onde se meteu?
Estão todos mortos.
- Acabou.
- Bom trabalho.
O pagamento será deixado
no local combinado.
Isto já não é necessário.
Força.
O código da entrada secreta continua
a ser os aniversários das tuas filhas.
Deixem-nos a sós.
Eu disse...
...deixem-nos a sós.
Não há problema.
Ela não me fará mal.
Lisa.
Sabia que voltarias para casa.
Como estás a aguentar-te,
sem o L.J. e isso tudo?
Bem. Ele é inteligente.
Sabe tomar conta de si.
Nota-se o quanto o adoras.
O meu pai morreu
quanto eu era criança.
Mas era um bom pai.
Vamos concentrar-nos
e fazer o que temos a fazer, está bem?
O Michael disse que o fecho manual
ficava junto à conduta principal.
Achas que esta é a conduta principal?
Só há uma forma de descobrir.
- Parece-te ser isto?
- Parece ser.
Acende.
Anda, vamos embora daqui.
- Despacha-te.
- Está quase.
Pronto, podes soltar.
Resultou.
Quanto tempo temos?
Não sei.
Água cortada a milhares de pessoas.
A Câmara deve resolver isso
numa hora, o que significa que temos
60 minutos para fazer
um trabalho de 90 minutos,
ou não chegamos ao Scylla.
O que se passa?
Então?
Michael. Michael. Michael.
O que se passa, papi?
Papi, fala comigo.
O que se passa?
Fala comigo, Michael.
Papi, o que se passa?
Michael.
Queres água?
Estou bem.
Estás uma série de coisas, meu amigo,
mas bem não é uma delas.
Sabes,
eu posso não ser
o tipo mais esperto do mundo,
mas ouço coisas.
A Sara e o teu irmão têm falado sobre
tu não te sentires bem,
ou algo do género.
Olha, só estou a dizer.
Preciso da tua ajuda.
Por favor,
não digas nada.
Claro, mano.
A verdade, Gretchen, é que te conheço
melhor do que tu própria.
É o que dizes sempre.
Quando te conheci,
eras uma miúda de 20 anos
que tinha sido recusada
na Escola de Polícia de Wheeling
por ter chumbado
nos testes psicológicos.
Onde os rapazes de West Virginia
só conseguiram ver
uma disfunção emocional
com traços de tendências sociopatas,
eu vi
uma veia maquiavélica
que tornaria impossível o falhanço.
Tive de deixar o Wyatt fazer o que fez
porque precisava de saber...
...o que poderias saber sobre o Whistler
e sobre os planos dele para o Scylla.
Eu disse-te que não sabia de nada.
Devias ter acreditado em mim.
Sabia que nunca levarias a peito,
porque tu és,
e sempre foste,
desde que estás sob minha protecção,
a minha menina.
A minha menina.
Os terminais nervosos
mais sensíveis estão aqui.
Os acupunctores evitam espetar
as agulhas perto deles
porque abrir os terminais nervosos
da ponta dos dedos,
mesmo que seja só uma picada,
pode provocar uma dor atroz.
Uma agulha de 12 centímetros
a ser enfiada pelo dedo acima...
...pode fazer as tuas entranhas
parecer que estão a arder.
Mais um facto da fisiologia:
O corpo humano, quando sente
uma dor extrema, começa a desligar.
A actividade cerebral diminui
e o ritmo cardíaco abranda
até deixares de sentir a dor.
E é aí que entra
o monitor cardíaco e a bateria.
Quando o teu ritmo cardíaco descer
dos 50, a bateria vai estimulá-lo,
impedindo o corpo de se desligar,
e então vais sentir
cada pedacinho da dor.
E é aí que vais implorar-me
para fazer o tal telefonema.
Em que posso ajudar-te?
Encontrei mais inconsistências
nos teus relatórios de vendas.
Escuta.
No teu computador consegues aceder
aos registos da GATE?
Se aceder à rede como administrador,
acedo aos ficheiros em modo editável.
Não sei o que isso significa.
Presumo que seja "sim".
Mete os dedos ao trabalho
e traz-me os meus registos de vendas.
Estás a magoar-me o braço.
E não me obrigues a magoar
mais parte nenhuma. Vai.
Bom trabalho.
Toma.
Preciso que meças este buraco...
...e faças um do mesmo tamanho
na parede oposta.
Como?
Tens um cinto?
Temos menos de 30 minutos
até esta conduta voltar a encher.
A aceitação é importante, Wyatt.
Eu tive de aceitar
que o meu filho desapareceu.
E tu tens de aceitar que a tua vida,
o muito curto tempo de vida
que te resta,
vai ser preenchido
com uma dor lancinante.
Pelo menos até fazeres
aquilo que te pedi.
E depois...
Depois a dor desaparecerá.
Estamos a ficar sem tempo.
- Bolas.
- O que se passa?
Esta porcaria está vazia.
Muito bem.
Vou entrar.
Tu não consegues.
Acaba isso.
Estou?
Sou eu.
O que se passa?
Há uma pessoa
que tem uma coisa para te dizer.
Trata-a pelo primeiro nome.
Pam.
Peço desculpa.
Acabou.
E eu amo-te.
Eu amo-te.
- Esta coisa é pesada.
- Olá.
Claro, agora que o trabalho duro
já está feito.
- Para trás.
- Ouvimos na rádio
que vão repor o abastecimento de água
dentro de 10 minutos.
Estás bem?
Este cano é demasiado pesado
para deslizar pela conduta.
Dois têm de entrar
- e guiá-lo para o outro buraco.
- A conduta pode inundar.
- Eu faço isso.
- Eu também vou.
Não.
- Eu faço.
- Sem ofensa, menino universitário,
mas esta bodega é pesada.
Vai ser preciso fibra ali dentro.
Está bem.
Usem isto para escorar o tubo
quando o empurrarem para o outro lado.
E ponham-se a andar
dali para fora, está bem?
Como está a Emmy?
Não vim aqui para te ouvir
a fingir que te preocupas com ela.
Ou comigo.
Vim aqui dizer-te que agora sou
uma agente independente.
A comunidade sabe
que estou viva e disponível.
Posso tão facilmente trabalhar
para eles como para ti.
Portanto, a questão é saber
qual é a tua oferta?
Na verdade, a questão é saber
por que irias para outro lado?
Não é altura para rancores, Gretchen.
É altura para aproximações.
Aproximam-se bons tempos.
O Laos funcionou lindamente.
Não tarda, a multidão virá a nós,
as chefias militares, finanças
e energia, para endireitarem o barco.
E então, iremos reconstruir este país
à nossa imagem.
E quando o fizermos,
quero-te ao meu lado, Gretchen,
como meu número dois,
tal como sempre prometi.
E a Lisa?
Já te disse,
tu és a minha menina.
Vamos.
Ali.
Ali à frente.
Tu e eu somos iguais, Alex.
Eu fiz coisas...
- Empurrem.
- Força. Continuem. Continuem.
Assim está bom.
- Conseguiste?
- É isso.
Não sei quanto tempo vai aguentar.
Só temos de puxar isto
e já está. Pronto, força.
Partiu! A trave, partiu-se!
Mr. White.
Desculpe incomodar, mas depois
da conversa com o detective Mara,
estive a pensar no Mr. Blauner
e em algumas conversas que tivemos.
Os vendedores são como os pescadores.
Sempre a gabarem-se
das grandes pescarias que fizeram.
O Andy nunca falava das vendas,
por mais que eu tentasse.
Por isso, tomei a liberdade
de lhes dar uma olhada.
E verifiquei,
para não dizer outra coisa,
irregularidades.
Boa tarde também para ti, Andy.
Dois grandes compradores não têm
números de Segurança Social válidos.
Verifiquei os números
de Segurança Social
dos clientes aos quais ele vendeu
workshops da GATE.
Em alguns casos,
os números são pura invenção.
Mas os cheques devem ter sido pagos.
Deve ter andado a lavar dinheiro
sabe-se lá para que crimes.
A questão é:
se o polícia deitar as mãos
nestes papéis,
sabe que vai ter
os auditores do fisco à perna.
Sugiro que vá dizer ao Mr. Mara
que encontrou irregularidades
nas despesas do Blauner.
Pagamento de despesas pessoais,
e por aí adiante.
Isso explicará o desaparecimento
e apaziguará o bófia.
Está bem.
Escute, detective,
descobrimos algumas discrepâncias.
- Agarra-o. Agarra-o.
- Não consigo. É muito pesado.
A escora deve ter partido.
Não se mexe.
Vem aí a água.
Vem aí a água. Anda.
- Temos de a deixar ali.
- Mas assim não chegaremos ao Scylla.
Não temos alternativa.
- Tu não. Eu tenho.
- O que vais fazer?
O que estás a fazer?
Brad, não faças isso. Brad!
Agarra. Agarra.
A água vem aí.
Vem para aqui imediatamente.
Vamos, vamos.
Estás a ouvir?
Estão a encher a conduta.
Linc, sai daí.
- Está muito barulho. Ele não te ouve.
- Linc!
Vamos. Ainda há espaço
para passares pelo buraco.
Se largar isto, podes deixar cair.
É muito pesado.
Brad, larga o tubo e sai daí!
- Não faças isso.
- Tu tens um filho.
- Não faças isso. Não faças isso.
- Empurra.
Empurra, Scofield.
Vamos, empurra.
Empurra. Empurra-o.
Empurra. Empurra.
Brad! Brad, não!
Brad, não!
Brad!
Brad! Brad, não!
Já podem entrar todos.
Está tudo bem.
Sempre esteve.
- Estás bem?
- Não podia estar melhor.
Mais importante,
como estamos em relação ao Scylla?
- Digo-te em privado.
- Podes falar à frente da Gretchen.
Não antes de lhe dizer outra coisa.
Se voltas a aproximar-te dele
com uma arma...
Fazes o quê?
Já chega.
Scylla.
Implementámos as medidas de segurança
mais cedo do que o previsto.
Poderíamos deslocar o Scylla amanhã.
Mas agora que o Wyatt eliminou
o Scofield e o Burrows, não é preciso.
O Scofield e o Burrows estão mortos?
Como o latim.
Prossegue com o plano.
Se dois tipos de Illinois chegam
tão perto, é hora de baralhar o jogo.
Quero o Scylla fora de Los Angeles
até ao final do dia de amanhã.
Ele recusou-se a subir.
- Recusou-se a subir.
- Onde vai dar a conduta?
- Talvez pudéssemos segui-la...
- Não.
Ele foi-se.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips