O assassino de crianças
Joseph Eli Lipnip
será executado amanhã
por injeção letal.
A execução dele
atraiu mais espectadores
que a morte
das notícias na TV.
O homem
que comeu o próprio filho...
Ele realmente será executado
depois de todo esse tempo.
- Sabiam que ele comeu...
- O seu amigo Tommy.
Já sabemos.
Pare de se gabar.
Eu fiquei traumatizada.
Esta geração não entenderia.
Minha geração fica traumatizada
por café da manhã.
Levou anos de terapia
para superar isso.
Quando eu era criança,
disse a mim mesma que ele foi
para o reino mágico da Terrinha.
- "Terrinha?"
- Meu mundo imaginário.
Sei que o nome é estúpido,
mas era tão real para mim.
Não deveriam estar
com o pai de vocês?
Sem pressa.
Ele dorme até o pôr do sol.
Podemos falar mais
sobre essa Terrinha...
A arma de bolha não!
Não tem ar...
Estou começando a gostar
da arma de bolha.
Se é boa em nomear as coisas,
por que não continua?
- O quê?
- "Terrinha".
Foi meu melhor trabalho?
Não sei.
Se merece algo?
É, isso mesmo.
Concordo com seu olhar
de surpresa.
Você pode ser bem insensível
às vezes.
Aqui está.
Destruí um tesseract quântico...
Não me importo!
Só quero saber se Tommy está lá.
Relaxe, Beth.
Se ele estiver, nós o acharemos.
Ele será o único ser vivo
sem DNA imaginário.
Rick and Morty
3ª Temporada, Episódio 09
"The ABC's of Beth"
Legenda por valuuh
Tommy! Tommy!
Isto é um pesadelo.
Não acredito que me prendia
neste galinheiro.
Essas nuvens foram geradas
processualmente.
Esse rio
é feito de arco-íris.
Eu pus meu suor
neste lugar.
Você devia ter posto suor
na sua filha!
- Nojenta.
- Acha que algo o comeu?
As criaturas daqui
são inofensivas.
- Ele deve ter morrido de fome.
- Eu podia ter morrido de fome.
- E se eu me machucasse?
- É mesmo. Sou um pai péssimo.
Não há mais motivos para viver.
Adeus, mundo cruel!
- Pai!
- Gostou disso?
Que tipo de criador impiedoso
faz um chão assim?
Vou ter de me afogar.
Posso respirar em baixo d'água?
Quem será que fez isso?
- Que seja.
- É, que seja.
Um pai faz uma privada
parecer o R2-D2
ou faz você aparecer
no Reddit,
mas sou Charles Manson
pois dei um mundo e não um iPad.
Acho que você quer dizer...
Caralho! Esta coisa tem garras!
Já entendi.
Um mundo seguro para crianças.
Não, é sério,
isto dói muito!
As garras desta coisa está...
Merda!
Já entendi, pai! Pai?
De quem foi a ideia
desta coisa de custódia?
Acho que é para prevenir
problemas com abandono.
- Eu quero ser abandonada!
- Estou falando do papai.
Bem vindos à casa
do pai divorciado.
Nossa, pai.
Não parece mais
como uma casa de crack.
Está limpa,
como uma casa de cocaína.
- O que está acontecendo, pai?
- Estou concentrado, ligado...
- E telecinético?
- Legal, não é?
Olhem só.
Quem quer um smoothie?
Não. Meu Deus. Summer, você...
Desculpe.
Ainda tem muito a aprender,
meu Uloo.
Morty, Summer,
esta é a Kiara.
Ela é uma guerreira sacerdotisa
krootabulana, de Krootabulon.
Sei de onde krootabulanos vêm,
pai.
- Chaimuntolo.
- Chaimuntolo, meu jovem.
- Hymencholo.
- Seu pai ama vocês.
Que honra conhecer vocês
fisicamente.
Pai, você está...
Apaixonado por uma alienígena
gostosa e fodona?
Não sei, Summer.
Você me diz.
- Não, já que mal a conheceu.
- Summer.
Eu a conheci em um serviço
de namoro interestelar,
quando eu estava
com a Beth.
E as coisas aconteceram.
Precisamos sair!
Nossa reserva é às 7h.
Odeio vê-la ir,
mas gosto da transição dela
quando ela se vai.
Devem ter visto
os três peitos dela,
mas adivinhem o que ela tem
em dobro?
Larguem-me!
Fiquei de boa porque me encantei
da vida ter achado um jeito...
Certo, querem saber?
Meu Deus!
Este lugar é tão seguro.
Melhor pai do mundo!
Não pode admitir
que você errou?
- Por que eu faria isso?
- Você não consegue, não é?
- Não consegue se desculpar.
- Certo, Beth. Desculpe...
por você achar
que merece uma desculpa.
Você deixou suas crianças
indefesas,
é óbvio
que isso aconteceria.
Achei o problema daqui.
O carbono
das criaturas daqui
estão colados e misturados
com DNA humano.
Então Tommy sobreviveu
transando com essas criaturas,
criando criaturas híbridas
e depois as comendo,
mantendo-se em um ciclo
de canibalismo incestuoso?
É uma teoria,
mas se esse for o caso,
ele deve ser adorado
como um deus
por uma sociedade medieval
de filhos dele.
Vocês são agora prisioneiros
do nosso líder,
aquele que dá e toma a vida,
consumidor da mortalidade...
Posso interromper?
Já entendemos tudo.
Só nos leve ao rei Tommy.
Achei que guerreiras sacerdotisa
só podiam sair em uma caçada.
- Obrigado, querida.
- Tomara que não cace humanos.
Estou caçando os varrixes.
Eu nunca caçaria um humano.
- Somos ligados pela alma.
- Ligados pela alma?
O seu planeta
tem dias mais curtos?
Porque estão indo bem rápido,
não acham?
Pegue-o, querida!
Ela sempre está caçando.
Ela devia saber
desse varrix,
por isso ela disse
para não ligar para as opiniões.
Sabe o quão sério
é o ligamento por alma deles?
Caramba, Morty, não sei.
É um nome tão casual.
Fale sobre comprometimento
para a sua mãe.
Meu Deus.
É disso que se trata?
Está fazendo isso
para voltar para a mamãe?
Vocês sempre me falam
para seguir em frente.
Sim, tipo sair da cama.
Tipo não usar papel toalha
para se limpar.
Não entrar em um relacionamento
de fachada.
Pai, precisa repensar
esta coisa de ligação pela alma.
Por que não dizem
o que estão pensando?
Acham legal que transar com ela
me dá telecinese,
que ela é gostosa como Cheetara,
de "Thundercats",
mas vocês odeiam a pele azul
e a cabeça de abacate dela
e acham que quero pôr um saco
e uma peruca na cabeça dela.
Depois de todo esse tempo
ensinando vocês sobre raça...
e vocês viram racistas.
Logo seu mundo não terá
mais varrixes.
- Amanhã comemoraremos.
- Podemos ir ao parque aquático.
- Celebraremos com uma caçada!
- Querem uma caçada?
- Queremos.
Ajoelhem-se
perante ao rei Tommy!
Não vou me ajoelhar.
Chupem meu pai.
Olá!
Sou o rei da Terrinha,
mas também tenho outro nome.
- Já sabemos.
- É Tommy!
- Vivo aqui desde criança.
- Já sabemos.
- Como será que eu sobrevivi?
- Não queremos saber.
- Sempre acho o teatro
o melhor jeito
de explicar as coisas.
- É sério?
- Meu Deus.
- Comecem!
- Sou o pequeno Tommy.
Sou a pequena Beth.
- Fala sério!
- Venha para o meu mundo mágico.
- Não caia nessa!
- Esta é a minha Terrinha,
onde não há regras!
Estou excitado!
Sinto inveja dos amigos
do Tommy,
do Nintendo dele
e do pai amoroso dele.
Acho que Tommy
não era dramaturgo.
- Quer ver o Pântano de Mel?
- Quero! Vamos lá!
Bem,
eu quero ver você morto.
Socorro! Estou preso!
Estou coberto de mel!
- Que interessante.
- Isso é mentira.
Passei muitas noites preso
nesta terra estranha.
Estou com fome
e tudo que posso fazer
é trepar.
Treparei nesta pedra.
Treparei nesta árvore.
Treparei com esta besta
e colocarei minha semente nela.
Sou o primeiro filho
do Tommy.
Coma minha carne
para que possa você sobreviver.
E foi isso que eu fiz.
Foi muito bom.
Bom trabalho.
Talvez uma demonstração
seja melhor.
Não, isso seria pior!
- Meu Deus.
- Deixe-o em paz!
Cheguem mais, pessoal!
Hora da janta.
Já chega. Vou vazar daqui.
O que está fazendo?
Estamos em uma aventura.
Uma aventura precisa
de certas coisas.
Conflito, estacas,
algo benéfico para mim,
e, claramente, o Morty.
Tommy está estuprando Muppets
e comendo bebês.
Por sorte,
não é nosso problema.
- Hora de cair fora.
- Cair fora?
Precisamos tirar o Tommy de lá.
Precisamos fazer a coisa certa.
Faça o que nunca fez como pai.
Esforce-se.
Corta essa.
Você viu aquela peça de merda.
Você o empurrou
para o Pântano.
A vida dele está nas suas mãos.
Você precisa salvá-lo.
Acreditará em uma peça
ao invés da sua filha?
Vou, Beth.
Você não é a minha filha.
Claro, sou uma das Beths
neste universo infinito!
- Um abraço não irá matar você!
- Não tenha tanta certeza.
Sabia que outros Ricks
fazem Terrinhas para suas Beths?
Por isso não me surpreendi
com o flashback
mal escrito e produzido
do Tommy.
- Você era doida para caralho.
- Meu Deus.
Não fiz a Terrinha
para me livrar de você.
Fiz para proteger a vizinhança.
Não em um sentido nobre.
Era mais fácil sequestrar você
do que clonar
cada garotinho ou animal
que cruzasse seu caminho.
Quer acreditar que sou má
ao invés de falar
que foi um pai ruim?
Não, eu fui um pai horroroso.
Sou doido para caralho.
E a loucura foi hereditária,
querida.
Veja o que pediu quando criança.
Armas de raio.
Chicote que obriga
a gostarem de você.
Algemas de invisibilidade,
armadilha para pais, taser,
ursinho com entranhas
anatomicamente corretas,
óculos de visão noturna,
tênis que apaga sons,
digitais falsas,
dardos tranquilizantes,
boneca detectora de mentiras,
taco de baseball indestrutível,
taser com formato de joaninha,
distintivo falso,
adesivos rastreadores,
fita adesiva colorida,
piranha que controla a mente,
chiclete envenenador,
um canivete rosa
e consciente.
Oi, Beth, você cresceu.
Vamos continuar a esfaquear?
Talvez eu pedi essas coisas
porque eu queria
que você ficasse comigo?
Talvez eu tentei matar
o Tommy
porque eu tinha inveja
da família dele?
O quê? Por quê?
O pai dele não era canibal?
Parece ser hereditário.
Meu Deus! É tudo sua culpa!
Não sou uma má pessoa!
Vou voltar lá, pegar o Tommy
e consertar tudo!
Que seja,
Stone Cold Steve Austin.
Não sei por que disse isso.
Não faz sentido,
mas preciso fingir que faz.
Que seja,
Stone Cold Steve Austin!
Isso aí.
Não, pai! Não é assim!
Cortar a cabeça deles
não é o certo?
Ele estão se regenerando.
Acho que é preciso esfaqueá-los
no coração.
Pensei que era o especialista,
cuzão.
Não se irrite comigo!
Estou cansado!
- Eu também!
- Todos nós estamos!
Esse foi o último.
Hoje celebraremos.
- Com uma caçada?
- Sim. Amanhã também caçaremos.
Eu... preciso sair
deste ligamento por alma.
- É óbvio!
- Não brinca!
- Podem me ajudar?
- Como?
Posso dizer para ela
que é culpa de vocês?
Que vocês não gostam
da cabeça dela...
Você pensa assim, pai!
Você é um bebê e um idiota!
Isso já foi percebido!
Agora me ajudem!
Quero que admita
que é um racista enrustido,
um macho beta sexista
e que arrastou todos
para esta situação
pois só pensa em si mesmo.
Quero ouvir você falar.
Sou um racista enrustido,
um sexista e um egoísta
e só arrastei vocês para isto
porque sou estúpido.
- Obrigada.
- Agora irão me ajudar?
- Ela acabou de ajudar.
- Limpe sua própria bagunça.
Esperem, o quê? Caramba.
Certo, pessoal.
Próximo assunto em pauta.
Quero transar
com alguns de vocês
e depois comer os bebês.
Sabia que gostariam disso.
Eu sempre acerto, não é?
É a moça
do lápis de cera mágico!
Está com fome?
Eu estava indo fazer a janta.
Por "fazer a janta",
digo...
Tommy, vou levar você
ao mundo real.
Este é o mundo real.
Não, você não entende.
Acham que seu pai comeu você.
E daí?
Pessoas deviam comer pessoas.
- Deixe-me sozinho!
- Não está entendendo.
Preciso fazer isso.
É minha culpa você estar aqui.
- Eu sou a Beth.
- Beth? A destruidora!
Supere isso, princesa Incesto!
Você caiu em um pouco de mel.
É o que acontece
quando alguém empurra você.
Respeito você acreditar
que eu empurrei você.
Nossa, é mesmo?
Minha realidade é tão ruim,
tão Kwanzaa,
que você quer me tirar daqui?
Sim, é, estou focada
em salvar a vida do seu pai
porque não sou
um pedaço de merda.
Então deve ser bem fácil dizer:
"Desculpe ter empurrado você".
Fácil e não necessário,
já que salvará seu pai
e irá para casa,
onde nada será mudado
por alguém bajulando seu ego.
Desculpe.
Fiquei muito tempo na Terrinha.
Será que as desculpas
mudaram?
Desculpe por você achar
que merece uma desculpa!
Meu Deus.
Sou como o meu pai.
Alguém pode matar
essa mulher?
Meu Deus.
Sou como o meu pai!
Nascida para esfaquear!
É por isso que uma buceta
com duas bucetas
faz um monte de bucetas.
Vocês são viciados em sexo,
por isso estou falando assim!
Preciso tirar Morty da escola.
Vamos, Morty.
Escutou o papai, Morty.
Você precisa ir.
Quais são os meus valores?
- O que houve?
- Temos de ir ao Alasca.
- Por quê?
- É um lugar legal.
Terminei com a Kiara,
e ela quer matar vocês.
Então por que estamos
andando?
Eu estou cansado.
Vocês deviam correr.
Com licença. Eu...
Eu vou para a esquerda.
Para a sua esquerda, certo.
Você sabe o que é esquerda,
pois...
O que seu término
tem a ver conosco?
Nós escolhemos a mamãe.
Dissemos isso
para o advogado
e nos comentários do seu textão
no Facebook.
Ela... meio que culpa vocês
pelo término.
- Por quê?
- Disse que foi culpa de vocês.
- O quê?
Não sou uma má pessoa,
eu só não tenho criatividade!
Bunda de doodoo
bunda de doodoo doodoo.
Não. Bunda de doodoo
Só por curiosidade,
se fizesse um clone do Tommy,
do que você precisaria?
- Não sei. Do DNA do Tommy?
- É que ele...
Ele não queria voltar,
então... ele me deu isto.
- Ele deu o dedo dele?
- Na verdade...
Tudo bem. Não importa.
Isso levará cerca de 3h.
Quer ajudar?
Estou com um doodoo
Na minha bunda
E não sei o que fazer
Com o doodoo na minha bunda
Mas sei que um pai
Deve dizer para você
Que ele está orgulhoso
De você
Da bunda de um pai,
Toda filha é um doodoo
Biologicamente falando,
A bunda é um saco
MEU PAI NÃO ME COMEU
- E todo os pais estão errados
E não há música alguma
Que pode mudar isso
- Estou exausta. Vou dormir.
- Legal.
Pai?
Passei a vida toda
fingindo que você era ótimo
e querendo ser você.
E a verdade é que...
Que não sou ótimo
e que você é como eu.
- Eu sou má?
- Pior. Você é inteligente.
Ao saber que nada importa,
o universo vira seu.
Nunca achei um universo
que gostasse disso.
O universo é um animal.
Ele come o que é ordinário.
Cria infinitos idiotas
só para comê-los,
não diferente do Timmy.
- Tommy.
- Não importa mais, querida.
Pessoas espertas
podem chegar ao topo,
podem enganar a realidade,
mas ele continuará
vencendo.
E eventualmente vencerá.
Não há outro jeito.
Estou sem desculpas
para não ser quem eu sou.
Então... quem sou eu?
O que eu faço?
Meu conselho: suma.
- Sobrecarregue seu universo.
- Não posso!
Tem as crianças, o Jerry,
meu emprego
e por mais que eu odeie,
"The Bachelor".
Posso fazer um clone de você
com todas suas memórias.
Uma cópia exata.
Amará e proverá
para as crianças,
fará seu trabalho
e assistirá TV
com o seu mesmo nível
alegadamente irônico.
Pode fugir por um dia ou mais
sem consequências.
Quando decidir voltar,
eu giro uma chave
e descarto o clone.
Ele sentirá nada,
não se arrependerá
e terá nenhuma chance
de dar uma de "Blade Runner".
Se nada importa,
por que faria isso para mim?
Talvez você importe tão pouco
que eu goste de você.
Talvez isso faça você importar.
Talvez eu ame você.
Talvez seja sobre sua mãe.
Não se importe com isso.
Não sei
se posso fazer isso.
Então fique e desfrute uma vida
que você escolheu.
O melhor será que,
não importa o que escolher,
você finalmente
irá relaxar.
Sei o que quero fazer.
Não pode se correr
para sempre!
- Ela está bem irritada.
- Eu sei. É bem excitante.
Cale a boca!
- Os caçadores voltaram! Corram!
- Não somos caçadores!
- Só queremos esconder!
- Só estamos aninhando.
As crianças devem ser destruídas
para que possamos ficar juntos!
Você deve terminar com ela,
pai!
Droga, pai!
Termine... com ela!
Kiara, vamos fugir.
- Fala sério!
- Diga logo a verdade!
Quando disse que meus filhos
eram racistas
que queriam o nosso término,
eu menti.
Sou eu quem merece ser
estrangulado telecineticamente.
Sou eu que quero terminar.
Não sou uma pessoa má,
sou preguiçoso, covarde
e não sei o que estou fazendo.
Engravidei uma garota
aos 17 anos.
Estamos nos divorciando.
Nada disso é proposital.
Só queria namorar alguém legal
para que minha ex me notasse.
Era o que eu esperava
da humanidade!
Uma espécie desonesta,
egoísta e manipuladora que...
- Kiara?
- Trandor!
- O que faz aqui?
- Só... caçando.
Acha que vou acreditar
que isso não tem a ver conosco?
- Sabia que a Terra era minha.
- Não gosto desta insinuação!
- Podemos ir agora?
- Espere aí.
Estou começando a perceber
que eu é quem fui usado.
Pai, você foi salvo pelo gongo.
Vamos embora.
Há ninhos de varrixes
espalhados por 300 galáxias
e você escolheu este planeta
para caçar?
Isso é coisa do Gordon!
Com certeza é!
- Chegamos!
- Olá!
- E a janta?
- Como foi com o Jerry?
- O mesmo. Podemos comer pizza?
- Parece ótimo.
Sabia que meu pai namorou
uma alienígena?
Não.
Que nojento para a alienígena.
Droga,
acho que o Arnaldo fechou.
Querem mesmo pizza?
Arnaldo não está fechado
na dimensão
onde não criaram
o horário de verão!
O que faríamos sem você?
Amo você, pai.
Também amo você,
querida.
Não precisei viajar
no tempo.
Tinha pizzas no balcão.
Só peguei elas.
Jerry, é a Kiara.
Meu namorado se irritou
com as mensagens que me enviou.
- Se ele ligar, ignore-o!
- Aqui é Carmox!
Interceptei comunicações sexuais
entre você e minha namorada!
Vou matar você!
Jerry, é o Grande R.
Já matei aquele alienígena.
Sempre cuidando de você.
É o Rick. Não se irrite.
Fodi com sua ex-namorada Kiara.
- Com quem está falando, Rick?
- Esquece.
Aqui é o Michael,
do aluguel de telefones antigos.
Não precisa pagar o atraso
de U$ 70.
Fique com a secretária.
Ninguém mais as usa,
exceto em seriados.
Legenda por valuuh