Anteriormente...
- O senhor é o meu rei!
- Não, não sou!
Eu não sou o teu rei!
Mas estamos a levar
estes homens para o Hilltop.
Isto não é um santuário
para assassinos.
Sai daqui!
Para baixo. Já.
Podemos fazer outro acordo.
Não.
- Mãos no ar.
- Só queria...
Só queria um pouco de comida.
Há um plano
e todos o seguiram.
O plano está a resultar.
Vamos fazer isto.
Vamos vencer.
Tivemos uma luta difícil.
Perdemos pessoas,
pessoas corajosas
que deram a vida
para garantirem que vencíamos.
Quando acabou,
não restavam Salvadores.
Vencemo-los,
mas as coisas complicaram-se.
O Jesus fez prisioneiros
e trouxe-os para casa.
Por agora, mantemo-los
fora dos portões
até decidirmos o que fazer.
Até eu decidir.
Conquistámos o posto avançado.
Pensávamos que tínhamos ganho.
Estávamos reunidos e expostos
quando nos emboscaram.
Acabou em segundos.
Eu, o Ezekiel e o Jerry
fomos os únicos que voltámos.
Tudo é mais assustador
do que pensei que seria,
mas vamos fazê-lo.
Temos de fazê-lo.
A Sasha foi a primeira
e agora tem havido mais.
Os sacrifícios são reais.
Temos de resolver isto,
por eles.
O resto do plano mantém-se.
Avançamos
para o passo seguinte.
É para onde sigo.
O Santuário continua cercado.
Estão encurralados,
privados dos seus mantimentos.
A cada hora que passa,
estamos a enfraquecê-los.
Os vigias estão
em toda a parte do edifício.
Eles abrem uma porta
e disparamos.
Mas se abrissem uma porta,
teriam problemas maiores.
Encontramo-nos no Santuário
daqui a dois dias para acabar isto,
para conquistar tudo.
Não é
que não tenhamos lutado antes.
Lutámos em cada etapa
a caminho deste lugar,
até agora.
O caminho trouxe-nos aqui,
a quem somos,
uns aos outros,
a este momento.
E estamos tão perto.
Esta pode ser
a nossa última luta.
S08.E06
"The King, the Widow and Rick"
Comida.
Sim, fica com ela.
Jesus.
Jesus...
Olá.
Estás a dar a nossa comida.
Tínhamos uma boa colheita de nabos
na arrecadação.
Não podíamos livrar-nos deles.
Os Salvadores deixaram-nos
depois de nos atacarem.
Aquela arrecadação
está lá por uma razão.
Podemos ter muito agora,
mas isso pode mudar.
Temos de cuidar dos nossos.
Paul, isto é uma farsa.
Já dura há tempo demais.
Quer dizer,
constrói já uma forca.
Tu és hábil, Margaret.
Poupa as balas
e acaba com isso.
Gregory...
O que foi? Só estou a dizer
o que todos ali dentro pensam.
Vai para dentro.
Agora.
Anda, Gregory.
Sabes que tenho razão.
Não devias ter-nos colocado
nesta posição.
Pensas mesmo em fazer
o que o Gregory disse?
Todas as opções
estão em cima da mesa.
Têm de estar.
Pelo que estamos a lutar,
Maggie?
Tu sabes.
Sim, pensei que sabia.
É por isso que eles estão aqui.
Temos de acabar com isto
e com o Negan.
- E vamos.
Mas quando o fizermos,
temos de garantir que o que resta
vale o que perdemos.
O Rei
não está a receber visitas.
Ezekiel!
Prometemos ir ter com o Rick
e os outros. Tens de vir aqui.
Temos de reunir todos
os que podem lutar.
Ele disse-me para ir, sabes?
Que eu não precisava
mais de fazer isto.
Isto é o que eu faço.
Vou contigo.
- Eu lutarei.
- Não.
E não me sigas.
Sozinho?
Sim, estou.
Dei-te um tiro.
Passou de raspão.
Porquê voltar depois?
Pela mesma coisa
que queria antes.
Um acordo.
Confiar em ti?
Dei-te um tiro.
Passou de raspão.
Continuaria furioso
se me tivesses acertado.
Nós matámos os vossos.
Nós também matámos
alguns dos vossos.
Mas precisamos de vocês
e vocês de nós.
É uma armadilha.
Não é.
Podia ter capturado este lugar,
com os meus.
Sabes que agora somos suficientes
para o fazer. Já viram.
Mas ainda assim...
... vens sozinho.
Precisas que vos salvemos.
Já não.
Os Salvadores estão acabados.
Ocupámos
os postos avançados deles.
O Negan e o povo dele estão
encurralados pelos mortos-vivos,
centenas deles.
Até se renderem...
Ou acabamos com eles.
A escolha é deles.
Agora, estou a dar-vos uma.
Eu percebo.
Aceitas e não te preocupas.
Aceitaste o acordo do Negan.
Vim propor-te um melhor.
Os meus vão vencer.
A tua escolha
é esquecer o Negan,
voltar a trocar de lado.
E fazer parte do próximo mundo
que Alexandria, Hilltop e o Reino
vão construir juntos.
Ou...
Destruímos-vos.
Ameaças
e sonhos.
Sonhos
e ameaças.
Os meus sabem que estou aqui.
E o que vão fazer a seguir
depende do que fizerem agora.
Sim ou não?
Como vai ser?
Não.
Fala demais.
Quem não é líder acha sempre
que sabe mais.
Estão sempre a apontar
o dedo ao tipo, ou claro,
tipa,
que está
na posição complicada.
Na verdade,
não é assim tão fácil.
Não sei.
Foi muito fácil para mim
não vender Hilltop ao Negan.
Força, julga-me, Margaret.
O que fiz foi para servir
os interesses desta comunidade.
Como?
A minha abordagem
não usava balas.
Junta as peças.
Tiveste medo.
Tentaste fazer um acordo
para te salvares a ti mesmo.
Não foi só para me salvar.
Os meus motivos foram puros.
Eu sei que tivemos
as nossas diferenças, Maggie.
Mas já estive no teu lugar.
Eu posso ajudar.
Já estou aqui.
Para eu poder tomar conta de ti,
enquanto penso.
Tomar conta de mim? Vá lá.
Precisas de alguém que te diga
para seguires o teu instinto.
E sabes que mais?
Sou essa pessoa.
O nosso amigo
hippie, que sabe kung fu,
pode tentar fazer
com que te sintas mal com isso,
mas no fim do dia,
tu és a pastora.
E não podes ter lobos a vaguear
no meio das ovelhas.
É tão simples quanto isso.
O Rick disse
para ficarmos aqui.
Só vou ver.
Ainda estás a recuperar.
Descansa. Prepara-te
para a próxima luta.
Voltarei em breve.
Ainda estás a recuperar.
Foste atingida.
Eu só levei uma tareia.
Já fui atingida
por coisas piores. Conduz.
Olá.
Voltaste agora?
Sim. Estava à tua procura.
Eu também estava à tua procura.
Queria dizer que tinhas razão
quando não mataste o Dwight.
Sem ele, não teríamos
chegado até aqui.
Eu sei o que disseste.
Mas depois disto, vou matá-lo.
Quero que seja eu.
Talvez possamos ser os dois.
E talvez não tenhamos
de esperar tanto tempo.
O que estão eles a construir?
Não te preocupes com isso.
Sabias para o que vinhas?
Quando te juntaste ao grupo.
Estive um tempo sozinho.
Depois
encontrei um lugar seguro.
Com um monte de sobreviventes,
uns tipos duros.
Eventualmente, um começou
a liderar e depois outro,
mas não estava a prestar muita
atenção, porque davam-me comida.
Sou bom com trabalhos manuais.
Eles enviaram-me para a zona do
satélite para erguer uma vedação.
E agora estamos aqui.
A minha vida depende
da senhora no comando lá dentro.
Já podes parar.
Não finjas
que somos inocentes.
O que te chamam? Jesus?
Bom, Jesus,
não sou nenhum anjo.
Nunca disse que era.
Isso não existe.
Porque tiveste de vir
para aqui?
Quando saíram do Santuário
e eu não estava com eles...
É como se tivesse...
... uma sirene na cabeça.
Não consigo desligá-la.
Ajudei a começar isto.
Já passou um dia e meio.
E senti cada segundo.
Por isso, preciso de ver.
Desligar a sirene
na minha cabeça
e voltar para trás,
para casa.
Está bem.
Certo.
Pára o carro.
Escuta.
Não creio que aquele som
pudesse chegar ao Santuário.
Nem eu.
Mas não sabemos.
Ouve.
Foi o meu pai.
Eram tiros de aviso
por cima da cabeça.
Não estava a disparar
contra ti.
Sou o Carl.
Siddiq.
Comida e água.
Porquê?
Estavas a falar de algo
que a tua mãe disse,
sobre ajudar as pessoas.
E a minha mãe disse-me que
temos de fazer o que está certo.
Às vezes é difícil saber o quê,
mas outras não.
Obrigado.
Ainda bem que te encontrei.
Estavas à minha procura?
Estava. Encontrei as sardinhas
e outras coisas.
Eu e o meu pai estamos
numa comunidade.
Vou fazer-te
algumas perguntas.
Preciso de honestidade, certo?
Está bem.
Quantos mortos-vivos mataste?
- Sei que é difícil de lembrar...
- Duzentos e trinta e sete.
A sério?
Mais coisa, menos coisa.
Quantas pessoas mataste?
Uma.
Porquê?
Os mortos tentaram matá-lo,
mas não o fizeram.
Estás a fazer armadilhas.
Foi assim que mataste tantos?
É apenas uma parte.
A minha mãe pensava,
ou esperava, que ao matá-los
as almas deles
seriam libertadas.
Sabes?
Talvez ela tivesse razão.
Fazer isso não torna as coisas
mais difíceis para ti
enquanto tentas sobreviver?
Não sei. Eu...
Mas temos de honrar
os nossos pais, certo?
Se eu estivesse a honrar o meu pai,
não estaríamos a falar.
E definitivamente não te traria
para a minha comunidade.
Eu disse-te
para não me seguires!
Sabes o que acontece às crianças
quando andam a vaguear no bosque?
Nunca mais são vistas.
E se são, são monstros.
- É isso que queres?
- Não tenho medo.
Então, és estúpido.
Precisas de lutadores,
portanto eu luto.
Ainda agora, ias voltar para
o lugar dos Salvadores sozinha?
Deixa-me ir contigo.
Tenho de apanhar os tipos
que mataram o meu irmão.
Não podes andar por aí
só com esse pau.
Sabes usá-la?
Vi-te treinar as pessoas.
Não te afastes.
A patilha de segurança fica
activada até que diga o contrário.
Continuas despreocupado?
A Maggie diz
para os trazeres para dentro.
Põe-nos lá dentro.
Vamos.
Dois de cada vez.
A partir de agora,
os prisioneiros ficam aqui.
Damos-lhes de comer.
E não os maltratamos.
Mas não vamos tolerar menos
do que uma cooperação total.
Margaret, com todo o respeito,
digo isto sinceramente.
Não podemos deixar pessoas
em quem não confiamos
a vaguear aqui dentro.
Tens razão, Gregory.
Aliás, não consegui parar de pensar
no que me disseste ontem.
Cresci numa quinta.
Sei tudo
sobre ovelhas e lobos.
O que estão a fazer?
- Vamos, Gregory.
- Larguem-me.
Não.
Kal, a sério? Eduardo?
Esperem! Isto não pode...
- Esperem.
- Tem calma.
Não me digas para ter calma!
Não vou entrar ali.
Não podem! Maggie!
Eu só... Não, parem!
Só por um minuto!
- Tem calma!
- Por favor, não!
Não! Céus!
Eu não fiz nada.
Não fiz nada.
Querida...
Vais fazer com que
estas pessoas morram.
Mas já fizeste
com que outros morressem, não foi?
Ouve.
Obrigado.
Não me faças arrepender disto.
Ou vais arrepender-te.
Está bem.
Pela tua mãe.
Sai daqui!
Não tens que fazer isto!
Estás bem?
Sim.
Podias ter ido embora.
Carl.
Agora sou responsável por ti.
É assim que funciona.
Não quero arranjar problemas.
O teu pai
não queria nada comigo.
Ele não queria, mas...
Às vezes, os filhos têm
de encontrar o seu caminho
para mostrá-lo aos pais.
Havia uma caravana lá à frente
toda queimada.
Acho que era a boleia
do idiota do Rick.
E daí? O Negan incendiou-a.
Ou... Incendiaram-na eles.
Pensa bem.
O portão estava escancarado.
E uma bomba-caravana é um excelente
chamariz para os mortos.
Sim, mas isso significa
que houve uma luta.
Vá lá, Zee, teve de haver.
Ali houve definitivamente
uma luta.
E aposto que foi por causa
do cerco à casa grande,
talvez com alguns asquerosos
do grupo.
Sim, o que quer que tenha
acontecido ou esteja a acontecer,
o idiota do Rick, ou lá o que é,
não sabe que esta menina existe.
O que foi feito
pode ser desfeito num instante.
Pomo-lo a cantar
e salvamos-lhes o coiro.
E acho que o Negan
vai ajudar-nos.
Já chega desta treta
de vasculhar.
Então, trata disso. Vamos.
Já deve chegar.
Verifica o perímetro!
Verifica se não há mais alguém.
Sim.
Não estás com bom aspecto,
miúda.
Alguém te deu uma tareia?
Leo!
Vai para o Santuário!
Deixa-as comigo!
Rosita, não o deixes ir!
Larga-a.
Querida,
tu não vais usar isso...
Rosita!
Céus, foi perto demais.
Sim.
Foi.
Uma carrinha
com colunas de som?
Era um Salvador.
Sim, era.
Vasculhavam quando vocês
atacaram o Santuário.
Eles viram os mortos-vivos
a cercá-lo.
É um esconderijo.
Vão tentar levar os morto-vivos.
Era por isso que estavam aqui.
O que fazem aqui?
Preciso de ver o Santuário.
Ambas precisamos.
E vocês, o que fazem aqui?
Temos muito trabalho a fazer.
Todos nós.
Ele continua
a não receber visitas.
Jerry...
Fica ao lado do Henry.
Tapa os ouvidos.
Espera!
A porta não está trancada.
Eu sei o que queres de mim.
O que eu devia estar a fazer.
Mas não consigo.
As pessoas precisam de ti.
Quem era eu
para escolher por eles?
És o rei deles.
Porque disse que era um rei.
Interpretei um papel.
E bem cedo me mostraram que o risco
era a vida destas pessoas.
Ainda assim,
continuei a interpretar o papel.
Eu sabia.
Mesmo assim, sorri.
Não posso continuar a fazê-lo.
Não posso ser
o que eles precisam.
Por isso, por favor...
Deixa-me sozinho.
Porque continuaste
a visitar-me?
Era o meu dever.
Para ter a certeza
que estavas bem.
Eu estava bem.
Foi mesmo por isso?
Tu simplesmente...
Fizeste-me sentir real.
Não uma ficção.
Real.
Tu és real.
Para mim.
Para o Reino.
Aquelas pessoas precisam
do seu rei para as guiar.
Tu.
Tu podias guiá-las.
Mas tens de ser tu.
Tu inspiraste-as
a construir este lugar.
A acreditar em algo.
Tens de ajudá-las a sofrer,
a seguir em frente,
a acabar com isto.
Deves-lhes isso.
O Henry precisa de ti.
Aquelas pessoas precisam
do Rei Ezekiel.
E se não conseguires
ser o rei,
então, faz o que fazes melhor
e interpreta o papel.
Eu tenho de representar
todos os dias.
Antes, isso incomodava-me.
Mas sou assim
e continuo aqui.
Só tenho de agir como se tudo
fosse normal até o ser.
É o que eles precisam
e é o que tens de lhes dar.
Não consigo.
Já fizeste asneira uma vez.
Não vou deixar
que nos mates a todos.
Achas que nos vão matar?
Tem calma.
Este lugar vai ser nosso.
Continuo a esquecer-me
que ele morreu.
Sinto um peso.
Há momentos em que eu...
Acho que o vou ver.
Que tudo...
Ser capaz de falar com ele
e dizer-lhe como me sinto.
Mas a minha mente desperta
e...
... lembro-me de que a dor
é por saber
que isso nunca irá acontecer.
Eu sei como te sentes.
- Fica mais fácil?
- Não.
Mas ajuda se fizeres algo
em relação a isso.
Como é que ele está?
O Gregory está bem.
Está a tentar agradar
aos Salvadores.
Só queria dizer
que fizeste a coisa certa
e queria agradecer-te.
Não o faças.
Os Salvadores naquela cela
podem servir de moeda de troca.
Talvez tenhamos de os trocar
por alguns dos nossos.
Estão vivos
porque podemos precisar deles.
Jesus,
se não precisarmos,
não os podemos deixar viver.
Aonde vais?
Certificar-me de que vencemos.
Deixa-me ir contigo.
Tens razão.
Temos de vencer.
Vai buscar as tuas coisas.
E alguma comida.
Podemos estar fora
algum tempo.
Toma.
Querias vê-lo.
Precisas de nós para quê?
Para acabar com isto,
agora mesmo.
Transcrito do canal: Fox
Sincronia: Italiansubs
Transcrição: fininhos