Anteriormente em
Vikings
Prendam-no!
Porque demoraste tanto
tempo a regressar?
Foi por causa de uma grande,
e ousada estratégia.
Pensei que querias tentar
encontrar uma forma,
em que os nossos povos
pudessem ter um benefício mútuo.
Então pensastes que
ao matardes todo
o meu povo seria um
benefício para ambos?
Mea culpa.
Tendes que me matar.
Os meus filhos sabem que
vim a Wessex para vos ver.
O que pensais que farão quando
souberem da minha morte?
Não posso matar-te.
Então entregai-me ao Rei Aelle.
Deixai que o meu
filho Ivar vá para casa.
E em troca?
Direi ao Ivar que diga aos irmãos
que o Rei Aelle foi o único
responsável pela minha morte.
Não precisais de ter medo.
Vikings S04E15
- All His Angels -
Traduzido por:
AsapSubs e Marco@Bitaites
Revisão e correcção por:
AsapSubs
Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
Tenho um navio à espera
para levar o teu filho,
Ivar, de volta ao teu Reino.
O Capitão quer levantar âncora hoje.
Tenho que me despedir dele.
Eu trago-o até ti.
Quero falar com ele a sós.
Temos ordens para levar o aleijado.
Tenho algumas boas notícias.
O Rei Ecbert conseguiu-nos um barco.
Vais para casa.
Não vou sem ti.
Eles não me vão libertar.
Tenho de morrer.
Então também morrerei.
- Estou a pensar em ser queimado vivo.
- Não sejas estúpido.
Não quero que morras.
É muito mais importante
que tu fiques vivo.
As pessoas pensam
que não és uma ameaça.
Mas eu penso de forma diferente.
De todos os meus filhos,
era a ti que eu queria trazer,
e é em ti que deposito
a confiança para o futuro
do nosso povo.
Estou mesmo pronto
para acreditar em ti.
Cala-te e escuta, idiota.
Tu tens muitos dons,
e a raiva é um dom.
O que está aqui, é um dom!
Tu não pensas como os outros homens.
Tu és imprevisível.
E isso vai ajudar-te imenso.
Usa a tua raiva de forma inteligente
e prometo-te, meu filho,
que um dia, o mundo inteiro
conhecerá e temerá, Ivar,
o Sem-Ossos.
Gostava...
Gostava de não estar tão
irritado a toda a hora.
Então não serias ninguém.
Poderia ser feliz.
A felicidade não é nada.
Estava a gozar. Idiota.
Ecbert vai entregar-me ao Rei Aelle,
que irá matar-me.
Se esse Aelle vai matar-te,
então eu e os meus irmãos
procuraremos vingança,
e tu sabes disso.
Sim.
Vocês têm mesmo de fazer vingança,
mas não contra Aelle.
Contra Ecbert.
As pessoas irão sempre
menosprezar-te.
Tens que as fazer pagar por isso.
Irei fazê-lo, pai.
Sê implacável.
Mexam-se!
Podem ir!
Quem me dera que as
coisas fossem diferentes,
mas não tenho poderes
para mudá-las.
Tenho de fazer algo que
não desejaria a ninguém.
Tenho de destruir algo,
alguém,
deveras grandioso.
E tenho de entregar um amigo à morte.
Não tendes escolha.
Isso é verdade?
Isso é mesmo verdade?
Então, apenas me livro dele?
Como Pôncio Pilatos?
Não tenho qualquer dúvida que Aelle
vai gostar de te ver morrer.
Tenho a certeza de que vai
fazer um grande espectáculo.
Terei a oportunidade de falar?
Falarei sobre os Deuses,
acerca da minha alegria
por entrar em Valhalla.
Mesmo que não acredites.
Não acredito.
Mas os meus filhos acreditam.
O meu povo acredita.
A fé é tão importante para eles
como é para vós, Rei Ecbert.
Isto era do teu pai.
Que te conforte
como me confortou a mim.
Obrigado.
Nunca te esquecerei.
Penso que vos vai consolar
saber que no fim...
Athelstan escolheu o vosso Deus.
Soldados, virem!
Escolta de prisioneiros,
avancem!
Ouvi falar muito de ti.
2,43 metros de altura,
mataste milhares
dos meus compatriotas,
comes crianças.
A última não é verdade.
Talvez nenhuma seja verdade.
Mesmo assim,
consigo cheirar o medo
de toda a gente à volta.
Estão aterrorizados
que os possas matar.
Diz-me,
como vais escapar?
Não tenho qualquer
intenção de escapar.
Ecbert?
Não vais longe
de estômago vazio.
Onde estamos?
Não sei.
Fazias melhor em perguntar
aos cavalos.
Eles sabem.
És cego.
Claro que sou.
Mas os cavalos sabem o caminho.
Mas não te preocupes,
eu consigo ver-te,
Ragnar Lothbrok.
Eu consigo ver-te.
Quando encontramos o Rei Aelle?
Só amanhã.
Vai demorar pelo menos outro dia
até eu ser morto.
Tu e os teus deuses estão errados.
Repara, eu conduzi o meu destino.
Formei o curso da minha vida
e da minha morte.
Eu. Não foste tu,
não foram os Deuses.
Fui eu.
Foi ideia minha vir aqui para morrer.
Acreditas nisso,
por isso, é verdade para ti.
Não acredito na existência de Deuses.
O homem é dono do seu destino,
não são os Deuses.
Os Deuses são criação do Homem,
para dar respostas
que tem demasiado medo
para dar ele próprio.
Podes ter razão,
Ragnar Lothbrok.
Eu sou apenas o Vidente.
Caminhei por entre
as portas da morte.
E procurei respostas.
E posso ter estado enganado.
O que disseste?
Não disse nada.
Irmão.
In nomine Patris et Filii...
Não me mates.
Sem a palavra de Deus,
só existe escuridão.
Levou-te muito tempo para regressar,
Ragnar Lothbrok,
mas finalmente estás aqui.
E graças a Deus e a
todos os seus anjos,
mantive a minha promessa
e ainda estou vivo para
testemunhar este dia.
E juro,
que antes de morreres,
vais expiar os teus pecados
contra os meus compatriotas.
Queimai o cão!
Este é um bom dia,
Ragnar Lothbrok.
Pois este é o dia
em que as almas de cada homem,
mulher e criança Cristã inocente
que tu e os teus pagãos massacraram,
escapará do purgatório
e cantará Aleluia.
Pois estou prestes
a fazer o trabalho de Deus.
Deus escolheu-me, sem dúvida,
como o instrumento do seu julgamento.
Sim. Matem-no!
Levanta-te! Dá-lhe um pontapé!
Levanta-te!
Deixem-no!
Levantem-no!
Tragam-no!
Pede a absolvição.
É por isso que devemos
navegar para Oeste.
Ouvi tantas histórias, Rollo.
Grandes povoações
e cidades e tesouros.
Tesouros de ouro e prata,
e um novo Deus.
Pede a absolvição.
Pede a absolvição!
O que os porquinhos vão grunhir,
quando souberem como
o velho javali sofreu.
Meu irmão.
Pai nosso, que estais no céu...
Pai nosso,
que estais no céu.
Santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso Reino,
assim na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Perdoai as nossas ofensas
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
E não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Ámen.
Agarrem as vossas cordas!
Puxem!
Não a nós, ó Senhor...
Não a nós,
mas dai glória ao Vosso nome.
Os falsos Deuses deles
são de prata e ouro,
obra das mãos dos homens.
Têm bocas,
mas não falam.
Olhos eles têm
mas não vêem.
Sim!
Livrai-me, Senhor,
dos homens maus.
Guardai-me do homem violento.
Assim os justos...
louvarão o Vosso nome.
Os homens de rectidão
habitarão na Vossa presença.
Senhor, escutai a minha oração.
Satisfaz-me saber que Ódin
se prepara para um banquete!
Em breve estarei a beber cerveja
em chifres curvados.
Este herói que chega a Valhalla
não lamenta a sua morte!
Não entrarei
no salão de Ódin com medo.
Ali esperarei até que
os meus filhos de juntem a mim.
E quando o fizerem,
deleitar-me-ei com as suas
histórias de triunfo!
O clã dos Deuses
dar-me-á as boas-vindas!
A minha morte chega
sem apresentar desculpas.
E saúdo as valquírias
que me convocam para casa!
Livrai-me, Senhor,
dos meus inimigos.
Onde está o pai?
Onde está o Ragnar?
O Rei Ecbert entregou-o ao Rei Aelle,
sabendo que Aelle o mataria.
Porque o entregaria a Aelle?
Não interessa.
O nosso pai já deve estar morto.
E teremos de o vingar.
É isto que importa.
Temos uma coisa para te dizer.
Ubbe?
A mãe morreu.
É verdade.
A Lagertha matou-a.
A Lagertha é agora
Rainha de Kattegat.
E a mãe morreu.
Traduzido por:
Mr.Scudester, Missy e Marco@Bitaites
Revisão e correcção por:
Mr.Scudester
Sigam-nos no Facebook em:
Facebook.com/AsapSubs