Anteriormente
em The Walking Dead...
Bem-vindas a Woodbury.
Somos uma comunidade.
Esta é minha mulher,
a minha filha e eu.
Não magoe a minha menina.
Eu quero a Michonne.
Entreguem-na
e tudo isto acaba.
Ele quer a prisão.
Eles quer-nos mortos.
- Devíamos ir atrás deles.
- Devíamos acabar com ele.
Que diabos estás a fazer?
- Não vale a pena.
- Foi um massacre.
Estou na estrada
há uns dois meses.
Sozinho?
Sim.
Onde morava antes disso?
Estava numa cidade.
Haviam lá mortos-vivos?
Não.
Era seguro.
Cheio de gente boa.
O que se passou?
Ele enlouqueceu.
Quem?
O homem no comando.
Tive dificuldade
em sair de lá vivo.
...UNITED...
"THE WALKING DEAD"- S04E06
- Live Bait -
Parece que teve dificuldades
em sair de lá vivo.
- Tara.
- Quero dizer...
Estávamos um pouco no limite.
Escondemo-nos à espera
da Guarda Nacional desde...
- A merda acertou no ventilador.
- Olha essa língua.
Desde que a merda
acertou no ventilador.
O que aconteceu...
um pouco antes de ser
lançado por todo este lugar.
Planeia ficar no prédio?
Planeia ficar ou não?
- Pare com esse silêncio.
- Tara.
A minha irmã fez uma pergunta.
Apenas durante a noite.
Vê isto?
Esta está carregada com
balas padrão da Smith & Wesson.
Sou polícia em Atlanta
e tenho munições
suficientes para o matar
todos os dias
nos próximos 10 anos.
Se se meter comigo
ou com a minha família,
juro por Deus, que o mato.
Percebeu?
Percebi.
Então, estamos bem.
Toque aqui.
Aqui, irmão.
Vamos ficar com isto,
até você se ir embora.
Sim.
Tem nome?
Brian.
Brian Heriot.
Deve estar cheio de fome.
Não vai encontrar
nada melhor por aí.
A Tara saqueou o local,
depois da Srtª. Wilhelm
ter fugido para a Flórida.
A Srtª. Wilhelm era
uma grande fã de favas.
Obrigado.
...quatro, cinco.
Vá lá, miúda.
Mostra-me o que tens aí.
Está tudo bem?
Ela não comeu outra vez.
Ela gosta de carne
em conserva. Tenta isso.
Estou a guardar as
últimas latas para o pai.
Ela não é exigente,
está cheia de medo.
Porque não tem calma amigo?
Isso não é nenhum hotel.
Lave-se com o da esquerda,
e o da direita é para enxaguar.
Tara.
Desculpe.
Conseguiu o
suficiente para comer?
Vou buscar café.
Sente-se.
Mesmo aqui.
Vá em frente.
Vai em frente, joga outra vez.
Venha aqui.
- Tem cigarros?
- Pai, o seu tubo de oxigénio.
Não viu o adesivo vermelho?
Estou lixada se o cigarro
mentolado acabar com este sítio,
depois do trabalho que tivemos
para ficarmos vivos. Está bem?
Sempre a mesma coisa, Lily.
Podes parar com o discurso.
É só um cigarro.
Sirva-se.
Tivemos linguiça durante dias.
Anos, se calhar.
Viu aquele camião
parado lá fora?
Vá lá, meu.
O camião de comida
da Gorbelli.
Até o Ray Charles via isso.
Sim.
O pai era lá motorista.
Mesmo com o tubo.
- No dia que fecharam a 75...
- Quando a merda se espalhou.
Ele apanhou a Megan na
escola e a mim no Hospital.
Roubou tubos de oxigénio,
daquele lixo.
Corremos os três
para apanhar a Tara.
Eu estava na estação,
a trabalhar.
Com tudo isto a passar-se...
Com os ataques,
o exército a caminho de Atlanta.
Ele não nos
queria fora de vista.
Para nossa sorte,
o camião estava cheio
do tecto ao chão com esparguete,
chili de peru e estes malditos.
Meg, o avô precisa
de um tempo, está bem?
- Lily.
- Certo, pai.
- No três.
- Que tal um ajuda, grandalhão?
Aqui.
Certo, tu não.
O outro grandalhão no quarto.
Tara.
- Certo.
- No três.
Certo, um, dois...
Aqui, aqui.
Consegue ouvi-los?
Sim.
Apanha as minhas pernas,
amigo?
A Tara foi lá várias vezes.
Cortá-los aos bocadinhos.
Ela disse que
eles continuam a virem.
Disse-lhe que já chega.
Não pode continuar
a gastar as balas.
Tem filhos?
Não.
Quando as minhas
meninas nasceram,
foi quando finalmente percebi
o que era ser homem.
Um verdadeiro homem.
Você protege-as
e mantém-nas seguras.
Tenta fazê-las fortes até
que possam tomar conta de si.
Mas isso...
Nunca contei com isso.
Tenho um amigo.
Bill Jenkins.
Mora no 303.
Ele tem um
bom gamão lá montado.
Ele não se vai importar e
mantém-no debaixo da cama.
Por favor.
Esteve lá fora no mundo.
Sabe safar-se com essas coisas.
Sei que pode não perceber,
por não ter uma filha pequena...
Pode ser uma coisa que faça
a minha Megan falar outra vez.
Por favor.
Obrigada.
De nada.
Algumas coisas para a estrada.
Estou bem.
Você ajudou-nos.
Estamos a agradecer.
Fique com isso.
Acho que vai
precisar disto de volta.
Pode ficar.
Não...
atire sobre mim.
É a sua arma.
Pode tê-la de volta.
Você precisa de outra.
Tenho esta.
A Tara estava certa.
Devíamos tê-lo revistado.
Encontrei esta lá em cima.
Fique com essa.
- Tem de atirar no cérebro.
- O quê?
A sua irmã atirou no corpo,
mas tem de lhes acertar aqui.
É onde os mata.
Porquê?
Tenho de lhe
pedir uma coisa.
O meu pai tem cancro
terminal num pulmão.
Trabalhei em oncologia
durante uns anos.
Ele está perto do fim.
Ele ainda tem uns
dois dias de oxigénio.
Talvez menos.
Nunca pensámos que
ele ia viver tanto tempo.
Já fez muito por nós,
mas...
Há uma casa de repouso,
a uns quarteirões daqui.
Mesmo só um tubo,
ia fazer toda a diferença.
Ele é o único capaz
de fazer a Megan sorrir.
Mesmo que
seja por um segundo.
- Estão ambos cheios.
- Você está bem?
Sim.
- Não me deixou agradecer.
- Está tudo bem.
Sente-se.
Deixe-me voltar a ser,
uma enfermeira.
A boa notícia é que parece
não ser preciso pontos.
A má notícia...
É que vai arder como
ferroadas de abelhas nervosas.
É bom ter alguma coisa
para se fazer.
Nunca ninguém disse como
o fim-do-mundo ia ser chato.
Ela pensou que
você fosse o seu pai.
Megan.
Quando ela o viu ali na rua.
Ele saiu uma noite,
há três anos e meio atrás.
Para comprar cervejas
e bilhetes de jogo.
Disse que
voltava num instante.
A Megan pensou que era ele.
Finalmente a regressar.
- Mamã?
- Aqui dentro, querida.
Está tudo bem, querida.
O Brian só fez um dói-dói
que precisa de uma limpeza.
É igual a quando te cortaste.
Já não tenho pomada.
Porque não olhas pelo
meu paciente, até eu voltar?
Está bem.
O que se passou
com o teu olho?
Perdi-o.
Aconteceu-te alguma coisa
ou nasceste assim?
Aconteceu-me uma coisa.
Não posso saber
o que se passou?
Não.
Vou contar-te
o que se passou,
mas tens de prometer
guardar segredo.
Eu prometo.
O que é isso?
Juramento do mindinho.
Também juro por tudo
o que é de mais sagrado.
Bem...
Sou um pirata.
Nem pensar.
Sim, apanhaste-me.
O que se passou foi que
tentava ajudar umas pessoas.
Pessoas que amava muito.
Como foi que estavas
a tentar ajudá-las?
Estava a tentar protegê-las,
percebes?
Impedir que se magoassem.
Mas foste tu
que te magoaste.
Sim.
Elas também se magoaram?
Sim, magoaram-se.
Lamento muito.
Também eu.
O que é isto?
Xadrez.
Parece difícil.
Bem, talvez para alguns,
mas tu és esperta.
- Vais aprender depressa.
- Como se chama este?
Esse é um peão.
São os teus soldados.
Eles morrem?
Às vezes.
Perdes se eles morrem?
Não, não necessariamente.
Podes perder vários deles,
mas mesmo assim vencer o jogo.
Este é o rei.
É o homem que
tu queres apanhar.
- O que estás a fazer?
- Vais ver.
Parece-se contigo.
Sim.
Vamos jogar.
Estes são os peões...
Ele foi-se.
Acho que ele se foi
já há algum tempo.
Vocês têm de se ir embora.
Dê-nos só um minuto.
Amo-te, pai.
Tara!
- Pare! O que está a fazer?
- Não! É o meu pai!
Pare! Não! É o meu pai!
Eu sei, está bem?
Ia acontecer de
qualquer maneira?
Sim.
Lamento.
Ele podia-me ter apanhado.
Quase me apanhou.
Estava a pensar...
Ele ficava agradecido
ou alguma coisa assim...
Por tê-lo impedido de me...
Sabe o que quero dizer?
Então, sim, estamos bem.
Adeus.
Não.
- Vamos consigo.
- Não.
Deve haver um lugar melhor,
e vai ajudar-nos a encontrar.
- Lily.
- Vi a fotografia, Brian.
Tinha uma família,
eu sei disso.
Sei que não somos eles.
Mas por agora,
está connosco.
- É assim que vai ser.
- Eu não posso.
Sabe que precisa.
Onde devemos ir?
Não se pode fazer planos.
Vamos para
onde eles nos levarem.
Quem são "eles"?
As estradas.
Os mortos-vivos.
Não sou um polícia verdadeiro.
Digo...
Não é uma mentira completa.
Fui à Academia.
Lamento ter mentido.
Não tem de se desculpar.
Acho que tenho.
Acha que vamos conseguir?
Vamos conseguir.
Está a mentir-me?
Não.
Junta-te a nós, Megan.
Vai levar algum tempo.
Está bem.
Vamos encontrar
outro carro em breve.
Espero que sim.
Esta paisagem campestre
faz-me lembrar a Sam.
- Cá vamos nós...
- Pensei que ela fosse diferente.
Então, foste acampar,
comeste cogumelos, já foste.
Esqueces que a Sam teve um colapso
e contou-nos que tinha um namorado,
que ele nem gostava
de mulheres.
O pior fim-de-semana
da minha vida.
- Tara?
- Meu. Maldição!
- Tudo bem?
- Estou bem.
- Pára. Deixa-me ver.
- Estou bem!
Ajuda-me com a mochila.
Estou bem. Estou bem.
- Consegues andar?
- Sim, consigo.
Está bem, vamos.
Deixa as mochilas.
Vamos. Vamos.
- Megan!
- Megan, vem.
Megan, agora mesmo!
Vem!
- Megan!
- Anda, Megan.
Megan, vamos.
Megan, agora mesmo!
Anda!
Vem, Megan.
Vem!
Megan!
Aqui!
Vão!
Movam-se!
- Brian!
- Estou aqui.
Desculpa.
Estás bem? Está tudo bem?
Não vou deixar
que te aconteça nada.
Está bem?
- Prometes?
- Por tudo que é mais sagrado.
Grande merda.
Por tudo que é mais sagrado.
No próximo episódio
de The Walking Dead...
Conheces este homem?
Estou no comando.
Não há pesos mortos.
- Têm muitos suprimentos.
- Vamos levar o que precisamos.
- Brian, meu Deus.
- Fica no carro.
Vamos fazer o necessário...
para proteger
este acampamento.
Adaptação para Português:
zecacurto