Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
Estou a tocar na aorta.
- O'Malley.
- Sim, senhor?
Desenrascaste-te bem sozinho.
O O'Malley tapa um buraco com o dedo
e é um herói.
Eu tenho um dia mau...
- Tu acagaçaste-te.
- Eu hesitei um pouco.
Por que não beijaste a Izzie?
- Cristina...
- É o meu primeiro dia.
- Tenho de...
- Não vou esperar para sempre.
Pronto, somos um casal. Adiante. Não
faças grande alarido em relação a isto.
Por isso, fica comigo. Escolhe-me.
Ama-me.
Já pensaste que mesmo sendo eu Satanás
e uma cabra adúltera,
posso ainda ser o amor da tua vida?
- Vais ficar com ela.
- Sim, ela é a minha mulher.
Comunicação. É a primeira coisa
que realmente aprendemos na vida.
Ela nem sabia que ele era casado.
A mulher dele aparece e ele deixa-a.
Ouvi dizer que ela se passou.
Que esperava ela? Teve o que
merecia ao andar com um supervisor.
Andar com o McSonho. Já viram o cabelo
dele? Como pode ser tão perfeito?
Penso que até é triste.
Ela tem de trabalhar aqui.
Com ele. Com eles.
Toda a gente sabe.
O curioso é que quando crescemos,
aprendemos as palavras e falamos,
mais difícil se torna saber o que dizer.
Ou como pedir
aquilo de que realmente precisamos.
O que precisam
para fazer com que o casamento resulte?
Preciso dela em Seattle.
- Isso é um...
- Addison. O que precisa?
- Que ele deixe de falar com a Meredith.
- É minha... Trabalho com ela!
Queres que desista do trabalho
que desenvolvi e venha para cá? Certo.
- Quero que desistas da tua namorada.
- Eu desisti da minha namorada.
Querias que eu te aceitasse,
aceitei. Em Seattle.
- Trata-se da vontade dele.
- Já não sou a mesma pessoa.
Eu sei, és um pescador
cortador de lenha que veste flanela.
Calo-me, se ela continua
a agir assim.
Desculpem. Acabou o tempo.
Foi um bom progresso.
Temos de fazer alguma coisa.
A Meredith não pára de ser falada.
Parece que...
Parece um jardim zoológico.
Como o panda raro
para o qual todos olham embasbacados.
Não digas isso à frente dela.
Penso que o panda morreu sozinho.
Isto podia estar a acontecer-te a ti.
Se se soubesse que tu e o...
Retira isso.
Não. Estou a dizer
que devíamos fazer algo para a animar.
- Não te preocupes.
- Temos tudo controlado.
- O que estão vocês a tramar?
- Nada.
- O que é?
- Onde está o Karev?
Deve estar em algum lado
a não beijar alguém.
Vamos, O'Malley.
Olha, depois da ronda,
temos uma coisa para te mostrar.
- Mer? Meredith, estás a ouvir-nos?
- Ela não é surda.
Ela parece esquisita.
O Derek não a escolheu.
Ela ficou maluca.
- Meredith, ficaste maluca?
- Eu não fiquei maluca.
Vês? Ela está bem.
Queremos que vejas uma coisa.
Faças o que fizeres, não vás
para nenhuma cirurgia esta manhã.
- Se lhe desses uma hipótese, Derek.
- Já dei. Ele é um idiota.
Ali à tua frente.
É a tal interna.
Pois, metam-se na vossa vida.
Sra. Kimberly Griswold. Historial
de doença cardíaca e várias cirurgias.
Fará um quádruplo
bypass da artéria coronária.
- Estás atrasado.
- Sim, Karev. Foi bom teres aparecido.
Porquê manter o coração a bater,
Dra. Yang?
Não sei.
O quê?
Não faço ideia.
Oh, eu também não sei.
Não sei mesmo.
Por causa do...
- Mais alguém?
- Redução do stress...
- O'Malley.
- Eu sei a resposta.
Perguntei ao O'Malley.
Os danos são extensos.
O coração está fraco para recomeçar.
Imobiliza-se a parte
na qual se está a trabalhar
e o resto do coração
mantém-se intocável.
- Bem-vindo ao caso.
- Obrigado.
Vá, mexam-se.
- O que é isso?
- Pijamas.
É injusto. Ele castiga-me
por causa do elevador.
Não, é por chegares atrasado à ronda.
Dizes-me por que chegaste atrasado?
O Dr. Shepherd precisa de alguém
na neurologia hoje. Vai.
E vocês as três, estudem para não me
envergonharem à frente dos supervisores.
Ou certifico-me
de que os vossos corações param.
Desculpe, Dra. Bailey, lamentamos.
- O que se passa?
- Descobrimos um caso.
- Roubaram um caso?
- É emprestado. Psiquiatria.
A primeira...
Isto vai abrir precedentes.
- Encontrámo-lo.
- Roubaram.
Encontrado, roubado, raptado, seja.
Meredith, atrás desta porta
está o mistério médico mais fantástico
que alguma vez vi.
Podes ir embora, sem culpas no cartório.
Ou entrar por esta porta
e arriscar o teu lugar no programa,
o que te pode levar a uma vida inteira
a servir comida e mal vestida.
Alinhas?
Claro que sim.
- Sr. Herman?
- Oh. Não, chamem-me Shane.
Tenho de ir à casa de banho.
De novo.
Parece que, ultimamente,
vou de 30 em 30 segundos.
- É apenas um homem.
- Espera.
Estou contente
por ter saído da Psiquiatria.
- O que tem de especial?
- Espera.
Eu não estou maluco.
Estou, simplesmente, grávido.
ANATOMIA DE GREY
Eu estava bem.
E, no mês passado... barriga enorme.
O médico dizia que eu ganhava peso
por simpatia com a minha mulher.
- Ela vai ter no dia 30. O primogénito.
- Parabéns.
À entrada, mandaram-no
para a Psiquiatria. Mal o examinaram.
Estão a ouvir? Nada de fluidos.
Há algo aqui dentro.
É claro que há alguma coisa aí dentro!
Sinto-o cada vez maior,
a crescer no meu...
No meu ventre.
Sim, eu sei que parece uma loucura.
Eu sei. Mas posso prová-lo.
Este quarto devia estar vago.
De quem é este paciente?
É dela.
Quem o transferiu? Não tenho papelada,
documentos de transferência.
Estamos sempre a mudar de quartos.
Se precisarmos de uma arrastadeira,
nós chamamo-la.
Está bem, Doutora. Faça isso.
Pronto. Onde está o relatório dele?
Roubam um paciente
e não trazem o relatório?
- Era tarefa tua.
- Eu estava a vigiar!
PROIBIDO
OBJECTOS AFIADOS E CAFEÍNA
PROIBIDO TELEMÓVEIS
Como está? Tudo bem?
Parece-me bem.
Então, nós somos amigos.
Como é que me chamo?
Pronto, eu não sei o seu nome.
Mas não quer dizer
que não possamos conversar.
Não precisa de ser cirurgião
para eu falar consigo.
- A sério?
- A sério.
Pensei que só falava com supervisores.
Então, Nicole,
tens tido problemas com espasmos?
Mãe?
Ela diz que os espasmos
"fazem as pernas dançar".
Só queríamos facilitar-lhe a vida.
Ela vai entrar na Universidade.
A Seattle Community.
Se ela quisesse,
poderia ter ido para fora do Estado.
Mas ainda não está pronta para isso.
O quê? Não é por andar
de cadeira de rodas, não?
O Dr. Ostfeld referiu
algo chamado cistoplastia?
É uma operação para alargar
a bexiga da Nicole.
Cria uma abertura a que se chama estoma.
Melhorou a qualidade de vida
de vários pacientes com paralisia.
- Já pensámos nisso.
- Para nós, não serve.
Podíamos voltar a pensar?
Um procedimento arriscado e invasivo
com 20 por cento de falhas? Duvido.
Nicole, vale a pena pensar nisso.
Deixarias de usar o cateter.
Não são só benefícios médicos.
Melhoraria a tua qualidade de vida.
Serias como as raparigas da tua idade.
Controlarias a tua própria bexiga.
Terias uma vida sexual normal.
Quando fosse altura disso, é claro.
Viemos cá para tratar da dor.
Só isso.
Elas pensam de maneira igual.
Ela não será operada.
Leva a Nicole contigo
hoje o dia todo.
Análises, café, para todo o lado.
Afasta-a dos pais.
Vou tomar conta
da miúda da cadeira de rodas?
A Nicole acha que tu és giro.
É adolescente,
até te pode dar ouvidos.
Quer que eu a convença
a fazer a cirurgia.
- Convence-a a ser ela a decidir.
- Como faço isso?
Dr. Karev, és criativo.
Lembrar-te-ás de algo. Obrigado.
É uma intervenção demorada,
até para uma veterana em operações
como a senhora.
O meu quarto era maior da última vez.
Era mais luminoso. Com mais sol.
Alan, a água está morna.
Preciso de gelo.
Vou mandá-la fazer um exame nuclear,
depois vai para o BO.
Está ciente de todos os riscos?
Já passei por isto demasiadas vezes
para não estar ciente.
As persianas. Abre-as.
Este quarto é deprimente.
Venho vê-la mais tarde.
Leva-a para o exame com tálio.
De caminho, trás os raios X.
Dr. Burke, obrigado por
me ter escolhido para o assistir hoje.
- És o meu homem de confiança, O'Malley.
- Sou? Pois.
Dá-me os lenços. Não, não, espera.
Os hospitais têm germes.
Tira o desinfectante da minha mala.
Como se pode estar com alguém
que nos faz tão infelizes?
- Como?
- Quer dizer, como...
Bom, é feliz com a Cristina.
E ela é feliz. Mais feliz.
Sabe, feliz à moda da Cristina,
que não é a felicidade
das pessoas normais, mas...
Mas feliz desde que vocês começaram...
Exames. Certo.
Sou homem de confiança.
Dr. Hamill, 4147.
Sou um idiota.
Olhem só para isto.
Olá.
Meredith.
Será que podíamos conversar?
Não.
Está bem.
- O que fez para ter de me aturar?
- Nada.
Não anda a passear comigo
só porque lhe apetece.
- Não. Cheguei atrasado à ronda.
- Porquê?
Porque tive coisas para fazer.
Ei, Izzie!
Ei, cara linda!
Quero pedir-te um favor. Visto que
lidas melhor com as pessoas do que eu...
- Não.
- Ainda não ouviste...
Não. Pareces um disco riscado.
Francamente, só és simpático e agradável
quando te convém.
Digo não ao favor. Não a ti. Não.
- O que se passa contigo?
- Eu usei vestido. Arranjei o cabelo.
Foi a única noite de folga
em duas semanas e usei-a contigo.
E o que ganho em troca? Nada.
Nem respeito. Nem desculpas.
Nem te deste ao trabalho
de me dar um beijo de boa noite.
Sabes que mais?
És um cobarde.
És tão fútil como aparentas ser.
Estou farta de tentar ser tua amiga
ou coisa assim. Já chega.
Ela está mesmo zangada consigo.
Uma amostra de urina
era aquilo que faltava, Sr. Herman.
- Esta é a mulher do Shane, a Tina.
- Olá.
Ela também está grávida.
Pode dizer-nos o que precipitou
o episódio psicótico
que lhe fez dar entrada no hospital?
- Não foi um episódio, está bem?
Eu não estou louco, estou grávido.
Não daria em doida se estivesse
no meu lugar? Querida, trouxeste?
- Sim, sim.
- Oh, que bom.
Eu posso provar a todos
que não estou doido.
Esse paciente é meu.
Agora, é nosso. Se quer lutar por ele,
garanto-lhe que ganhamos.
- O que se passa aqui?
- Dra. Bailey, um momento.
- Observe o abdómen dele.
- É gravidez por simpatia.
É um caso psiquiátrico e é meu.
Não é simpatia. Eu estou grávido.
Vêem? Psiquiátrico.
Não, a barriga está dilatada.
Sem sinal de ascite.
E sinto claramente uma massa
através de palpação. Cirúrgico.
- Escutem.
- Eu disse que podia provar.
- Psiquiátrico!
- Cirúrgico!
- Vá, são médicos. Comportem-se.
- Escutem...
- Psiquiátrico!
- Cirúrgico!
Escutem! O Shane fez
um teste de gravidez. E deu positivo.
Agora, é, sem dúvida,
um paciente cirúrgico.
Não pensem sequer que perdoo
o facto de roubarem pacientes.
Posto isto... bom trabalho.
O primeiro teste de gravidez que fiz
foi por gozo, para fazer a Tina rir.
Nunca pensámos que conduzisse a isto.
Sr. Herman, eu garanto-lhe
que não está grávido.
Que alívio. Ouvi-lo oficialmente.
- Mas por que deu o resultado positivo?
- É o que vamos descobrir.
Stevens. Faz uma bateria de testes,
incluindo marcadores de tumores.
E pede aos técnicos da tomografia
que arranjem vaga.
Isto é para quê?
Revistas médicas, relatórios de casos.
Imagens de arquivo no banquete anual.
- De quem é esse pager?
- É meu. Mas fui eu quem o encontrou.
- Não pode ir outra pessoa?
- Não, não ignoramos pagers, Yang.
Dá-me licença?
...chegar ao cimo.
Estamos quase a acabar,
não é, Dra. Bailey?
Está bom. Certo.
O paciente no 4243
precisa de um exame rectal.
Há duas feridas infectadas,
um cateter de Foley, um abcesso,
4 remoções de tecido necrótico...
e um caso de diarreia explosiva.
- Está a brincar comigo, certo?
- Não sou famosa pelo humor.
Chamou-me por causa de...?
Nenhum destes é meu paciente.
É interna da Bailey, certo?
Então, são seus pacientes.
Fala a Debbie.
É usada uma parte do intestino
para alargar a bexiga,
depois abrimos caminho
até à cavidade do umbigo.
É um buraco pequeno.
Praticamente invisível.
Ela pode até usar biquíni
e ninguém dará por nada.
Ela não sabe nadar.
Mas pode ir para a praia, apanhar sol,
estar com os amigos.
Ela, agora, tem consciência das coisas.
- Exactamente.
- A Nicole terá amigos da idade dela.
- Quando volta a Nicole?
- Depois dos exames.
Pensem no futuro dela.
A Nicole pode ser independente.
Pode ir para a Universidade que quiser,
ter emprego, um apartamento.
- Namorar. Casar.
- Os exames estão a demorar.
Ela poderá ficar mais de 20 minutos
longe de nós, Elaine.
- Trata-se da minha única criança.
- Ela não é criança.
Ela é a minha criança.
Será sempre a minha criança.
Alan! Vê por onde andas.
Estás a bater na cadeira.
- Desculpa.
- Não largues a minha mala.
- Certo.
- Não a remexas!
Dr. Glenn...
"Por favor" e "obrigado"
nunca foram o forte dela.
- É uma pessoa muito paciente.
- Tenho anos de prática.
Procuro mantê-la calma.
Não se pensava que sobrevivesse
à primeira cirurgia,
muito menos a outras três.
Agora, dez anos depois...
Ela ainda cá está.
Pois, é um milagre ela ainda estar viva.
É o que todos dizem.
O que é que o senhor diz?
É como dizem os votos.
"Na saúde e na doença." Certo?
Obrigado.
Um homem grávido? Têm um homem
grávido e não me dizem nada?
Por 50 dólares
arranjamos-te um lugar no BO.
Nem sequer sabemos
o que se passa com ele.
O que lá estiver dentro, tem de sair.
Estamos a tratar de negócios.
Tipo passes nos bastidores.
Também queres?
- Não.
- Eu não precisava de um grávido.
Eu era o novo menino bonito do Burke.
Já não sou graças a ti.
- Ele não sabia que eu sabia...
- Cala-te.
Mas que raio...?
Olá.
- Sou o novo caso de caridade do Alex.
- Já gosto dela.
- Voluntariaste-te?
- Cala-te.
Porquê? Não fazemos ideia
do que se passa
no teu cérebro pequenino.
Ela tem razão.
Eu tenho fome!
Isto é fixe.
Um verdadeiro almoço.
Num bar a sério,
com tabuleiros e amigos.
- Não somos amigos dele.
- Não há bar na escola?
- Os meus pais ensinam-me em casa.
- Explica muita coisa.
Vocês são "a malta fixe"
ou coisa parecida?
O que te leva a pensar isso?
Parece que todos falam de vocês.
Eu tenho pena dela.
...largou-a.
Andámos a fazer apostas
sobre quem iria examinar este tipo.
Hoje pago eu as cervejas!
A seguir
vêm as apostas sobre o que isto é.
- Fazem apostas?
- Sobre o que está na barriga dele.
Queres apostar? Dez dólares.
Sabemos que não é
gordura, fluido nem feto...
Ena!
Aquilo são dentes?
A Cristina vai ficar furiosa
por não ver isto.
Disseram-me para te chamar, e só a ti,
se surgisse algo assim.
Quem te disse? A Bailey?
- Não.
- Oh, sim.
Só te digo que deves ter metido bem
a pata na poça.
- Detesto vomitado.
- Vais precisar disto.
A Bailey sabe.
- Sabe o quê?
- Ela sabe.
- O O'Malley sabe. Por que não a Bailey?
- Não lhe contaste?
- Por que o faria?
- Isto é mau.
Temos de gerir os estragos
antes que isto fique descontrolado.
- Temos de falar com o chefe.
- O quê?
- Assim, ninguém terá nada a dizer.
- Não. Nem pensar.
- É a única solução.
- Bom dia.
- Bom dia, chefe.
- Certo. Obrigada, Dr. Burke.
De nada.
Que belo quadro, chefe.
Certifica-te que retiram
o tubo de respiração
da minha garganta
logo após a cirurgia desta vez, sim?
Está a tentar
interromper a minha circulação?
Ele faz o trabalho dele.
O que disseste?
Disse que ele faz o trabalho dele.
Não me interessa que trabalho ele faz.
Está a apertar-me o braço.
Vais ficar aí sentado?
Cala-te, Kim.
Simplesmente, cala-te.
- Então?
- Tu queixas-te a mim,
sobre mim, sobre tudo,
o dia todo, todos os dias.
Um pouco de silêncio seria bom.
Apenas alguns minutos de sossego.
- Será que uma vez...
- Sr. Griswold.
...na vida te podes calar?
- O que se passa?
- Ela tem dores no peito.
O ECG revela elevações do ST
na zona inferior.
Está a ter um ataque cardíaco.
Quatro mg de morfina.
Nitro a dez microgramas por minuto.
Temos de ser rápidos
para ela poder ir para a cirurgia.
A culpa é minha.
Eu é que lhe provoquei isto.
Repare. Teratoma mesentérico, chefe.
- Num homem adulto.
- Isso é possível?
Agora é.
Grande lesão cística bilobada...
- Com uma estrutura calcificada sólida.
- Uma mandíbula deformada.
As análises revelam
níveis elevados de HCG.
Daí o falso resultado positivo
do teste de gravidez.
- O que também significa...
- Deve ser maligno.
Sente-se bem?
Parece um pouco enjoado.
Penso que ele precisa de ar, chefe.
Respire fundo, Sr. Herman.
É que... já ouvi tanta conversa médica.
Tem o que se designa por teratoma.
E é muito raro em adultos.
Por isso é que é tão popular.
É uma massa de células
que deve ter estado aí toda a sua vida,
mas agora...
- Está a crescer.
Pois. Crescem ossos. E unhas.
E pedaços de cabelo.
Pois, eu tenho estado a ouvir.
- Ninguém fala connosco.
- Apenas sobre vocês.
- Eu sei como isso é.
- O que é que eu perdi?
Isso... Isso é geleia rectal
no teu uniforme?
Dra. Bailey, tanta atenção, tantas
pessoas, eles estão a ficar assustados.
Quando dizes que encontras
uma bela vista,
eu sei que tenho
de levar as coisas à letra.
Aparecia no guia "O Melhor de Seattle".
Não é o mesmo que levar o almoço
para o Empire State Building,
mas têm estes telescópios muito giros.
Encontras sempre algum defeito.
Ainda há alguma coisa
que gostes em mim?
Porque, se houver,
eu preciso mesmo de saber.
Gosto que tu gostes de telescópios
giros em todas as cidades onde vives.
Ainda não vivo aqui.
Vais deixar de falar com a Meredith?
- Vou.
- Quando?
Hoje? Amanhã? Para a semana?
Talvez eu ainda não esteja pronto.
Algum dia estarás pronto, Derek?
- E se eu disser que não?
- Então, não me mudo para cá.
Então, estamos num impasse.
Dra. Yang.
Não acabámos a nossa conversa.
Acabámos. Decidimos que não vamos
falar de nós àquela pessoa.
Decidimos? Estás preocupada
com a tua carreira, a tua reputação.
Se ele ouve mexericos sobre nós...
- Ele não tem de ouvir nada.
- Ele vai ouvir. É uma questão de tempo.
A não ser que estejas hesitante
por outro motivo.
Não estás a pensar bem nisto.
Como não querer admitir mesmo
que temos uma relação?
Nós somos um casal.
- Muito bem.
- Burke...
Eu disse muito bem.
Por que é que não queres
fazer esta intervenção?
- Eu sinto-me bem assim.
- É bem visto. A escolha é tua.
Então, não vai tentar convencer-me?
Neste momento, vou estudar.
Qualquer-coisa-ogia nuclear.
Foi por isso que se atrasou?
Estava a estudar?
Não.
A Izzie é sua namorada?
Quer que ela seja sua namorada?
Tenho de te aturar porque me atrasei,
mas olha, miúda, estou ocupado.
- Eu tenho 18 anos, sabia?
- O quê?
Não sou uma miúda. Tenho 18 anos.
Não tenho de ficar aqui em baixo.
Posso ir para o meu quarto.
Então, vai.
- A Izzie tem razão. É um parvo.
- Não sou um asno.
Pronto, está bem, sou um parvo.
Mas sou um parvo giro, certo?
Por que é que não a beijou?
Pensei que te ias embora.
Se eu tivesse a hipótese de beijar
alguém de quem gostasse, não hesitava.
Se eu pudesse deixar de ter o saco
da urina no tornozelo, não hesitava.
Mas eu não deixo
que a minha mamã decida por mim.
- Eu não gosto de si.
- Gostas, sim.
- Idiota.
- Tagarela.
- Ama-seca.
- Rodinhas.
Isso é politicamente incorrecto.
Bom, parece que a Sra. Griswold
se está a portar bem.
Sucção.
Podemos reparar o estabilizador
mecânico? Agora mesmo vai tocar...
Vejam. Um coração a bater parcialmente
paralisado e perfeitamente exposto.
Que coisa tão bonita.
Emergência!
- Afastem-se!
- Está a arder.
- O coração está a arder.
- Salvem-na.
Iniciar procedimento
em caso de incêndio. Emergência.
Mexam-se! Precisamos de toalhas.
- Desligar os cabos eléctricos.
- Certo.
O pessoal não necessário na sala
que saia imediatamente. Fechem o O2.
- Trato disso.
- Iniciar respiração manual.
Já tenho o saco.
Iniciar respiração manual.
Tenho de controlar a hemorragia.
Os sinais vitais estão a estabilizar.
Se calhar, temos sorte.
Ela estava a arder.
Eu nunca vi nada assim.
O que foi aquilo?
- Foi um acidente estranho.
- Mas ela estava a arder.
- Sim, já disseste isso.
- Eu sei. Mas ela estava... a arder.
- George. Estás bem?
- Ela estava a arder.
Ei. Aquilo foi assustador.
Estás bem ou...
Estou bem. O'Malley! Vamos.
Estou a ficar farta disto!
Ouvi dizer que um coração ardeu no BO?
Sou a melhor interna que tem. Está
a desperdiçar-me com vomitado e pus.
Eu já percebi, até mereço,
mas por favor...
não me pode afastar desta cirurgia.
Eu consegui esta cirurgia.
Eu roubei esta cirurgia.
- Do que estás a falar, Yang?
- De si. A castigar-me.
Não faz ideia
do que eu estou a falar, pois não?
Quem é que me tem andado a chamar
o dia todo?
As enfermeiras não me têm largado.
Um pouco de respeito e não teria tido
um dia tão complicado, Dra. Yang.
- Olá, fala a Debbie.
- A irritar as enfermeiras.
- Estúpida.
- Mas posso participar, não posso?
Ele quer que eu venha para cá, Richard.
Que pegue em tudo e me mude.
Não fiques por ele, Addison.
Fica por mim. Fica por ti.
- Richard...
- Em Seattle, serás famosa.
Com a tua reputação
e o dinheiro que vou apostar em ti,
este será o hospital mais respeitado em
cuidados neonatais a oeste de Manhattan.
- A sério?
- Eu cumpro a minha palavra.
- Dá a volta. Afasta-te.
- De quê?
- Da minha interna.
- Como? Não estava...
Sim. Estavas sim.
Olha, não podes fazer isto.
Não tens o direito. Já não tens.
- Só quero saber se ela está bem.
- Ela não está.
Sente-se como um acidente de tráfego
e todos olham para os destroços.
Está a safar-se o melhor possível
com o que lhe restou.
Sei que não percebes isso porque estás
envolvido, mas não a podes ajudar.
Isso só iria piorar as coisas.
Afasta-te. Deixa-a recuperar.
Vamos!
Não é que eu não queira ser operada.
Eu quero. Eu tenho vontade.
Mas é que... E se eu não estiver pronta?
Pronta para quê?
Para tudo.
Para tratar de mim,
para ser independente.
Para o sexo.
Para o amor.
Eu nunca tive namorado.
Nunca fui beijada.
Serei a caloira mais velha
a nunca ter experimentado.
- Não.
- É aterrador.
Há falhados mais velhos que tu,
acredita.
Alex.
Beijava-me?
O quê?
Sei que é médico e eu sou paciente.
E é contra as regras.
Mas eu não contava a ninguém.
Para um beijo ser mesmo bom,
queres que tenha significado.
Queres que seja com alguém
que não consegues tirar da cabeça.
Para que, quando os vossos lábios
se tocarem, sintas isso em todo o lado.
Um beijo tão sensual e profundo
que nem vais precisar de respirar.
Não podemos brincar
com o primeiro beijo, Nicole.
Acredita, não o irias querer fazer.
Porque, quando encontrares a pessoa
certa, um primeiro beijo é tudo.
- O coração dela...
- Ardeu, sim.
É claro que vai haver uma investigação.
Mas quero que saiba
que não é tão invulgar como parece.
A sua mulher vai ficar bem.
Ela está bem.
Concluímos a operação. Esperamos
que ela venha a recuperar totalmente.
Sr. Griswold?
É assim mesmo, não é?
O coração dela ardeu
a meio da quinta cirurgia ao coração
e ela sobreviveu.
Ela parece um...
um monstro mitológico.
Ela nunca vai morrer.
Sr. Griswold?
Compreendo que seja
uma situação muito emotiva.
- Se quiser esperar...
- Esperar?
Não, não. Eu não espero mais.
Digam-lhe... Digam-lhe...
Bolas, digam-lhe...
que ela sobrevive sem mim.
Incluo mais dois,
mas na galeria não dá.
- Ei, tirem as mãos
- O que se passa aqui?
- Saiam todos.
- Já temos um...
Fora. O Sr. Herman é um paciente,
um paciente cirúrgico,
que está doente e atrapalhado
e farto que olhem para ele!
Vocês duas, isto não é
um jardim zoológico. Fora, fora, fora!
Se todos vocês quiserem apontar
e sussurrar e olhar para mim,
estejam à vontade.
Olhem para a Meredith,
não está triste e patética e destroçada?
Talvez tenha ficado maluca.
Talvez tenha!
Mas deixem o Sr. Herman em paz!
Tu devias ter vergonha.
E tu estás a olhar para onde?
Conta o senhor à mulher dele
ou conto eu?
Isto é...
Quero agradecer a tua ajuda
na cirurgia hoje, O'Malley.
Foi uma situação de muita pressão
e tu aguentaste-te bem.
Obrigado, Dr. Burke.
Peço desculpa por aquilo de hoje,
por ter falado de si e da Cristina.
Isso... é como...
Ainda és o meu homem de confiança,
O'Malley.
Homem de confiança.
Eu sempre pensei segurar a tua mão
na sala de partos.
Eu aviso-a
quando a cirurgia acabar, sim?
Não posso ir mais longe.
Olhe, Dra. Grey.
Não deixe ninguém andar a exibir aquilo.
Não o metam num frasco
nem o passem de mão em mão.
- O seu teratoma?
- Sim.
É esquisito ter
as minhas entranhas expostas assim.
- Promete?
- Prometo.
No final do dia,
há coisas sobre as quais
não conseguimos deixar de falar.
Queres mesmo ser tu
a livrar-te disto, Grey?
Eu fiz uma promessa.
Estou preocupada com a minha carreira.
Estou preocupada
com a minha reputação e...
Não serei como a Meredith Grey.
As pessoas não vão facilitar...
Não se trata de facilitar
e sabes bem disso.
- Todos irão saber.
- A questão é essa.
Eu não quero dizer ao chefe, está bem?
Simplesmente, não quero.
Há coisas que não queremos ouvir.
E há coisas que dizemos
porque já não conseguimos ficar calados.
Eu vou fazer a operação.
- Ela não está a pensar...
- Ela está a pensar.
Eu vou fazer a operação.
Vocês só sabem falar. Já repararam
que nunca me perguntam nada?
Em parte, a culpa é minha.
Deixo-vos fazer isso.
Mas não vou fingir mais.
Não vou ficar aqui sentada
e deixar-me ser controlada
porque estou pronta
para ser eu a tratar das coisas.
Há coisas que são mais
do que aquilo que dizemos.
São o que nós fazemos.
Aprecio a sinceridade, Preston.
Ouvirei o mesmo que disse ao Shepherd.
- Não quero tratamento especial.
- E não vais ter.
Não és casado. Não estás
a esconder nada. Vieste ter comigo.
É óbvio que valorizas a tua relação.
O que vocês têm juntos
eu consigo entender, Preston.
E tem importância.
Há coisas que dizemos
porque não temos outra escolha.
Pensei muito no assunto.
Decidi mudar-me para Seattle.
E a Meredith vai deixar de ser problema.
Ela está fora da minha vida.
Isso é... Então, está tudo resolvido.
Devo dizer que foi um progresso notável.
Estão os dois de parabéns.
Deram um salto muito importante.
O casamento é mesmo isso.
Compromisso. Certo?
Sim, tem a ver com dar e receber.
Há coisas que guardamos para nós.
Ela gritou convosco?
Se calhar, merecíamos.
Ganhámos 485 dólares
nos bilhetes para a cirurgia.
Pois.
Ganhaste mais?
- Oh, claro.
- Fora de controlo.
- Olá, Joe.
- Olá.
Vocês não têm
mais assuntos para conversar?
Não.
E, não frequentemente,
mas de vez em quando...
O que é?
... há coisas que, simplesmente,
falam por si.
Boa noite.
- Uau!
- A sério.