UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
O cartel de Cali é um organismo
quase perfeito.
Apesar de lhe termos cortado a cabeça,
o corpo continuou a funcionar,
a fabricar e vender cocaína.
E eles seguiram o plano à risca.
E, durante muito tempo,
esse plano funcionou bem.
O tipo está inocente.
Ele não fez nada daquilo.
Calma, querida, sim? Tem cuidado.
A luva.
Que se lixe a luva, mano.
- Aquele Fuhrman é um filho da mãe.
- É um palhaço.
- E anda a comer a irmã.
- Qual delas?
A irmã! Nem sei o nome dela.
O Geraldo também a anda a montar.
Mas nenhum plano é perfeito.
Especialmente, quando se lida com uma
substância tão volátil como a cocaína.
Em alguma altura... vais cometer um erro.
E os teus inimigos vão estar a vigiar,
à espera.
Vão ver as tuas fraquezas e avançar.
Sabem, o problema dos planos é esse.
Não importa quão perfeitos
pensem que eles são,
por mais brilhantes e audaciosos
que possam ser...
Podem sempre dar merda
quando um pormenor corre mal.
E quando isso acontece,
não há volta a dar.
A partir daí, é sempre a descer.
Achas que é ele?
Tem de ser.
Vamos.
Fica aí.
Levanta a camisa. Vira-te.
Não estou armado.
Aproxima-te devagar com as mãos no ar.
- Não falaram disto a ninguém?
- Não.
- E não foram seguidos?
- Estamos seguros.
Foram para norte, para Yumbo
e não para este, de Cali.
E depois a direito até Rozo.
Tive de garantir que são quem dizem.
Que estão sozinhos.
Entra no carro.
Vais no banco da frente.
Sou o Chris Feistl. Ele é o Daniel...
Daniel Van Ness. Sei os vossos nomes.
E o teu?
Não fico aqui sentado
mais de dois minutos.
Esta é a única vez
que vamos falar cara a cara.
Trabalhas para os irmãos Rodríguez.
Sou o chefe de segurança
do cartel de Cali.
- És o chefe de segurança?
- Sim.
Tenho informações valiosas para vocês.
Em troca, quero passagem segura
para mim e a minha família para os EUA.
Lá, com imunidade total,
ajudo-vos em tudo o que puder.
Ouve, a questão é esta, meu:
és chefe de segurança do cartel.
Tens mais para nós do que só testemunhar.
Como o Miguel Rodríguez.
Isso vai ser um problema?
Além do facto de acabarmos todos mortos?
Há um sistema de segurança que eu concebi.
Casas seguras,
vigias em todas as esquinas,
um sistema de comunicação por rádio.
- Podemos contornar isso.
- Talvez.
Depois há o David, o filho do Miguel.
Ele controla pessoalmente
a segurança do pai agora.
- Nem sei onde ele está.
- Mas podes descobrir.
E se descobrir? A Polícia? Os militares?
Não podem confiar neles. Eu pago-lhes.
Podemos arranjar gente de confiança, sim?
Não te preocupes com isso.
Não me preocupo?
Não. Eu testemunho. Mais nada.
Deixa-me fazer-te uma pergunta.
Porque fazes isto? Falar connosco?
Não sou um assassino. Não sou como eles.
Quero tirar a minha família disto.
Bem, adorávamos ajudar-te, mas...
... não o podemos fazer
sem nos dares o Miguel.
E, sinceramente,
não precisamos do teu testemunho.
Se tens uma opção melhor,
estás à vontade para a aceitar.
Preciso de pensar nisto.
Continuo sem saber o teu nome.
Descobrimos uma mina de ouro.
O tipo diz que é chefe de segurança
do cartel e quer sair?
Não lhe chamam o KGB de Cali
por acaso, Chris.
Vamos pirar-nos daqui.
Se ele testemunhar,
pode arrasar todo o cartel de Cali.
Ele viaja com vários passaportes.
Portanto, se entrar num voo,
perdemo-lo sabe-se lá onde.
Preciso de o meter num avião hoje
para ele testemunhar em Miami amanhã.
OK, pessoal, oiçam.
Vamos dar todo o apoio necessário
ao agente Peña e aos homens dele.
Entendido?
OK, normalmente ele vai a um banco
e depois toma o pequeno-almoço.
Sentamo-nos lá e esperamos por ele.
Quer apanhá-lo num banco?
Não pode fazer isso, agente Peña.
O que precisam de saber sobre Curaçau.
É um paraíso dos traficantes.
E para o cartel de Cali,
a localização era imbatível.
A costa da América do Sul fica apenas
a 40 milhas dos portos de Curaçau,
durante séculos prezados por traficantes,
vendedores de escravos e agora cartéis.
Cruzeiros cheios de idosos ao lado
de lanchas rápidas cheias de dinheiro.
E o que não é traficado acaba nos bancos.
Centenas deles.
No passado, um holandês empreendedor
instalou um sistema financeiro camuflado
no secretismo do velho mundo.
A economia deles depende tanto do dinheiro
colocado por quem faz as lavagens
que se pode fazer detenções,
mas não perto de um banco.
BANCO DI STREA CURAÇAU
Mas, claro, onde pensam que o Franklin
passava a maior parte do tempo?
Muito bem, perseguimo-lo e apanhamo-lo
num sítio que nos sirva a ambos.
- Sim. Obrigado.
- Está bem.
OK, vamos.
Bom dia, senhores.
Bom dia.
Como muitos sabem,
desde que o Córdova se despediu,
sou chefe de segurança.
Estamos na altura do festival.
Quer dizer que a cidade está apinhada.
O festival não é desculpa
para se divertirem em trabalho.
Mais uma coisa. O David e os homens dele
vão tratar da segurança do pai dele.
Vamos fazê-los sentirem-se bem-vindos
e ajudá-los em tudo o que pudermos.
É tudo, rapazes. Toca a andar!
Olha para ti. Estás a adaptar-te
ao novo lugar na perfeição.
Tens jeito.
Olha, David, se vamos trabalhar juntos,
temos de colaborar.
Se tiveres dúvidas ou quiseres falar
da segurança do teu pai...
Estou aqui.
Obrigado.
Tenho uma pergunta, Jorge.
Porque é que os teus homens
não andam armados?
Porque, se houver problema,
usamos os walkies.
Para quê? Para ligarem a despedirem-se
quando os cortarem em pedaços?
Faz-me um favor, Jorge.
Tu fazes o teu trabalho e eu o meu.
Está bem?
Chefe, não mencionou os agentes da DEA
que estão em Cali.
O David deve estar interessado nisso.
Ouve, a última coisa de que precisamos
é do David e da malta dele
a matarem um agente federal, não?
Bem, é verdade.
Por agora, vamos nós acompanhar a DEA.
Além disso, duvido que tenham
grande coisa.
Não quero sair de Nova Iorque, Chepe.
- Porquê, Chepe?
- Meu amor...
Eu sei que não queres sair de Nova Iorque.
Eu sei.
Eu também não.
Mas se nos ligarem a este laboratório,
vamos ter todos os polícias da cidade
atrás de nós.
Olha.
Aí vem.
A DEA afirma que o laboratório de cocaína
que explodiu em Queens
era operado por um gangue dominicano.
Exato! Obrigado, senhora.
Filhos da mãe dos dominicanos.
Mas Manuel de Dios, editor de La Prensa,
descobriu outro lado da história.
Este laboratório,
bem como vários outros na área,
foi recentemente tomado
por bandidos colombianos,
liderados por um homem
chamado Victor Crespo.
- Filho da mãe.
- Nos próximos dias,
vamos publicar uma série de investigações
sobre este grupo criminoso,
incluindo fotografias.
Esta operação é muito maior do que parece.
"Não falo espanhol" o caralho.
Quer dizer que temos de partir, Chepe?
Não, meu amor.
Este homem sabe quem tu és, Chepe.
Não te preocupes. Não vamos a lado nenhum.
A sério?
Então, faz-me um favor e resolve isto.
Estás a ouvir-me?
Filho da puta.
Então, um novo acordo de rendição.
Três anos de cadeia. Todos vocês.
Entregamos os negócios ilegais
e mantemos os nossos bens legais,
como no plano antigo. É um bom acordo.
Ele podia ter-te dito,
mas preferiu que eu viesse pessoalmente.
Além disso, ajudei a negociar o acordo.
Entendo. Obrigado
por teres vindo, Nicolás.
Põe-me a par, tio Miguel.
A par?
Dos nossos esforços para maximizar
o negócio antes da rendição.
Para informar o meu pai.
Diz ao teu pai que aqui está tudo bem.
O Pacho acordou novas condições
com o Amado Carrillo Fuentes e vai voltar.
E o incidente em Nova Iorque?
O Chepe deu com um obstáculo,
mas conheces o Chepe.
Não estou preocupado.
É tudo?
Mais uma coisa.
Os nossos amigos em Bogotá
estão preocupados com a exposição deles.
Há demasiadas pessoas que sabem do acordo.
Estão preocupados com o Sr. Pallomari.
O meu pai queria que tratasses disso.
Tratasse disso?
Sabes de que estás a falar?
Tens alguma ideia?
O Pallomari é o nosso contabilista chefe
em Cali.
É demasiado valioso para o matarmos.
Diz ao teu pai que trato disso,
que não se preocupe com o Pallomari.
Obrigado, tio Miguel.
Fica bem.
Então agora o principezinho dá-te ordens?
Ordens do pai dele.
Diz ao Salcedo que ponha o Pallomari
numa das casas seguras.
Que o vigie.
Já decidiste se vens esta noite?
O nosso Festival de Salsa, pai.
É importante.
Sabes o que penso sobre festas.
São coisas do Gilberto, não minhas.
É por isso que devias ir.
Pai, tu és o novo chefe.
Tens de lhes mostrar.
Ou, pelo menos, vamos divertir-nos
antes de termos de fazer de cachorrinhos.
Porque iria um padrinho de Cali
sair do esconderijo e arriscar ser preso?
Por isto: de que serve ser o rei,
se ninguém souber?
O mais importante que saía de Cali
não era a cocaína. Era a salsa.
E todos os anos as duas juntavam-se
na anual Feria de Cali,
um fim de semana de festas
e concertos de salsa.
E o homem que presidia as festividades
da noite de abertura?
Saúde, senhores!
Mas, com ele preso,
estava na altura de um novo rei.
Queres sair comigo, esta noite?
E onde vamos?
Vamos dançar...
Gostas de dançar?
Como disse o Don Miguel,
quer que trabalhes a partir daqui.
Sim, sei o que tem de ser feito.
Entrem.
Guillermo, o que é isto?
Isto é uma brincadeira, certo?
- Estás a fazer de mim parvo.
- O que é isto?
Isto é inaceitável.
Preciso de falar com o Miguel.
Fala com quem quiseres. É o maior
apartamento que temos neste momento.
Três quartos. Duas casas de banho.
Ar condicionado.
Os meninos parecem gostar.
- Gostam, crianças?
- Sim!
A sério, Patricia? Fumar aqui dentro?
Qual é o problema? É uma espelunca.
- Estão aqui os rapazes.
- Agora estás preocupado com os rapazes?
Não saias deste apartamento,
para tua segurança.
Tudo o que fizeste por esta gente
e é assim que te pagam?
Sim. Certo. Obrigado, Stoddard.
Pelas informações que o Duffy
e o López têm do Salcedo,
ele seria subchefe de segurança do cartel.
Muito bem. Até aí é verdade.
Tem um curso de engenharia.
Licença para uma fábrica de biodiesel
que foi pelo cano.
- Porque terá sido?
- Ex-militar.
Serviu sob o comando
de um Carlo Córdova. Major.
Que se tornou
chefe de segurança do cartel.
Assim terá arranjado o emprego.
E cortou o amigo em bocados
para ficar com o lugar?
Esteve ligado à compra de bombas
no plano para matar o Pablo.
Só isso?
Isso parece-te o homem comum
que só se ofereceu
para proteger a família do Miguel?
- Certo.
É um canalha. Tanto quanto sei, é
a melhor hipótese de apanharmos o Miguel.
Com os canalhas posso eu.
Não gosto é de mentirosos.
Então, quando ele ligar
com a localização do Miguel,
como queres fazer?
- Se ele ligar,
fazemos as perguntas difíceis,
vemos como se aguenta.
Estou a dizer-te, estão acabados.
O Gilberto anda à procura
de outra forma de se render.
E ouviste falar daquilo em Nova Iorque
com o Chepe, certo?
E o Miguel está a mandar em tudo aqui.
Melhor dizendo,
o cartel de Cali está morto.
E tu pretendes...?
Fazer o que tenho de fazer
pelo cartel de North Valley.
É por isso que estou a falar contigo.
É engraçado como as coisas mudam, não é?
Então, Amado... o que dizes?
Digo que és um chato do caraças,
é o que digo.
Mas vemos o futuro da mesma forma.
Olha, a partir da semana que vem
só envio produto dos meus novos amigos
de North Valley. Certo?
E a outra coisa de que falámos?
Olha, preciso de abrir mais espaço aqui.
E quero que trates bem dos convidados,
deem-lhes tudo o que precisarem.
Também quero uma garrafa
em cada uma das mesas.
Mas quero do bom.
Nada da porcaria que servem aqui.
Entendido?
Disseram-me que precisas de mim.
Preciso de falar contigo sobre algo.
Deixa aqui a tua cabra.
Anda.
Não falas disto com ninguém, OK?
Estive a pensar no que disseste,
se precisasse de conselhos, e...
Preciso da tua ajuda.
Com a segurança do teu pai.
Ele vem à festa esta noite.
Ele vem cá?
A menos que haja outra merda de festa
que eu não saiba. Sim, aqui.
O que queres que te diga, David?
Os espaços públicos são sempre maus.
Eu sei.
Há demasiada gente.
Quando é que ele pensa chegar?
Estava a pensar por volta das 23h.
Bem, que horário é melhor, então?
Acho que às 22h é melhor.
Está menos cheio.
Talvez consiga trazê-lo para a varanda.
Tratas disso?
Sabia que podia contar contigo.
Só preciso que esta noite seja perfeita.
Tem de correr tudo bem.
Podes ficar descansado.
Acho que conseguimos tratar disto.
Chefe, disse-lhe que é má ideia?
Claro. Achas que ele me ligou?
É um imbecil.
Encosta aqui.
O Pinchadito disse que há um telefone
com problemas ou assim.
Fica aqui. Só demoro dois minutos.
- Estou?
- É o Salcedo. Só tenho um minuto.
- Estamos aqui os dois.
- Oiçam.
O Miguel vai a uma festa esta noite.
No Libre Club. Estrada Oito. Às 22h.
Vai estar cheio,
por isso vão ter de esperar até ele sair.
Há alguma forma
de verificarmos isto, Jorge?
Não. Vão ter de confiar em mim.
E esta promoção a chefe de segurança?
Como é que apareceu?
Isso... é muito complicado.
OK, só estamos a tentar entender
porque nos ligaste
um dia depois de seres aumentado.
- Não temos tempo para isto agora.
Ele vai estar no clube às 22h.
Estrada Oito.
Levem-no lá para fora.
O que se passa?
Nada, chefe.
- Ele está a aborrece-te?
- Não.
- Vim comprar fritos para o meu irmão.
- Ótimo.
- Quer?
- Claro.
"Complicado." Com este tipo
é tudo complicado.
Ainda assim, há algo nele
em que acredito.
E vais a uma festa do cartel às cegas?
Por uma hipótese de apanhar
o Miguel Rodríguez, talvez.
Ele está a manipular-nos, Chris. Ou pior.
O que é bom aqui?
Recomendo a lagosta.
Para!
Anda cá!
Vai pelas traseiras.
Foda-se!
Não fujas.
Javier Peña, DEA. Vais ser extraditado
por lavagem de dinheiro e fraude.
- A minha mulher. Têm de garantir...
- Ela está em Bogotá.
Ela vai ter connosco a Miami.
Embaixador, tenho o agente Peña
na linha um.
- Peña?
- Apanhámo-lo.
Gostava de o levar para os EUA
antes de o cartel saber que está preso.
Falei com o primeiro-ministro.
Os papéis da extradição estão prontos.
Assim que ele começar a falar, diga-me.
- Eu informo a Justiça.
- Sim, assim farei, senhor.
Agente Peña, bom trabalho.
- Vamos ver aqui.
- A Zulema reza todas as manhãs.
Muito bem. E aqui?
- Minhoca...
- Gotejador...
- Pai!
- Olá, meninas!
Quero falar contigo.
Está bem. Meninas,
por favor, vão para o quarto
e acabem os trabalhos de casa.
Surgiu uma coisa.
- O que é?
- Sei que isto tem sido duro para ti.
Só quero que saibas
que tenho tudo quase resolvido.
- Está bem.
- Esta noite, conto-te melhor,
mas, por agora, preciso que prepares tudo
para partirmos.
Onde vamos? Como...
Confias em mim?
Meu amor...
Paola, confias em mim?
Sim?
Vai correr tudo bem. Prometo.
Pronto. Acabei.
Adoro ver-te com este comprimento.
Obrigada, também gosto.
E... algo extra para ti.
Também tenho algo extra para ti.
- Até à próxima.
Foi o Peña que falou com a minha mulher?
Gostou?
De a usar para chegar até mim?
Sabes no que estaria a pensar,
no teu lugar, Franklin?
Que, se a tua mulher te quiser ver,
vai ver-te na cadeia.
Conduzir horas todas as semanas.
Ser apalpada por um guarda suado
cujo único momento alto no trabalho
é meter as mãos no vestido da tua mulher.
Pode dizer o que quiser.
- Não me consegue assustar.
- Não...
Só te posso arruinar a vida.
Conheces os irmãos.
Muito bem.
O que achas que lhes vai acontecer
com o Gilberto afastado?
És novo, Franklin.
Tens a vida toda à tua frente.
Queres mesmo passá-la numa cela?
Fala comigo.
Consigo-te um acordo. Tu e a Christina...
... podem recomeçar.
Ter uma vida nova.
Nos Estados Unidos.
Não vou dizer nem uma palavra...
... até ver a minha mulher.
Está bem.
Depois terá o meu testemunho.
Pare. Pare aqui.
Dê a volta.
Franklin. Chama-se Franklin Jurado.
- Jurado ou...
- Sim, senhora.
Liguei para o quarto várias vezes.
Não o conseguimos localizar.
OK, bem, ele fez o check out?
Sabe dizer-me se ele... Viu-o, ao menos?
Parece que não sabe nada.
Não o vimos e não fez o check out.
Lamento, minha senhora. Não posso ajudar.
Obrigado por ligar para o Luxury Hotel.
Não, obrigada eu.
Obrigada por merda nenhuma.
CAFETARIA
Obrigado por vir.
A Julia disse que talvez tivesse algo
sobre o Crespo?
Bem, sim.
É algo de que espero que gostes.
Como o posso ajudar, Sr. Crespo?
Ou devo dizer Sr. Santacruz?
Bem...
Tinha esperanças de te poder ajudar.
Donde és?
- De Cuba.
- Cuba! É bonito.
Quando eras jovem,
alguma vez pensaste que virias
para este país e farias algo especial?
Bem, eu sim.
Imaginei-me a vir para os EUA,
para Nova Iorque,
e construir algo importante.
Esse também era o meu sonho.
O sonho de um jovem imigrante como tu.
E é por isso que te quero ajudar
a realizar qualquer sonho que tenhas.
Qualquer um.
Independentemente de quanto custe.
Em dólares.
Acha que somos iguais
porque viemos para este país com sonhos?
Bem...
A minha família fugiu de Cuba
porque acreditávamos na liberdade.
O senhor veio para vender cocaína.
Sim, somos ambos imigrantes,
mas não temos nada em comum,
Sr. Santacruz.
A minha estória vai ser impressa.
OK. Obrigado por ouvir a minha proposta.
Posso fazer uma pergunta?
Quanto tempo demora daqui ao aeroporto?
Não faço ideia.
Uma hora ou assim.
Vou ter saudades
de muitas coisas de Nova Iorque.
Mas do trânsito não.
- Boa noite, senhor.
- Boa noite. Como está?
Boa noite.
Olá. Tudo bem?
Boa noite. Bem-vindos.
É bom ver-te, David. Novidades?
Apareceu a família toda.
Tomamos uma bebida lá em cima?
Sabes que mais?
Não quero tanta gente aqui em cima.
Boa noite! Bem-vindos à Feria de Cali!
Vamos dar umas calorosas boas-vindas
a um amigo do festival
e nosso patrocinador,
o Sr. Miguel Rodríguez!
Anda. Anda cá.
Vem!
Chega aqui!
Diz umas palavras.
Obrigado a todos por terem vindo.
Por favor, aproveitem a festa.
O teu irmão é cá uma personagem.
A paixão dele pela tequila
excede a tolerância.
Bem... o meu turno já começou.
Quando voltares,
traz-me um maço de tabaco.
Vais dar-me gorjeta.
Eu disse que ele estaria cá.
Cumpriste.
Também disse para o apanharem lá fora.
Aqui é arriscado.
Diz aos teus homens
que esperem até ele sair.
De que homens estás a falar?
Os teus homens ao pé da cabina do DJ.
Só viemos ver se estavas
a dizer a verdade.
Não trouxemos homens nenhuns.
De que porra estás a falar?
O que é?
Foda-se.
- Qual é o problema?
- Foda-se. Tens de ir.
- Como?
- Vai-te embora!
Não viemos por ti.
Onde está o Pacho?
Preciso de falar contigo.
- Não me interrompas.
- Temos um problema. Temos de ir já.
- Relaxa. É uma festa.
- Temos de ir já!
- Acalma-te! Isso decido eu.
- O que se passa aqui?
Temos de ir, senhor. Por favor.
Baixem-se!
Vão! Cuidado!
Cuidado!
Fica aí!
Cuidado! Saiam da frente!
Saiam da frente! Baixem-se!
Quando eu correr...
Merda!
Dá-me a arma.
Avança.
Estás bem?
Filho da puta!
Filho da puta.
Abate-os!
Vai!
Ali!
- Cuidado!
- Baixe-se, senhor.
Baixe-se!
- Mais devagar.
- Mexam-se!
Filho da puta!
- Vai!
- Vamos! Depressa!
Esta merda...
Irmãozinho! Preciso que dispares.
A arma. Continua a disparar contra eles!
Baixem-se!
Eu guio, Enrique, eu guio!
Aqui!
Quem guiou o carro?
Vieram de carro. Quem veio a guiar?
- Eu.
- Dá-me as chaves.
Uma merda.
- Fala o Peña.
- Estão homens no meu apartamento.
- Sim, são nossos.
- Sim, não me diga!
Está com eles?
Não. Vi-os e passei-me, por isso fugi.
Eles vão protegê-la. Falou com alguém?
Não, tentei ligar ao Franklin,
mas não o apanhei.
Que raio se passa?
Prendemos o Franklin.
Fez o quê?
Christina, oiça-me.
Eu... seu parvalhão de merda.
- Oiça-me.
- Eu disse-lhe que ia falar com ele.
Eu disse-lhe.
Queria isto? É agora.
Assim que desligarmos,
vá para a Embaixada dos EUA.
Não fale com ninguém, não ligue a ninguém.
- Vá para lá.
- Está bem.
- Estás bem?
- Sim.
Estamos perto?
Sim, é ao virar da esquina.
Obrigada.
Salvaste-me. A sério.
Fala de mim aos teus amigos.
Só os que tiverem dinheiro.
Porque é que este imbecil não anda?
Quando é que este carro anda?
- Foda-se!
- Meu Deus.
Meu Deus.
Céus.
- Meu Deus.
- Vai! Avança! Meu...
Começamos só pelo básico, OK?
Para onde levam o dinheiro,
onde guardam o dinheiro.
É a porra do advogado dele?
Agente Peña. Alan Starkman.
Advogado do Sr. Jurado.
Sim. O seu cliente disse que está aberto
a um acordo, em troca do testemunho.
Antes de saber que a mulher
não vem ter com ele.
Não. Acabei de falar com ela.
Está a caminho da embaixada, em Bogotá.
Fui informado de que ela não chegou lá.
Força. Verifique com a sua gente.
Pelo que sei, ela encontrou-se
antes com os patrões do Sr. Jurado.
Acho que ela mudou de ideias.
Fosse qual fosse o acordo
com o meu cliente... está cancelado.
Pai! Estás bem?
- Sim, estou bem.
- Estás bem?
- Vamos para dentro.
- São os sacanas de North Valley.
- Apanhámos um dos atiradores.
- Também tentaram matar o Álvaro.
O Pacho está bem.
Estão a regressar.
Estás bem?
- Fecha a porcaria da porta.
- Que porra de noite.
Darío, leva-a para cima.
Eu já vou.
O que aconteceu lá?
Parecia...
... que sabias o que ia acontecer.
Jorge! Sabes que mais? Eu sei porquê.
Porque tu nunca deixas de trabalhar.
Esta noite salvaste-me a vida, Jorge!
- Pai, não tive culpa, eu...
- Um momento.
A partir de agora, quero-te de novo
encarregue da minha segurança pessoal.
Só tu, Jorge.
Claro, Don Miguel.
E, se me permite, não sabemos
se será o único ataque.
Por isso, preciso de saber onde está
em todos os momentos.
Amanhã é outro dia.
- Gilberto, sou eu.
- Graças a Deus!
- Como estás, irmão?
- Estamos bem.
Olha, Gilberto, também tentaram
matar o Pacho.
- Pacho! Não pode ser...
- Não, ele está bem. Sobreviveu.
- Está a caminho de casa.
- Graças a Deus.
Estes filhos da puta de North Valley,
vou matá-los a todos.
Ouve-me, Miguel. Não é altura para...
Toda a gente está atenta.
- Pode arruinar tudo.
- Olha, Gilberto. Tentaram matar-me.
Tentaram matar o meu filho.
Tentaram matar a Maria.
Tentaram matar o Pacho.
Sim, eu entendo, irmão, mas...
... por agora, não podemos
começar uma guerra.
Logo estando tão perto da rendição.
Que merda de rendição, Gilberto?
Antes de nos rendermos,
vão tirar-nos tudo.
- Irmão, ouve-me.
- OK, sem guerra. Entendo.
Vais ver.
Vai correr tudo bem, irmão.
OK, Gilberto. Adeus.
É o Salcedo.
- Estás sozinho?
- Sim.
- Entra, porra.
- Como soubeste onde estamos?
Da mesma forma que soube
para onde vos ligar. Eu viria armado?
- Não sabemos o que pensar.
- Porque não tinham lá uma equipa?
Nunca nos deste uma resposta direta.
- Sabias que aquilo ia acontecer?
- A sério?
Como é que North Valley fazer um tiroteio
me ia ajudar?
Passaste por herói
levando o Miguel para a saída.
Tinha de fazer o meu trabalho.
Continuas sem nos dizer
a merda da verdade.
Eles mataram o tipo que substituí.
Mataram a mulher dele.
E vão fazer o mesmo comigo
e com a minha família.
E vocês são os únicos que me podem ajudar
a salvá-las. Entendem?
Sim.
Precisamos de confiar uns nos outros.
- Sim.
Diz-me onde está o Miguel.
Isto é um skypager. Está bem?
Impossível de rastrear. Até por ti.
Estaremos em contacto.
Mais de 15 pessoas foram mortas
e dúzias ficaram feridas
num tiroteio mortal, esta noite,
numa discoteca em Cali.
Parece que o incidente
começou depois das 22h,
mas várias pessoas que estavam no clube...
- Estava preocupada.
- Estou bem.
- Estamos seguros.
- O que aconteceu?
Foram os de North Valley. Estou bem.
Para onde vamos?
Porque temos de partir?
O que se passa?
Vem comigo. Vem.
Diz-me o que se passa, imediatamente!
O que te vou contar tem de ficar aqui.
Não podes contar a ninguém, entendes?
Estou a trabalhar para os americanos.
Não pode ser.
Contactei a DEA.
Vou entregar-lhes o Miguel.
Em troca, eles ajudam-nos a sair do país.
É a nossa única opção. Não há outra forma.
És louco.
Vão matar-nos a todos.
- És louco. Em que estavas a pensar?
- Paola...
As coisas nem sempre correm
segundo o plano.
Podem usar todas as esperanças,
todas as preces que houver, arriscar
e vai tudo para o caraças à mesma.
E quando isso acontece,
é quase como se não tivessem nenhum plano.
É aí que as pessoas ficam desesperadas.
E as coisas ficam perigosas.
Quero dar as boas-vindas
ao Pacho e ao Chepe.
Lamento que seja nestas circunstâncias.
Os de North Valley atacaram-nos.
As intenções deles foram claras.
Acharam-nos vulneráveis sem o Gilberto.
Fracos comigo a cargo.
Estão a tentar destruir-nos.
Roubar o que é nosso.
Eu...
Todos sabemos que só há uma resposta
apropriada para isto.
Uma forma de reagir contra esta gente
que nos quer tirar tudo
o que construímos com tanto esforço.
Guerra.
Essa é a decisão do Gilberto?
É...
... a minha.
Legendas: Susana Ramalho