O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado, 197.
Einstein tinha 160.
- Sim, ambos são factos.
- Mas o que é que ele está a dizer?
Estou a dizer que
tens complexo de superioridade.
Mas sou superior.
Se queres sentir
os teus sentimentos,
deves usar os sentidos.
O meu nome é Toby,
fui para Havard.
Persigo a Happy Quinn
como um aluno do liceu.
Provavelmente uso
este chapéu no banho.
Está a ver?
Só ataca o chapéu.
Esquece o chapéu,
ele é estúpido.
Quem é a Happy Quinn?
Walter pode ter
preocupações inconscientes
para a trazer à tona agora.
Não, é muito consciente.
A obsessão por ela
- afecta a sua eficácia.
- Ela não...
Ela é uma amiga,
amiga do trabalho.
- O que diabos é isso?
- Este é meu botão do nada.
Quando diz alguma coisa
que não é "nada, além de uma mentira"...
- Não menti.
- Mentira por omissão.
Disse "amiga" duas vezes
de seguida.
Padrão de proximidade
repetitivo.
Você e a Happy são
mais do que amigos.
Por favor.
Não vou ser analisado
por alguém cujo diploma
veio com propaganda.
Direito de desconsiderar
palavras de desdém.
Não há confraternização
no trabalho.
Não estamos a
confraternizar no trabalho.
Observa o uso do qualificador
"no trabalho".
Ele fê-lo.
Usou uma qualificação.
Sim, mas...
- Não, é...
- Tobias.
Um pequeno caso com alguém
com que se importa
não é vergonhoso.
Mas a terapia só funciona
em conjunto
com honestidade.
Então, está envolvido
de modo amoroso
com a Menina Quinn ou não?
Esperamos a sua resposta.
Que merda.
- Macarrão de frango.
- 1,98 dólares.
- Está bem.
- Biscoitos salgados.
- 2,99 dólares.
- Correcto.
Dá-me isso. Estou com fome.
Ralph, não podes
continuar a esquecer o almoço.
Isso é perfeito.
Chevy Malibu, MSRP.
21.625 dólares.
É exactamente o que paguei.
Estou a memorizar
os preços de produtos.
O "Jeopardy!" rejeitou-me.
Não sou o tipo deles.
Ou será porque estavas a derramar
desinfestante na campainha?
Não importa, pois vou ao
"Preço Certo" na semana que vem,
e vou estar totalmente
preparado.
- Olá, voltamos.
- Olá, Walter.
Olá.
O que é que aconteceu na terapia?
Precisamos de conversar.
- Contaste.
- O Dr. Cecil leu-me, "Tobyou-me".
- Deixaste o gato fora da mala.
- Nem devia estar lá.
As malas são terríveis
para os gatos.
- Qual foi a reacção do Walt?
- É isso, nenhuma.
Ele não disse nada
no regresso.
É um problema.
Sem confraternização, lembras-te?
Não estamos a confraternizar,
estamos apaixonados. Está bem?
Acho que sim.
Que se lixem as regras
intimidatórias do Walter.
Devemos deixar
o nosso coração ressoar!
Como os sinos
de Notre Dame.
Está bem.
Não, não, espera!
- Não, espera!
- Pessoal, atenção, toda a gente!
Tenho um anúncio a fazer.
- Onde é que está o Ralph?
- Foi para a escola.
vai ter de ler isso
nos jornais.
Como Cesar e Portia,
Otelo e Desdemona,
Popeye e Olívia Palito,
dou aos Scorpions
o seu próprio Brangelina:
Quintis!
O que diabos é um Quintis?
Quinn e Curtis.
Finalmente estamos juntos.
Como manteiga de amendoim
e chocolate.
- Sylvester?
- Espera, estás a dizer, tipo...
Juntos como...
Sim, tocamos as nossas partes.
Várias vezes.
Está bem, não é grande coisa.
E, se não sair desta caixa,
acaba antes que se perceba.
- O Walter sabe disso?
- Eu sei.
Mas vamos discutir isso mais tarde.
Agora, o Cabe está a vir
com o Agente Federal de Drogas,
Sanchez, do México.
- Polícia Federal e Ministerial.
- Repressão de droga mexicana?
- Parece sério.
- Concordo e sugiro
que nos foquemos
no que é importante.
Para que fique registado,
o nosso amor é importante.
Está bem, cala-te.
Há 3 dias, um agricultor
encontrou este tijolo de heroína
amarrado a um drone que se avariou
e caiu na fronteira do Arizona.
As nossas fontes têm a certeza
de que veio da América Central,
- pelo meu país para o vosso.
- Mula de ouro?
Esta é a heroína
dos noticiários?
Extremamente pura,
muito perigosa.
As crianças estão a ter
overdoses por todo o país.
Ela é potente. Os utilizadores
dispõem-se a pagar muito por ela,
e os traficantes matam
para a distribuir
aqui nos Estados Unidos.
Provoca lutas de bandos
na Cidade do México,
Guadalajara, Chicago,
Atlanta e Miami.
Foram envolvidos inocentes
no fogo cruzado.
Um pai a voltar para casa
do trabalho.
Uma menina de 8 anos
a fazer os trabalhos de casa.
A bala atravessou a janela do quarto.
A três quarteirões da minha casa.
- Estava a estudar matemática.
- Quer a nossa ajuda com drones?
Correcto. Até agora temos
confiscado cerca de 85%
das drogas vindas da fronteira.
Camiões, túneis, aviões.
De toda a droga dos EUA
apenas 15% representa
o fornecimento potencial?
Imagine se o resto entrou
via drone.
Os bandidos adaptam-se.
Os Estados Unidos
e os aliados do México,
acreditam que o drone
era um teste
de um novo sistema de entrega.
Os drones fazem sentido.
São pequenos, indetectáveis.
Não precisam de pistas
ou de qualquer infra-estrutura.
- Posso?
- Sim, por favor. Lá em cima.
Soube pelo informador
esta manhã.
Vão tentar fazer
outro teste aqui esta tarde.
Óptima trajectória.
Sem polícias ou militares
- durante vários quilómetros.
- O radar não os apanha?
Foi projectado
para deixar passar
pequenos distúrbios,
como pássaros.
- Os drones usam essa fraqueza.
- Única falha.
Exacto. Se não pudermos descobrir
como tapar esse buraco,
começamos a receber
este material em toda fronteira.
E se abatermos os drones
com energia concentrada,
como a nossa arma de pulso?
- Sobre tensão?
- A CPU fritava ou reiniciava.
- Os drones vão cair.
- Isto podia parar os transportes?
Fazemos um protótipo,
e a Segurança Interna ampliava-o,
mas, sim, se funcionar,
os drones paravam na fronteira.
- Maravilha.
- Mas só teremos uma hipótese
de interceptar
este voo de teste.
Senão as drogas entram.
Devemos ter a certeza
de que a arma está calibrada.
Vamos precisar de um drone
para abater como teste.
Não, o meu Passadrone?
É melhor tirar o pó
do teu brinquedo, colega.
Porque vamos fazê-lo explodir
no céu.
Penso que tenho o que
o Walter quer
- para a arma de pulso.
- Culatra de espingarda? Confere.
Uma antena. Confere.
O que é que estás a fazer?
A melhorar a bobina?
- Sim.
- Adoro ver-te a trabalhar.
Pára com isso,
vais estragar tudo
com essa coisa do "Quintis".
Estava indeciso entre "Quintis"
e "Tappy".
- E versinhos?
- São sonetos.
- E os SMS?
- Não envio tantos como isso.
12:15: O que é que estás a ver?
12:16: Estou a ver outra coisa.
12:17: Posso ver contigo?
Fazemos companhia um ao outro.
Só estou animado
por ter tudo o que sempre quis.
Interrompo
alguma coisa?
Estou a finalizar
o gerador.
- A sério? Estamos na hora.
- Óptimo, vou buscar as minhas coisas.
Toby? Na verdade,
vais ficar aqui.
O quê? Porquê?
Não há nada no deserto
para analisar
além de lagartos e cactos.
Por isso, vais ficar aqui
na garagem
e vais ligar os radares
e as escutas.
- Tu distrais a Happy.
- Distraio?
Enquanto estivermos fora,
vais ter oportunidade
e tempo
- para tomar uma decisão.
- Decisão sobre o quê?
Os membros da equipa Scorpion
não podem envolver-se.
É mau para a eficiência.
Então, ou os dois
terminam
ou um de vocês
deixa a equipa.
Quero uma resposta
quando voltarmos.
Walter, quem diabos
pensas que és?
O helicóptero está pronto.
Temos de ir.
Está bem, o resto da equipa,
vamos.
Disse-te, Doc, não é nada bom.
Talvez devesse ficar
para acalmá-lo
e resolver esta confusão.
Estava a pensar o mesmo.
Vou tratar do Walter.
Aguenta, Passadrone.
Sê forte.
Podes derrubá-lo.
- Esta coisa funciona.
- Vou buscar o meu pássaro.
- à vontade.
- Vamos ver com os verdadeiros.
Programaste o radar
de vigilância da carrinha?
Vamos ver os drones
antes que nos vejam.
Como estamos, Doc?
Têm capacidade total de comunicação,
telemóvel e radar.
Sinal perfeito,
como a minha namorada.
É por isso que o Walter pensa
que o teu namoro é uma distracção.
- Ele pode ter razão.
- Estás do lado dele?
És tu quem tenta
tornar-nos humanos.
Finalmente vamos
nessa direcção
e tu achas isso errado?
O Toby já arriscou missões
pela Happy antes.
Isso afecta
o julgamento dele.
Já te arriscaste
pela Paige.
Sim, e estava errado
ao fazer isso. Ela concorda.
Porque querer que os empregados
errem como eu?
Bem, isso não é
assim tão simples.
Não é assim tão simples?
Ignoraste as ordens do Walter
e foste atrás da Happy
num nevão.
- E correu tudo bem.
- E tivemos sorte.
Nossas missões são sérias
para as arriscarmos.
A Scorpion salva vidas.
Incluindo as nossas.
Antes, era uma empregada de mesa
com problemas,
O Sly desfalcou um banco
e tu devias dinheiro a todos
os apostadores da cidade.
Já não somos aquelas pessoas.
Evoluímos.
A equipa pode evoluir
também.
O radar mostra
qualquer coisa a aproximar-se.
Porque é que estão sem escutas?
Estávamos a ter uma
conversa particular.
- É, imagino sobre o quê.
- Direcção?
Sudeste! 151 graus!
Doc? Estás a ver isto?
Walter, temos o céu repleto
de drones a caminho.
Não é um teste de voo.
É um carregamento completo.
Ele tem razão.
Há muitos a vir
na nossa direcção.
- Vamos derrubá-los.
- Aquela arma de pulso
não destruirá os drones
a tempo.
O campo de tiro
é muito estreito.
É pior do que isso.
O drone líder está armado
e tem uma câmara
focada em nós!
Foge, Sylvester!
Happy, protege-te!
A arma de pulso
já não está a funcionar.
Estão fora do alcance.
Estão longe demais. Sly?
Happy, estás bem?
Sim, estamos...
Estamos todos bem.
Os bandidos
devem ter informações
de que a polícia
anda atrás deles.
Decidiram apressar
o carregamento.
E protegê-lo por precaução.
A situação mudou,
eles adaptaram-se.
Há outra onda
a aproximar-se
a poucos quilómetros.
Isto ainda não acabou.
Esperem!
Não podemos deixá-los
passar.
Não quero ser pessimista,
mas carregamentos de heroína
são uma gota no oceano
para a guerra das drogas.
Não vale a pena arriscar
as nossas vidas.
Uma porra é que não vale.
Aquela menina de 8 anos
que fazia os trabalhos de casa?
Chamava-se Maria.
Ela era da mesma classe
do meu filho.
Eram amigos.
Vocês vêem-nos a transportar
tijolos de drogas.
Eu vejo-os a carregar
caixões.
Poucos minutos
para os drones
estarem em cima de vocês.
Mas a arma de pulso é ampla
para derrubar um drone.
Não há como conseguir
derrubar 30.
A melhor forma
para vencer o inimigo
que está em número superior
é forçá-lo a ir
por uma passagem estreita
e destruí-lo, um por um.
Sim, como os Espartanos
em "300".
Não, como o John Wayne
em "Álamo".
Não vejo uma passagem estreita
para forçar os drones.
E não podemos criar uma
do nada.
Na verdade, podemos.
Precisamos apenas...
de um sinal de rádio forte
o suficiente.
Criar um canion
fora de estática.
O computador do drone líder
irá reajustar-se
para passar pela passagem
estática e estreita.
Mesmo por aqui.
Mas e o resto dos drones?
Baseado no padrão de voo
que vi,
os traficantes têm
um único piloto
a controlar o drone líder.
O resto liga-se
remotamente e voa em formação.
Quando o drone líder
entrar no canion,
os outros drones
vão adaptar-se
e irão em direcção ao centro
para evitar perder o sinal
do líder.
Vamos derrubar o líder,
passar o controle
para o próximo drone
da fila.
Vamos apanhar um de cada vez.
Happy,
o que é que podes fazer?
Posso transmitir
uma parede de interferência
em ambos os lados do bando,
mas precisam de recebê-la
com a antena.
Está bem.
Vamos comprimi-los.
Lá vem eles.
Algumas dúzias de drones
vão na vossa direcção.
Está bem.
Inicia a interferência
do rádio.
Quase pronta
do meu lado.
Feito.
O radar está a captar
estática amplificada!
Está a funcionar.
Os drones estão a mudar de rota.
Lembra-te, rapaz,
o primeiro tem poder de fogo!
Sim, bem,
vou atirar primeiro.
Apanhámo-los.
Estão a cair como pedras.
Porreiro!
Raios!
- Walt, passou um.
- É.
Um passou directo pelo raio.
Onde é que os traficantes
conseguem os drones?
Onde quiserem.
Compram, fazem, roubam.
É isso, este era o último.
De onde aquele veio,
há uma tecnologia
que é imune à nossa arma
de pulso.
Quando os bandidos
virem isto...
Farão mais daquele tipo,
inutilizando a nossa arma.
Vamos ficar indefesos de novo.
Pode-se entregar de tudo
em todo o lado.
Venham aqui! Vamos apanhar
o drone antes deles o apanharem.
Perdemos o drone.
Não podemos encontrar
o que não vemos.
Está baixo demais para o radar
o apanhar,
mas vamos na direcção
em que o vimos a ir.
Ali!
Parece que está a pousar
atrás daquele morro.
Está bem. Entendi.
Não sei
o que há ali em cima.
Queres dizer
traficantes com armas?
Sanchez, dá-nos cobertura.
Vou lá acima ver se encontro
o drone.
Bem, é um deserto grande.
Uma ajuda extra
não magoa.
Está bem.
Happy, fica ao volante
para o caso de termos
de fugir.
Estão a descarregar drogas
da primeira onda que passou.
Sim, olha ali.
O drone que driblou
o aparelho.
Temos de apanhá-lo
para o estudar,
descobrir como é que ele passou.
Está bem.
Vou apanhá-lo.
Estão a fazer uma coisa perigosa?
Parece que sim.
Eles estão a apanhar
os drones.
O Cabe vai apanhar o que precisamos
sem que eles vejam.
Caramba.
Temos de sair daqui.
Depressa!
Ei!
Ei, corre, corre!
Entre, entre, entre.
Estamos sem munições!
Vamos!
Vamos, Walter!
Walter, volta para aqui!
Sanchez, cuidado com os tiros!
Entrem! Entrem!
Corre! Vai!
Já passaram alguns minutos,
ninguém nos segue.
Atirei nos pneus, isso vai dar-nos
algum tempo de vantagem.
A esta velocidade,
chegamos
à Polícia Rodoviária
do Arizona, em Yuma...
- Não, não!
- Não há nenhum carro!
De onde é que vêm os tiros?
Drone com armas!
Sly, dá-me a arma de pulso.
Não funciona!
Deve ter acabado a bateria.
Alertei a polícia de Yuma,
mas estão a uma hora de distância.
Abaixem-se todos!
Pára o carro.
- Paro o carro?
- Pára o carro?
Aconselho fortemente
a não pararem o carro.
Não consigo atirar
com este movimento.
Só temos uma bala,
tenho de lhe acertar,
pára o carro.
Pára o carro!
John Wayne.
Vamos! Os bandidos devem
estar mesmo atrás de nós.
Alguma bala deve ter
acertado no motor.
Grande problema.
Nem de longe é maior
do que este.
Cabe! Dá-me o teu casaco.
Vamos, depressa!
Está bem, precisas de manter
a pressão constante e firme.
- Estou bem!
- Não estás não.
Por mais difícil que pareça,
precisas de respirar devagar,
relaxar e diminuir
os batimentos.
Vais sangrar menos,
até conseguirmos ajuda.
O que não será muito em breve.
A equipa médica saiu de Yuma
mas vai demorar 45 minutos
até chegar a ti.
E não podemos levá-lo
para o hospital.
As balas perfuraram
o tanque.
Não tem combustível.
O motor parou.
Aqueles traficantes vão chegar aqui
antes de percebermos.
- Estamos vulneráveis.
- Então não vamos ficar aqui.
Inspeccionei esta área durante anos
com a patrulha de fronteira.
Há uma Cabana de Coyote
a 1,5 km ao norte da subida.
- Cabana de Coyote?
- Paragem para tráfico humano.
Comida, água
e uma hipótese de descanso.
Sly, Happy,
levem o Sanchez para lá.
Aqui, pressiona,
façam pressão.
Paige vai avisar a equipa médica
para onde foram.
E tu e o Cabe?
Vamos ganhar tempo.
Com isso.
- Sinalizadores?
- E gás de sifão.
- Já sei o que vais fazer.
- Vais precisar do meu telefone.
O Sanchez não parece
bem! Toby?
A gravidade não é amiga
de hemorragia.
Precisas de levá-lo para a cabana
e deixá-lo sentado.
- Boa sorte!
- Está bem, Cabe, levanta o capot.
- Puxa todos fios que encontrares.
- Temos de fazer uma armadilha.
- Doc, estás aí?
- Mesmo ao teu lado.
O Sanchez não parece bem.
Penso que desmaiou!
- O pulso está muito fraco.
- Olha para a ferida.
Há mais sangue do que antes.
E o casaco está todo encharcado.
A bala deve ter-se deslocado
durante a caminhada.
Pode ter cortado o fígado.
Está bem, talvez tenha
só 60 segundos
caso não encontrem qualquer coisa
para pôr na ferida.
Alguma coisa mais absorvente
do que o casaco.
Está bem, Doc, penso que nunca
te disse isto,
mas não sou fã de sangue.
Ele vai morrer se não fizerem
alguma coisa.
Nem há material médico aqui.
É uma cabana.
É isso, gazes.
Depressa, dá-me o teu canivete.
Sly, não cortes
esse homem com um canivete.
Não vou cortá-lo.
Vou cortar um cacto...
Que tem tecido esponjoso,
suculento,
e que armazena água.
Aí está.
Parece-me absorvente.
- Aqui.
- Porque é que estás a dar-me isso?
- Para colocares nele.
- É o teu cacto, tu é que o colocas.
Acabaste de me conhecer?
É a vez da Happy brilhar.
Coloquem a esponja, já!
Está bem, se funcionar,
o hemorragia vai diminuir
e a pressão vai aumentar.
Pessoal, como é que estão?
Vamos lá pessoal,
preciso de notícias!
Happy! Happy,
está a ouvir-me?
Ela está lá fora a vomitar,
e talvez me junte a ela
dentro de um minuto, mas...
O Sanchez está estável,
semiconsciente agora.
Sabem,
agora estou a pensar...
Sabem o que a missão no deserto
podia ter? Um médico.
O Walter não podia
ter previsto isto.
Tudo o que ele faz
é prever.
Previu que não seria
necessário neste caso,
e está a prever problemas
imaginários para a Scorpion
se eu e Happy
estivermos juntos.
Como tu a reagir
emocionalmente às coisas?
É uma surpresa
que a "Menina Sentimentos Humanos"
finalmente concorde
com o robot Walter nessa questão.
O que é que queres dizer?
Vocês sabem que se mudarem
a regra de relacionamentos
perderão o único obstáculo
que possuem,
a única desculpa,
para não estarem juntos!
Happy e eu,
estamos a ser nós mesmos!
A tua escuta
continua ligada, idiota.
Na minha raiva, acabei por esquecer,
mas mantenho a minha análise!
Ouviste, Walter?
Por favor, cala a boca.
Eles estão aqui.
Podem estar lá dentro!
Preparem-se!
Ouviste isto?
Ainda está vivo.
Este aqui também.
Vai desejar não estar
quando acordar.
Happy? Sly?
Apanhamos a camioneta
e vamos voltar para vos ir buscar.
Podes esquecer.
- Temos companhia.
- Vamos, corre!
Quem está atrás de vocês?
Acabaram com os bandidos.
Parece que não fomos os únicos
a pedir reforços!
Estão a aproximar-se
rapidamente.
O peso do atrelado está
a diminuir a velocidade.
Vão chegar
antes de perceberem.
Diz ao Gallo...
Há uma estrada em ziguezague
no fim do desfiladeiro.
Ele pode despistá-los ali.
Sanchez disse que há
um ziguezague.
É um deserto enorme.
Preciso de mais detalhes.
Estão mesmo atrás de nós.
Posso dizer-lhe como chegar lá.
Só preciso de recuperar o fôlego...
Toby?
O Sanchez não está a respirar,
e os lábios
estão a ficar azuis.
Eles colaram-se a nós!
Precisamos de saber
para que lado virar!
Vão ter de improvisar!
Doc, ele está a morrer,
tens de dizer-nos o que fazer!
Walter, onde é que estão?
Saímos da estrada principal
em algum lugar.
Não há placas
de quilómetros aqui.
Caramba.
Happy, a boa notícia
é que o helicóptero médico
chega em 10 minutos,
a má é que o Sanchez
tem cerca de 3 minutos
antes de sufocar,
por isso, vais ter de fazer
uma cirurgia de campo.
- Não consigo fazer isso!
- Sim, claro que podes.
Vou guiar-te, está bem?
Pela descrição dos sintomas,
acho que o sangue abdominal
encheu o espaço pleural,
- comprimindo o pulmão.
- Parece mau!
Podemos melhorar.
É só drenar o fluído.
Tens ai alguma mangueira,
canudo ou um cano pequeno?
Tubos de borracha!
É exactamente o que precisamos.
Está bem. E um prego?
Um prego...
- Encontrei um.
- Óptimo! qualquer coisa para esterilizar?
- Tequila.
- Vai servir.
Enfia o prego numa
das pontas do tubo.
Penso que já sei
a resposta a isso,
mas porque é que estamos
a esterilizar isto?
Porque vais inserir
esse tubo
na cavidade torácica
do Sanchez.
Era o que eu temia.
Está bem.
- Não temos como despistá-los!
- Tenho uma ideia.
Tens a certeza? Atirar nas pessoas
não é do teu feitio.
Pois é, não vou atirar
nas pessoas.
Está bem.
Funcionou!
É, ainda bem que correu bem,
porque...
A modos que deixei cair
a arma, por isso...
Buraco na tampa. Feito.
E agora?
Sly, passa o tubo
pelo buraco e fecha-o.
Tem de ser hermético.
É um aparelho de sucção.
Está bem. Feito.
Agora, coloca o Sanchez em posição.
Happy, empurra o prego
nas costas.
- Costas do quê?
- Do Sanchez!
- Nas costas do Sanchez!
- Estás louco?
Por um milhão de razões,
a resposta para isso é sim,
mas, confio em tu,
és a pessoa mais incrível
que já conheci, não,
isso não me torna louco.
Ouve a minha voz?
Vês como ela está calma?
A tua ansiedade está a diminuir
enquanto falamos.
És uma engenheira
de primeira classe.
Dominas qualquer dispositivo,
aparelho ou máquina,
e o corpo é apenas uma máquina.
O coração é uma bomba de água,
e os pulmões a entrada do ar.
Vais usar o prego
para sangrar o travão.
Uma coisa que já fizeste
um milhão de vezes.
Sangrar os travões.
Só preciso de
sangrar os travões.
Primeiro, encontra o meio
da clavícula.
Toque de cima para baixo
até ouvires um som maciço.
Significa que a cavidade
está cheia de sangue.
Depois, conta duas costelas
e empurra delicadamente o prego
na parte inferior
dessa costela.
Encontrei.
Agora é só inserir
delicadamente.
- Está bem, entrou!
- Óptimo trabalho.
Já está a acabar.
Apanha a ponta esterilizada
do tubo,
e deslize-a próximo
do prego.
Não está a sair nada!
Vai sair. Sly,
coloca na garrafa de água
um pouco de fluido da lanterna,
acende e tapa rapidamente.
- Feito!
- Está bem.
O fogo vai queimar qualquer
oxigénio que estiver lá dentro.
Vai criar um vácuo
para sugar o fluido.
Está a funcionar!
Doc, obrigada pela ajuda.
- Não tens de quê.
- Bom trabalho, Doc.
Estou orgulhoso de ti.
Pessoal, também podem ajudar-nos?
Estamos a uns 12 quilómetros
a noroeste da cabana.
Saímos da estrada,
estamos no canion.
Não era a direcção
que queria que fossem.
Improvisamos.
Isso é um problema.
Eles voltaram a seguir-nos.
O problema é maior
do que tu pensas.
Porquê?
Eis o porquê.
É um desfiladeiro.
Não tem saída.
Estão presos.
- Tens alguma ideia?
- Muitas.
Mas nenhuma delas envolve
a nossa situação actual.
Temos de tirá-los de lá.
Happy, deste o teu telefone
ao Walter?
Dei, mas como é que isso ajuda?
Explico depois.
Sly, tens o laptop?
Claro, mas porquê?
Mãos para cima.
- Saiam devagar.
- Cabe.
Faz o que eles dizem,
filho.
Desçam.
Afastem-se da camioneta.
Sabemos
que não estão sozinhos.
Digam-nos
onde os vossos amigos.
Somos difíceis de conviver.
Não temos nenhum amigo.
Achas que só vou atirar
e pronto?
Estamos no deserto.
Aqui não há leis.
Por isso vou apanhar este tipo
e tu acabarás por dizer-me
o que quero saber,
só para fazê-lo
parar de gritar.
Deve ser o reflexo
das tuas palavras
se achas que vamos dizer
alguma coisa.
Meu Deus! Depressa!
Estou a ir o mais depressa
possível.
Dá-lhe um tiro na perna.
Se eles não falarem,
estoura-lhe com a mão.
Sou o chefe.
Ele não é importante nisto.
Agora estão tramados.
O que é que aquele brinquedo
vai fazer?
Não é ele.
É este aqui.
Os drones seguem o líder.
E o Passadrone é
o líder deles agora.
Atira naquilo.
- Um contra um.
- Ainda te posso derrubar.
Tu podes, mas os meus amigos
vão abrir fogo
a 6 m de distância.
Também vais morrer.
Esta é a parte em que
abaixas a arma e te deitas no chão.
Está bem, bom trabalho.
Estamos bem.
Nós também.
A equipa médica chegou.
O Sanchez está a caminho
do hospital.
Não acredito que o Walter comprou
uma máquina de algodão-doce.
Também não acredito.
Mas apenas a deixaram aqui?
Não sabia o que havia na caixa,
só aceitei a entrega.
Alguém deve ter roubado
o número do teu cartão.
Estavas furioso com o Walter,
por isso compraste porcarias
com o cartão corporativo
para irritá-lo?
A tua máquina de pinball
do Super Fun Guy vem amanhã.
Óptimo, mas estou mais preocupado
se estarás aqui amanhã.
O ultimato do Walter
pode ser discutível.
A Happy está
furiosa comigo.
Colocar um programa
no telemóvel dela para localizá-la
é coisa de perseguidor.
Come o teu algodão-doce
e cala a boca.
Nada diz "desculpe-me"
como um algodão-doce.
Em minha defesa,
se não tivesse instalado
aquele aplicativo,
O Sly não teria encontrado
o Walter e o Cabe
e programado o Passadrone
para resgatá-los.
Estás a abraçar
o coelhinho com muita força, Lennie.
Tens razão.
Lamento muito.
Estou com medo.
Não sabes o que senti
no Pólo Sul.
Estavas perdida
no meio do nevão,
e eu não sabia onde estavas.
Estava sem ti,
e tu não entendes,
porque isso é novo para ti.
mas sou apaixonado por ti
há anos.
Se abraço forte o coelhinho,
é porque não quero perdê-lo.
Pára de te referires a mim
como coelhinho.
Está bem, mas foste tu
que começaste.
Gosto de ti. Muito.
Não me vais perder.
Literal ou figurativamente.
A menos que rastreies
o meu telemóvel de novo.
Não vou precisar de acabar,
porque estarás morto.
Entendido.
Acabei de desligar o telefone.
O Sanchez vai ficar bem.
E aqueles traficantes
que prendemos
entregaram os chefes.
Vão acabar com o comércio
de heroína por algum tempo.
Os bandidos adaptam-se sempre.
Vão encontrar outra forma
de contrabandear.
- A guerra ainda não acabou.
- Ganhamos a batalha.
Muitas drogas
não vão chegar às ruas.
Dado o tamanho
da carga que paramos,
e as futuras cargas
do mesmo tamanho,
se levar em consideração
as estatísticas de overdose,
a guerra de bandos
por distribuição,
e ajustar
a margem de erro,
salvamos 4287 vidas,
no mínimo.
Não foi um mau dia
de trabalho, pois não?
Está bem,
vou voltar ao apartamento
para trabalhar no drone
que encontramos.
O que aprender,
vou incorporar na defesa
de fronteira dos Narcóticos.
Parece-me bem.
Presumo que o vosso relacionamento
está resolvido?
Porque a intensidade
do caso de hoje
demonstra a necessidade
de constante...
Atenção ao trabalho.
Sem distracções.
Está bem, óptimo.
O que é que estás a pensar?
Ouviste pela escuta
o quão bem a Happy e o Toby estavam
quando salvavam
a vida do Sanchez.
Provavelmente trabalharam
melhor juntos
agora que estão mais juntos
do que nunca.
Pensei
que concordávamos nisso.
- Não podemos arriscar.
- Eu sei.
Talvez devamos pensar
na Scorpion menos como equipa
e mais como um organismo vivo
que pode evoluir.
Como o cacto que usaram hoje.
Adaptou-se à vida no deserto,
tornou-se uma versão melhor
dele mesmo.
O Darwin não disse que é preciso
mudar para prosperar?
Na verdade, foi um professor
chamado Leon Megginson.
Ele disse: "Não é a espécie
mais forte que sobrevive,
nem a mais inteligente,
é a mais susceptível
a adaptar-se às mudanças".
Mas a Scorpion
não precisa de mudar.
É isso mesmo.
E é por isso que não vamos
a lado nenhum.
Pediste para tomarmos
uma decisão.
Bem, decidimos,
és um chato.
E, para um génio,
às vezes consegues ser um idiota.
A Scorpion é a tua equipa.
Podes cometer os teus erros,
mas não o faremos por ti.
Não desistimos.
Vais ter de demitir os dois.
É, agora somos um pacote.
Está a fazê-lo de novo.
Está bem, podem ficar os dois.
Vou ficar com o teu salário.
Pela máquina de algodão doce.
Podes pensar que sou idiota,
mas não sou.
É justo.
Estou orgulhosa de ti.
Estás a permitir
que a Scorpion evolua.
E quem sabe
para onde ela irá?
Bem, espero que corra bem,
porque adaptar
é uma confusão.
A cada história de sucesso,
como a do cacto,
há uma linha evolutiva
sem saída
que leva à extinção,
então...
Mas, por agora, penso que vale
a pena manter a mente aberta.
Realmente disseste-lhe.
Foste incrível.
Tive de defender
a tua honra.
- Feriste a minha masculinidade.
- Olá.
Tenho uma entrega de jetskis
para O'Brien.
Vamos sair daqui
antes que sejas demitido.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri