Será uma equipe
de operações secretas.
- Aperte o cinto.
- Informarão tudo para mim.
- Sua família lá...
- Tenho saudade.
Mas sei que estão seguros
sem mim.
- Casei com Shelby.
- Minha melhor amiga.
- Estamos juntos nessa, amor.
- Alex.
Nunca mais faça isso.
- Não contou sobre você e Alex.
- Não existe eu e Alex.
Essas coisas
infectam a unidade.
JOGOS DE ESPIÃO
Que maravilha.
Aqui estamos nós de novo.
Juntos, porém sozinhos.
É agora que fazemos
um pacto de morte
para nos casarmos
se continuarmos solteiros?
Casamento
é o pacto de morte.
Falando em casamento,
Ryan já disse a ela?
- Não vou me meter.
- Só uma coisa,
estou impressionado
com sua falta de interesse
no sr. Mike McQuigg.
Ele é arrogante,
tem uma barba
que já nasceu nele...
Ele é o tipo exato
de Alex Parrish.
Não namoro mais
colegas de trabalho.
É uma péssima ideia.
Concordo plenamente.
Saúde.
- Olá, Harry.
- Olá, Dmitri.
Precisamos conversar.
Lembra-se da última vez
em que nos vimos?
Eu prometi uma coisa.
Agora vou cumprir!
- Não quero matar você, Harry.
- É? Mas eu quero matar você!
Oni hotyat ubitj Emira.
Ele se chama Dmitri Orlov,
um espião russo imbecil
e enganador.
Ele estava me esperando.
Tinha um agente russo
esperando por você?
Eu quero matá-lo
desde minha época no MI6.
Ele deve ter vindo atrás de mim
antes do contrário.
Ele é engenhoso.
Se ele ia matar,
por que não matou?
- Ele surpreendeu você.
- Sei lá...
Não, Owen tem razão.
Não faz sentido.
Ele disse algo?
Disse que queria conversar
e falou algo em russo.
- O quê?
- Ele matou um colega meu.
Entenderam?
Ele não é confiável.
Harry... O que ele disse?
Oni hotyat ubitj Emira.
"Vão matar Emira"?
Quem é Emira?
Esposa? Namorada? Irmã?
Não é "Emira".
É "Emir".
O Emir de Qumar fará uma doação
à Universidade de Bardsley.
O filho dele estuda lá
e a festa de gala é hoje.
- Talvez ele saiba algo.
- Ou seja uma armadilha.
Vamos chamar
o Serviço Secreto.
Você não vai ocupá-lo
por causa desse homem.
Ele é um mentiroso
e um assassino.
Pode haver um assassinato
em solo americano.
Mentiroso ou não,
devemos conferir.
Perímetro norte seguro.
Por que não designaram
só o Serviço Secreto?
Nossa informação
não era suficiente.
Owen os convenceu
nos colocando na lista.
E fico feliz
por ele ter feito isso.
Gosto de você nesse terno.
Gosto mais ainda
sem o terno.
Arrumem um quarto
vocês dois.
Deve ser legal ter papai
para comprar uma ala inteira.
Quem me dera
ser tão jovem e tão rica.
Eu sempre teria
uma picape nova.
Uma 450 para trabalhar,
uma 350 para fins de semana,
uma Denali
para as noitadas na cidade.
Você parece
uma música ruim de country.
Isso não existe.
Senhoras e senhores...
- Aqui vamos nós.
- A Família Real de Qumar.
Então, quem é quem?
O com cara de mal...
é Faizan, o irmão do rei.
E aquela é Princesa Nora,
a irmã mais velha do príncipe.
Lá vem o rei.
E o príncipe.
O príncipe não passou mais
de dois meses em Qumar
desde que foi enviado
para um internato com 14 anos.
E o rei tem sido um grande
aliado na Guerra ao Terror.
Harry...
Harry, acorde.
- O que você está fazendo aqui?
- Te pergunto o mesmo.
Estou machucado.
- Obviamente.
- E enquanto isso,
aquele monstro, Dmitri,
está armando Deus sabe o quê.
- Não, minha equipe acha...
- Eu sei o que eles acham.
Mas eles não conhecem Dmitri
como nós, Harry.
Se ele for no baile hoje,
pode ser nossa última chance.
Mas, de novo...
O que você está fazendo aqui?
- A bondade de Sheikh Samir...
- Área leste, tudo limpo.
Possibilitou que coisas
que há 5 anos apenas sonharíamos
fossem feitas
nessa universidade.
Essa mudança reflete
um empolgante capítulo
não só para a escola...
Não vejo possíveis ameaças,
mas vejo Harry.
O que ele faz aqui?
Pode ser britânico,
mas Harry é um caubói.
Ajude-me a encontrá-lo.
Te ajudar? Não.
Estou aqui para te matar.
Mate-me depois.
Precisamos salvar o Emir.
- De quem?
- Do meu governo.
Por favor, fiquem calmos.
Isto é só uma precaução.
Está acontecendo.
Atenção, galera.
Pessoal, parece que temos
um pequeno incêndio na cozinha.
Retirem-se
de maneira ordenada
usando estas duas saídas,
por favor.
Alex e eu vamos
seguir o Emir.
É ele.
- Quem?
- O assassino, Harry.
Vamos seguir Dmitri.
E Harry, pelo visto.
Aonde eles estão indo?
O alarme pode ser
uma distração, Owen.
- Parte de um plano.
- Estou tentando avisá-los.
Eles estão
seguindo o protocolo.
No chão! Abaixem!
- FBI.
- Vá, rápido!
Ajuda, por favor!
A Sua Alteza foi baleado!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
BLuk | karamel
Ali | Miss.Tery
Christie | Vahainen
BrunoE
Quantico - 3.04
Spy Games
Viggo Popov, assassino
mais perigoso da agência russa.
Em outras palavras,
Dmitri não mentiu.
Sal. Ferida.
Como o Emir sobreviveu,
devemos presumir que Viggo
vai ficar
e terminar o trabalho.
Por que a Rússia
aprovaria isso?
Não faz sentido.
Os russos têm controlado
o petróleo em Qumar por décadas.
- É um festival de petróleo.
- Por que matar um aliado?
Harry.
Dmitri sabe mais que nós.
- Pode contatá-lo?
- Você deve estar brincando.
Não podemos confiar nele
só porque disse a verdade.
Você pode ou não
falar com o cara, Harry?
- É, eu poderia.
- Recado secreto? Pombo-correio?
Não, eu deixo coordenadas
nos comentários
de um vídeo online.
O quê?
Um tutorial japonês de ukulele.
Falei com o Estado. O Emir está
na UTI em um hospital secreto.
Está estável,
mas olhem isso...
Ele tem câncer pancreático
no estágio IV.
Oito a doze meses,
no máximo.
Por que matar alguém
que já está morrendo?
Depende.
Quem sabe que ele está morrendo?
- Os russos sabiam.
- Como?
O Emir não era o alvo.
O príncipe estava na mira,
não o rei.
Os russos sabiam
que o rei tem câncer,
e Viggo sabia a rota de escape
que a família real usaria.
- Temos um problema maior.
- Um inimigo... infiltrado.
Alex, McQuigg, Shelby, Deep...
Entrem no consulado de Qumar.
Protejam o príncipe
e achem o traidor.
- Certo.
- Falem com Dmitri
e achem Viggo Popov
antes que ele ataque de novo.
EMBAIXADA
DO REINO DE QUMAR
Vossa Alteza,
apresento agentes Parrish
- e McQuigg do FBI.
- Vossa Alteza.
Vocês que me salvaram.
Não sei como agradecer.
Nossa nação está em dívida.
Sinceramente.
Sentimos pelo seu pai.
O FBI está trabalhando duro
para encontrar o responsável.
Enquanto isso, nos enviaram
para fornecer melhor segurança.
Não é necessário.
O método de prevenção
de riscos e ameaças
que eu forneço a essa família,
é o melhor do mundo.
Com todo respeito,
Vossa Excelência.
O príncipe é um protegido
dos Estados Unidos
e acredito
que nosso governo insista.
Insista o quanto quiser.
Seu governo não tem
autoridade aqui.
O consulado
é um território soberano.
- Eles ainda não te contaram?
- Contaram o quê?
Seu pai não era o alvo,
Vossa Alteza.
- Era você.
- Eu?
Mas, eu...
Por quê?
O que é?
O que está acontecendo?
O pai está morrendo, Khaled.
Câncer pancreático.
Descobrimos enquanto
você estava na Suíça.
Ele não queria
que se preocupasse.
Ele queria que você focasse
na escola para estar pronto.
Isso não era da conta
de vocês.
- Vocês deveriam ir.
- Levem eles até a saída.
Todos queremos a mesma coisa.
Manter o príncipe seguro.
E se isso é o seu melhor,
tenho sérias preocupações.
- Eles ficarão.
- Mas, Vossa Alteza, isso...
Eles salvaram minha vida.
E graças a eles,
agora sei a verdade sobre o pai.
Se Khaled quer que eles fiquem,
eles ficam.
Sério, Harry? Cuecas?
Agora pode confiar?
Se eu acreditar em você...
Serei honesto.
Não confio.
Qual é o objetivo
da Rússia nisso?
Há dois meses, o rei e seu filho
se encontraram com seus agentes.
O ataque foi ordenado
quatro dias depois.
A Rússia está chateada por Qumar
estar se juntando aos EUA?
E o quê?
Você está fazendo isso
de bom coração?
Eu fiquei em Qumar
por dois anos.
Eu me tornei próximo
de Sheikh Samir e sua família.
Ele é um bom homem.
Não quero que ele perca o filho
nos últimos meses de vida.
- Então você sabe?
- Que o filho é o alvo?
Não sabia...
Até ontem à noite.
Ouça, posso achar Viggo...
Mas não consigo pará-lo sozinho.
Ajude-me, Harry.
Você pode me matar
quando acabarmos.
Soube que você estava
na Agência.
O que aconteceu?
- Saiu ou foi expulso?
- Sua reunião com os qumari...
- Isso é sobre petróleo?
- Não é sempre?
Os maiores campos
de petróleo de Qumar
foram controlados pela Rússia
durante 40 anos.
- O Emir quer mudança.
- Por que reuniram com você?
Digamos que estamos oferecendo
incentivo e apoio americano.
Esse código é para quê?
Armas? Dinheiro sujo?
- Quem é essa?
- Celine, chega.
- Claro.
- O Emir sabe que acabar
50 anos de política estrangeira
com a Rússia seria controverso.
Estamos nos preparando.
Soube que têm agentes
cuidando do príncipe.
Não me leve a mal.
Esperamos que Sua Alteza viva.
- Mas se não...
- Quer que nós
levemos o filho dele
para a direção certa.
A Secretaria aceitaria
como um favor.
Verei o que faremos
por ele.
- Obrigado, Jim.
- Obrigado você.
Estão recebendo isso?
Sim, estamos.
Aquilo são macarons?
Eu amo macarons.
Deve ser legal
ter todos os desejos atendidos.
Substitua "atendidos"
por "controlados".
Ainda soa legal?
Fiz dois semestres
de psicologia,
mas acho que isso é
a tal "transferência".
Nasci
em um império familiar.
Tudo da minha vida...
Os meus estudos,
os meus amigos...
Tudo foi planejado para mim.
Cuidado, riquinha.
Tive dois trabalhos
para cursar a faculdade.
Só disse que...
minha vida não era minha.
Eu fugi... Mas ele não vai.
Faizan comanda a segurança,
é ele quem define
a rota de escape.
Ele quem falou
que o príncipe está seguro.
O que significa
que ele não deve estar.
Precisamos tirá-lo daqui.
Ele descobriu
que o pai está morrendo.
Daremos um tempo
antes de dizermos
que quem devia o proteger
está querendo o matar.
Nossa última conversa
não pode ser uma briga.
- Preciso vê-lo.
- Não é seguro, Khaled.
Com respeito, Sua Alteza,
também não achamos aqui seguro.
O que quer dizer?
Os russos descobriram
o acordo de petróleo.
Eles que estão atacando.
Achamos que alguém próximo
a seu pai trabalhava com eles.
Não, não é possível.
Diga a eles, Nora.
No avião,
ouvi o pai brigar com Faizan.
Não sabia o porquê
até agora.
O acordo do petróleo.
Os americanos estão certos.
Nós fomos traídos.
E até provarmos isso,
não é seguro aqui, Sua Alteza.
Ele está assando castanhas?
Sério?
Castanhas são um código
da agência russa.
E também são deliciosas.
Vocês russos venceram essa,
são comprometidos.
Ele nos ajudará
a achar o Viggo?
O Castanha e eu
trabalhamos juntos por anos.
- Certo, também iremos.
- Claro.
E eu os apresentarei
como meus amigos do FBI.
- Não fala sério.
- Não mesmo.
Pode ir, estaremos aqui.
Não se preocupe comigo.
- Só não quero nos matar.
- Cara...
Também não confio
nos russos,
mas até agora
ele foi sincero.
Você ficou doido,
estragará tudo.
- O que foi?
- "O que foi"?
Quando eu estava na MI6,
confiava no Dmitri.
Ele estava decepcionado
com o país dele.
Ele queria desertar.
Eu confiava nele.
E até gostava dele.
- Então ele te traiu.
- Isso.
Ele era uma armadilha,
e eu caí nela.
Trabalhamos com a mentira.
Ele fez o trabalho dele,
e você fez o seu.
Isso justifica
como trata a Shelby?
Trabalhar com a mentira?
Consegui o endereço.
Uma casa de penhores
em Queens.
Agora pegaremos Viggo.
A última frase dele ao pai
foi que ele o odiava.
Por que eles discutiram?
Khaled não queria
cursar Ciências Políticas.
Ele odiava tudo
desse legado.
Ele achava que meu pai
queria controlá-lo.
O que Khaled queria fazer?
Ele queria estudar
gastronomia.
Meu pai achou isso absurdo.
As almas deles
são de diferentes estrelas.
Khaled não é político.
Então por que ele é
uma ameaça ao seu tio?
Meu irmão estudou
quase a vida toda no Oeste.
Ele deve ter achado
que Khaled seria
pró-americano também ou...
Ou o quê?
Ou acha que Khaled
não merece o trono.
Maxim.
Precisamos conversar.
Não acho uma boa ideia,
Faizan.
Não foi um pedido.
Nos encontramos em Samovar.
Como na última vez.
Às 11h.
Maxim Belenko...
Oligarca russo.
Tem amigos de elite.
Colégio Kremlin.
Parece que Alex e McQuigg
estavam certos.
Sempre é alguém próximo
que segura a faca.
Isso é o que está errado
na política americana,
e eu me recuso
a propagar os horrores
da economia petroleira,
como vocês!
Celine, também não pretendo
aceitar essa oferta da CIA.
Sério?
Não pareceu isso na reunião.
Eu era você.
Indo contra tudo e todos.
Escondia minha insegurança
atrás dessa indignação.
Isso não é...
Se não quer
participar da equipe...
A porta é bem ali.
Volte para Quantico.
Segundo o Castanha,
o escritório é
o local da agência russa.
Viggo.
Armadilha!
Harry!
3...
2...
1...
Os médicos disseram que...
perdemos ele para o câncer.
Ele vai morrer, não vai?
Por isso ele foi duro
comigo.
Ele queria me preparar.
O problema é que...
não estou preparado para isso.
Devia ser ela.
Foi ela quem ficou em casa.
Foi ela quem foi
para o exército.
É ela quem se parece mais
com ele.
Pai.
Pai! Socorro!
Por favor, ajudem-no!
Khaled, abaixe-se!
Peguei ele, vá atrás dele!
Droga!
Meu disfarce
foi descoberto.
Nunca pararão
de me caçar agora.
Nada acontecerá com você.
Não enquanto estiver conosco.
Como falou com o Harry
pelos comentários dos vídeos...
Foi muito padrão russo?
Porque isso parece
um site de códigos de agentes.
O supervisor é diferente.
Mas foi comum.
Se acharmos qual
ameaça é a de Viggo,
estaremos à frente dele.
- Quem era aquele cara?
- O assassino da agência russa.
Como nos encontraram?
Ninguém sabia qual hospital
meu pai estava...
Exceto a segurança.
Exceto Faizan.
Ele fez isso.
O pai morreu por causa dele.
Não posso fazer isso.
Não estou pronto para ser rei.
Não sei o que fazer.
Não precisa fazer sozinho.
Eu te ajudarei.
Deveria ser você.
Nós dois sabemos.
Em alguns dias,
você será Emir
e tudo mudará.
Vá para algum lugar.
Faça algo que o deixe feliz.
Última noite de liberdade.
Eu te cobrirei
no consulado.
Leve-o onde ele quiser.
Então é isso que faz
o príncipe feliz.
E você? Qual sua noite
perfeita em Nova Iorque?
- Eu não sei.
- Deixe-me adivinhar.
Provavelmente a ópera,
por causa da Itália.
Imagino bebidas e danças
em um clube.
Provavelmente com Harry.
Aposto que termina a noite
em uma confeitaria
para comer sobremesa,
mas isso eu apoio.
Nem chegou perto.
A agência russa realmente
se esconde à plena vista.
Aliás, não sabia que tinha
tanta porcaria na internet.
Nem me faça falar
dos vídeos de peeling.
Mas se pudermos combinar
as coordenadas com a faculdade,
encontramos
a ameaça ao Viggo.
Ele salvou sua vida.
Realmente vai ignorá-lo
o tempo todo?
Esse é o plano, sim.
A vodca está no freezer.
- Deve achar que estamos quites.
- Pelo quê?
Por... salvar minha vida.
Não, Harry.
Não acho que funciona assim.
Bom.
Por sua causa, eles sabiam
que Jeffrey estaria lá.
Por sua causa,
eles estavam esperando.
O torturaram por dias,
mas ele não falou nada.
Jeffrey era bom, forte.
Não diga o nome dele
como se o conhecesse.
- Eu o conhecia, Harry.
- Conhecia?
Sabia do medo dele de água,
pois quase se afogou aos 5 anos?
Sabia que ele adorava
John Coltrane?
Sabia que ele ajustava os óculos
usando dois dedos e não um?
Sabia?
- Não sabia nada disso.
- Não, você não sabia.
Ele está morto
por sua causa.
por minha causa.
No aniversário da minha filha,
ela quis ver um filme americano.
Falei para minha esposa
esperar no carro.
Ouvi a explosão
no elevador.
Era um carro bomba.
Para mim, claro.
- Deus.
- Deus?
Deus não estava presente.
Quando voltei a Moscou,
me deram 500 mil rublos
por danos colaterais.
Cerca de US$ 9 mil
por minha família.
Era o que eles valiam.
- Sinto muito.
- Então, Harry...
Isso não é mais um jogo
para nenhum de nós.
Certo, vamos lá. Me conte.
- Minha noite perfeita?
- Isso.
Certo, noite perfeita...
Provavelmente começaria
com jantar
no bar do Peter Luger's,
sozinha...
Lendo o cardápio,
e depois...
andar de bicicleta de volta
passando pela ponte
a tempo de uma saideira
no White Horse.
Essa é sua noite perfeita?
Sim. Nosso trabalho
já é emocionante o suficiente.
- Aí está ele.
- O que temos?
Vieiras grelhadas
ao molho beurre blanc
com espargos e aipo.
- Khaled, isso é excepcional.
- É muito bom.
O que é esse sabor doce?
Uma gota de mel.
Com precisão.
Em outra vida,
eu poderia ser um ótimo chef.
Mas nessa,
tenho um destino diferente.
A questão mais difícil
de responder na sua vida é...
"Quem sou eu?"
Algumas pessoas
podem responder sozinhas,
e outras recebem
a resposta por elas.
Escolha versus dever.
Isso é como achar
uma agulha no palheiro.
Se alguém sabe
como é complicado
quando se apaixona
por um colega agente...
Sou eu.
Sinto muito, Harry.
Você é muito sortudo por tê-la,
Ryan.
Não estrague isso.
Espere.
Acho que encontrei algo.
Isso foi atualizado
há 2 dias.
É isso.
É a ameaça de Viggo.
Desça até o fim.
Mais coordenadas
atualizadas há 20 minutos.
Pegamos ele. Vamos, russo!
Esturjão siberiano,
kaluga e beluga.
O microfone está pronto.
Ótimo. O irmão do rei,
Faizan, deve chegar logo.
Assim que ele se incriminar
como cúmplice em homicídio,
podemos prendê-lo.
Entendido.
Ela certamente teve
um ajuste de atitude.
Ela é jovem
com algo a provar.
- Parece familiar?
- Você? Não...
Eu tinha um ego saudável.
Você nunca teve medo...
de nada.
Eu não sabia o suficiente
para ter medo.
Agora eu sei.
Lá vamos nós.
Príncipe Faizan.
Meus pêsames.
Não me ofereça
seus pêsames.
Droga. Perdemos o áudio.
Continue indo na direção sul,
depois vire para...
Terceira a oeste.
Você sabe que se dirige
do lado direito nos EUA?
- Quer pegar Viggo ou não?
- Quietos.
Descobri onde Viggo está indo.
Precisamos ligar para Alex.
A comida estava ótima.
Quem poderia imaginar
quão bem você cozinha?
Tive um bom professor.
- Muito obrigada, Chef.
- Agradeça ele.
A família dele costuma comprar
os restaurantes que gostam.
Obrigado, senhor.
Foi a realização de um sonho.
Volte sempre, Khaled.
Alex! Viggo está aqui! Vá!
Fique abaixado!
Faizan não é o traidor.
Está bravo com os russos
pela morte do irmão.
Se não é Faizan,
então quem é?
Acabou, irmão.
Está seguro agora.
Não acredito
em como estava cego.
Cego para os conselhos do pai
e cego para sua traição.
O quê?
Como assim?
Nos apontou na direção
do Faizan o tempo todo.
Queria que Khaled
deixasse o consulado.
Mandou Viggo
para o hospital.
Era a única que sabia
onde eu estaria
se eu ficasse livre
por uma noite na cidade.
Não.
Não tão rápido, irmã.
Só não entendo o porquê.
Como disse,
era para ter sido eu.
Ter o poder que você nunca quis.
O poder que você não merece.
Todos recebemos
o que merecemos.
Eu me tornei rei.
E você vai para prisão.
O quê?
- Tem jeito para isso.
- Me acostumarei com o tempo.
Mas agradeço muito
por tudo.
Será um ótimo rei,
Vossa Alteza.
Ao nosso pequeno príncipe.
Todo adulto.
- Acho que ele ficará bem.
- É mais durão que pensei.
Ele não teve escolha.
O pai cuidou de tudo.
Como todos os pais fazem.
Quando eu era criança,
meu pai abriu a porta da picape
acidentalmente no meu rosto.
Me acertou em cheio.
Em vez de ver como estava,
passou por mim na lama
e disse:
"Cuidado da próxima vez."
Sabe que foi péssimo, certo?
Foi horrível.
Parece ruim, mesmo.
Anos depois disse
que sentiu-se mal,
mas também disse:
"O mundo é duro,
se quer um filho durão,
precisa ser assim."
- Adivinhou meu pensamento.
- Eu tento.
Às vezes não consigo evitar
de pensar
que não pertenço
a esta equipe.
Não sou como vocês.
Mas é por isso
que está aqui.
Quando trabalha instavelmente,
é bom ter alguém
que veja as coisas
mais claramente.
Já que o assunto
é conselhos,
você se importa
se eu der um?
Você percebe detalhes
que ninguém vê.
Exceto os detalhes
que estão bem na sua cara.
Owen. Ele é a fim de você.
Isso aí, garota.
O que foi?
O que está acontecendo?
Olha...
- Preciso falar uma coisa.
- Está grávida?
Shelby, escute.
Não quero olhar para trás
e ver que estraguei tudo agora.
Tudo bem.
Lembra-se de quando
Alex estava no hospital
e todos pensávamos
que ela iria morrer?
A punhalada vem de quem
você menos espera.
- Pode falar.
- Eu beijei ela.
Então, Dmitri não matou você
e você não matou ele.
Não.
Desculpe, Jeffrey.
Não há motivos
para se desculpar.
Eu não devia
ter confiado nele.
Não foi culpa sua, Harry.
Faz parte do jogo.
- Olá, Harry.
- Olá, Dmitri.
Não salvamos o rei
mas protegemos seu legado.
Ele parece ser
um bom rapaz.
O pai dele
estaria orgulhoso.
É isso, então?
Está fora do jogo de vez?
Infelizmente não tomamos
essas decisões, não é?
Como eu disse,
jamais pararão de me caçar.
Podemos ajudá-lo.
Até a próxima, Harry.
Até a próxima.
Legende conosco!
www.maniacs.ga