Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Um disco rígido?
É toda a investigação
que a nossa equipa fez,
encriptada por segurança.
Tens 24 horas para recuperar
a senha e para saíres de lá.
Depois disso traz
a rapariga até mim.
- Não tens de afastar as pessoas.
- Tenho sim.
Eric.
Há coisas sobre mim...
que não gostarias se soubesses.
Ele é da HYDRA.
Estás bem?
Porque foste embora?
Eu estou bem.
Eu quero isto.
Recebi uma mensagem do Fitz.
Temos de ir já.
Onde está o avião?
- E a equipa?
- Não sei.
Sim, correu como previsto.
A SHIELD implodiu, e toda
a gente quer respostas.
A CIA, a NSA, o NRO ...
com eles posso eu bem.
Mas o Congresso?
O Congresso parece a creche.
"Onde fica esse Frigorífico?"
"O que estáva lá dentro?"
"Quem ou o que é o homem-coisa?"
Juro-te que preciso de uma
bebida e de uma lobotomia.
Mas aparentemente todos os meus
movimentos continua a fasciná-los.
O pacote de vigilantes de hoje inclui,
Uma yuppie falsa que não está a ver
as mensagens na paragem de autocarro,
um sem abrigo impostor...
um bocado ofensivo...
e a pessoa normal que me está
a seguir parece-me familiar.
Acho que é russo ou...
Desapareceu.
Pepper, já te ligo
daqui a dez minutos.
- Precisamos de falar, Agente Hill.
- May.
Um telefonema era suficiente.
Mas agradeço a descrição.
Achei que gostaria de
ter uma noite de folga.
Devem odiar a ideia de ir
trabalhar para o Stark.
A maioria da comunidade
das secretas
gostaria de me atirar
para um buraco negro.
mas nem eles conseguem fazer
frente ao batalhão de advogados do Tony.
Por isso, por agora, estamos a privatizar
a segurança mundial.
- Queres juntar-te?
- O Coulson precisa de ajuda.
E não a vai aceitar de mim.
- Onde é que ele está?
-Na Base Providence.
E já tem muito com
que se preocupar
para alem de andar obcecado sobre
Taiti e de quem o encobriu.
Estás a falar de para além de nós?
- Quanto é aquele sabe?
- O suficiente.
Que usaram biologia alienígena,
que lhe reescrevemos as memórias,
e que o Fury o fez com
a instrução de alguém.
Quero saber quem foi.
Tens medo que tenha sido
o Alexander Pierce.
O Secretário Pierce era
o homem no comando...
a única pessoa de quem o Fury
recebeu ordens... e ele era da HYDRA.
Ter um homem desses a
redesenhar o cérebro?
Consegues entender
a minha preocupação.
O Fury recebeu as ordens
vindas lá de cima. Isso eu sei.
Mas quando lhe perguntei
quem tinha sido,
o Fury disse que tinha
enterrado essa informação
quando decidiu não
enterrar o Coulson.
Maria, este não é o tempo
para agirmos poeticamente.
As palavras são dele,
não são minhas.
Conheceste o homem.
Às vezes falava em enigma.
Parece que então
vou ter de o resolver.
A não ser que lhe queiras
perguntar por mim?
O Fury está morto.
Só acredito quando o vir.
- Largue a arma!
- 3 minutos e 20 segundos. A sério?
Se fossem meus agentes,
não seria por muito tempo.
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E20
"Nothing Personal"
BASE SECRETA DO FURY
PROVIDENCE
- Passa outra vez.
- É sempre a mesma coisa, senhor.
Fitz.
Tal como disse, todas as imagens
das câmaras internas foram apagadas,
mas o sistema do hangar é separado.
A câmara segue os movimentos.
Depois de termos ido embora,
esteve tudo normal até acontecer isto.
Foi dada entrada nos registos
a May a sair da base
alguns minutos mais tarde
pela porta da frente... só ela.
- E depois temos isto.
- De mãos dadas.
Momentos depois, o avião levanta voo.
E é tudo o que temos.
Para onde vão?
E o Koenig?
O Koenig deve ter entrado
no avião de alguma maneira.
Não há outra entrada ou saída.
A porta da frente e a porta
do hangar são as únicas saídas.
E as duas não foram forçadas.
Ninguém atacou a base,
e não estavam a fugir de ninguém.
- Porquê?
- Talvez o Koenig tenha recebido ordens.
De quem?
Não foi do Fury.
Restou alguém para dar ordens?
Não estamos apenas
a improvisar por agora?
Mesmo assim não explica porque
as comunicações foram cortadas
ou porque deixaram os telemóveis,
ou porque a May... se foi embora.
A May foi-se embora porque
eu disse-lhe para o fazer.
- Estava zangado, e fui mau.
- Então não precisamos dela.
Desculpa?
Com todas as tretas que
temos de enfrentar,
esta não é a altura
para abandonar o barco
Vou fazer comida.
Temos de comer.
- Deixa-me ajudar.
- Eu vou. Tu fica aqui.
Simmons.
Por uns minutos no terreno
pensei que as coisas tinham
voltado ao normal, e depois...
Porque achas que foram embora
e não nos disseram nada?
Não sei.
Mas alguma coisa há de aparecer.
Só temos de nos manter positivos.
Por causa do Coulson,
sim, eu sei.
- Está a ser difícil para ele.
- Sim.
Desde o Garrett à May,
e ver a Audrey... panquecas.
O Coulson agora está chateado
por causa de panquecas?
É uma maneira de animar um bocado
toda a gente, não achas?
- Vou ver se temos algumas armazenadas.
- Sim, vou pôr a frigideira ao lume.
Noite?
Dia?
Senhor, você é especialista em análise.
Consigo vê-lo a analisar vários
cenários na sua cabeça, por isso...
- qual a conclusão?
- No melhor dos cenários...
O Agente Koenig sabia alguma
coisa que nós não sabíamos.
Levou a equipa, e não nos
disse nada para nossa segurança.
E o pior cenário?
Tivemos um lobo no rebanho
este tempo todo.
O WARD É DA HYDRA.
O Fitz guarda os doces
debaixo do colchão.
Estás à procura do quê?
Só estou à procura do telefone
satélite para ligar à equipa,
para ver se estão todos bem,
se ninguém se magoou.
Eu tenho o telefone.
Liguei ao Coulson à pouco tempo.
- Ligaste?
- Sim, desculpa. Devia ter-te dito.
Eles estão bem, quanto mais
depressa chegarmos ao local,
para desencriptar o disco...
Mais depressa nos
juntamos à equipa.
Exactamente.
Na altura pareceu me
uma jogada inteligente
codificar o disco com
uma localização.
- Não pensei que viesse contra nós.
- Não veio contra nós.
Era suposto o disco ser
impossível de decifrar.
Mas é uma localização bem especifica.
Podias ter escolhido qualquer sitio
do mundo. Porquê um restaurante em L.A.?
Já estava na minha encriptação.
Nunca a mudei. Mas está a resultar.
Foi onde conheci o Mike Peterson.
Foi onde esta montanha russa
da SHIELD começou.
Alem disso, tacticamente, o que
procuras num local como aquele?
Lugar público, muita gente,
saídas múltiplas.
Sim. Achei que se tivesse problemas,
lá estaria em segurança.
Vais ficar mais do que segura.
Isto, contudo, não é a resposta.
Qual é o mal? Uma rapariga
não se pode defender?
Nesta situação a última coisa que queremos
é levar um tiro de uma arma escondida.
Tens razão.
Outra vez.
Também não encontrei
nenhum carregador.
Ouve.
Vamos ficar bem.
Prometo que até isto acabar,
não vou tirar os olhos de cima de ti.
Impossível.
Não pode ser.
- Não. Não. Eu não acredito.
- Respire, Agente Fitz.
Não me digas para respirar.
Mas quem és tu?
A sério, anda lá.
Eu nem sei quem tu és.
- Só quero ultrapassar isto, lembras-te?
- Não me toques.
O meu supervisor afinal
era um mentiroso...
Mas o Ward não. Está bem?
O Ward não.
Sabes porquê?
Porque ele é nosso amigo.
E a Simmons vai
encontrar alguma coisa.
- Força, diz-lhe, Jemma.
- Deixa-me trabalhar, Fitz.
- Sim, mas diz-lhe que o Ward não...
- Deixa-me trabalhar.
Há mais alguma coisa
em jogo, senhor.
Eles só estão a tentar mexer
com as nossas cabeças
Escreveram aquilo na parede
para nos assustar.
- Um passo de cada vez.
- Temos de sair daqui.
A Simmons vai dizer o resultado.
Esse é o próximo passo.
Morreu há aproximadamente
dez hora por asfixia.
Depois da May sair da base.
Um fio fino foi usado
para o estrangular.
A traqueia está esmagada,
parcialmente cortada.
por isso foi feito à pressa.
Baseada no ângulo das lacerações,
O assassino tinha no mínimo 1,89m
e era suficientemente forte para...
levantá-lo até...
Foi o Ward que fez isto.
Fitz!
Não, não, não...
Pronto!
Temos de mater a calma.
Ouve...
toda essa raiva, toda essa dor,
tens de a reter e de a focar
para a Skye. Ela está viva.
E saiu daqui de mãos dadas com
alguém que ela sabe que é um assassino,
porque está a manipulá-lo,
tal como ele nos manipulou
Fitz, Fitz...
Temos de arranjar as comunicações.
Temos de localizar aquele avião.
Consegues fazer isso?
Óptimo.
Se bem conheço a Skye,
ela tem um plano.
E vamos encontrá-la,
antes que Ward perceba qual é.
Anda lá, Skye.
Qual é a tua ideia?
Nem me lembro da última vez
que me sentei num restaurante.
Eu sei. Tem sido só no metro,
nos túneis ou apenas comida de avião.
- Talvez coma tarte à sobremesa.
- Sobremesa?
Esperava estarmos prontos
mal acabasse o café.
Tens uma ideia de quanto tempo vai
demorar a desencriptar este disco?
- Por ti? Pensei nuns dez minutos.
- Nem de perto.
O GPS vai calibrar rapidamente,
mas vou trabalhar num portátil.
Mesmo a três ciclos por byte.
- ainda temos terabytes de informação...
- Poupa-me aos detalhes.
- Diz-me o tempo necessário.
- Uma hora seria um milagre.
O Coulson precisa disso para ontem.
O meu portátil não é uma máquina do
tempo, Ward. É essa a ciência.
Parece que vamos ter sobremesa.
Pode arranjar-me um cabo?
Acho que há um na gaveta.
Obrigado.
Parece estar a funcionar.
O Fitz está a usar a energia
do jacto para dar energia.
Ele é um ninja nestas coisas.
- Como é que ele está?
- A passar-se.
Mas focado na tarefa,
o que foi um bom conselho.
E o senhor?
Acredita em mim, mais logo,
vou passar-me completamente.
Pronto.
O Ward é da HYDRA.
- Sabes o que isso quer dizer.
- O Garrett está vivo.
- E a Agente Hand está morta.
- E atacaram o Frigorífico.
Significa que têm todas as armas
que alguma vez quiseram.
E nós nem fazíamos ideia!
Então porquê arriscar-se a vir cá?
Não foi para nos matar.
- O que é que você tem que ele quer?
- Não sei.
Ele tinha todas as informações naquele
disco. Só tinha de fazer uma cóp...
Ele voltou pela Skye.
Ela deve ter encriptado o disco,
e ela é a única que
o pode desencriptar.
- Então precisam de a manter viva.
- E ela pode empatar para ganhar tempo.
O nosso avião está em Los Angeles.
Finalmente boas notícias.
Defesas do perímetro activadas.
- Devia ter batido na madeira.
- Múltiplos contactos no terreno.
- Activaram as armas.
- Vamos.
Estás a olhar novamente.
Não posso fazer isso?
Eu disse-te, que era
uma operação complicada.
Confundiste a minha
admiração por impaciência.
Não, é mesmo impaciência.
Pronto. Desculpa.
Não quis chatear-te.
Talvez devesses esperar lá fora.
Ligar novamente pelo telefone
de satélite só para precaver.
Não. Ficamos juntos
e cumprimos o plano.
Mal desencriptes esse disco rígido...
Juntamos a eles. Eu ouvi-te
duas vezes da primeira vez.
Estás bem?
- Pareces nervosa.
- Porque dizes isso, super-espião?
Estás quieta de forma pouco
natural ao ponto de incomodar,
manténs contacto visual para
dar a impressão de confiança.
O que se passa?
Da última vez estava
sentada nesta mesa,
estava sentada com
o Mike Peterson...
um homem bom,
e agora é um assassino
E nós somos os mais
procurados pelo FBI.
Parece que a qualquer momento, alguma
coisa vai correr horrivelmente mal.
Relaxa.
Estás a ir lindamente.
Esconder o que penso e sinto
não me é tão fácil como é para ti.
- Isso vem com a experiência.
- Pois, suponho que sim.
Gostava que este bunker
tivesse um bunker.
As portas devem aguentar.
Seria preciso artilharia pesada
para lhe fazer um buraco.
Porta do hangar desactivada.
- Como? É impossível!
- Abriguem-se. Vamos.
Não são da HYDRA.
São forças especiais.
Em nome das forças armadas
dos Estados Unidos,
ordeno-vos que baixem as armas.
Repito, baixem as armas.
Coronel Talbot?
De certeza que tem coisas
melhores para fazer
do que perseguir quatro
agentes da SHIELD.
Já não era grande fã seu até ter de o
perseguir para raio da tundra, Coulson.
- Por isso, eu não abusava.
- Fico lisonjeado por ter vindo em pessoa.
A base privada do Fury
em território norte americano?
Tinha de a ver por mim próprio.
Se eu sair dá-me um tiro?
Se sim, então eu não saio.
Não disparem, soldados.
Esta é uma das infraestruturas mais
secretas de todo o mundo, Coronel.
Como raio a encontrou?
Fui eu que lhes disse.
As minhas condolências.
"Classificado para nível 10."
"Do supervisor do Projecto Taiti,
para o Director Fury."
- Nós não somos criminosos.
- Fantástico.
Então podemos levá-la,
e assim pode contar-nos tudo.
No mínimo, vocês são fugitivos.
E fugir deu-vos assim um ar
para o culpado, não acha?
Não somos da HYDRA.
Somos agentes da SHIELD
Agora, para o resto do mundo,
são a mesma coisa.
Pronto, eu vou-vos dizer
o que vai acontecer.
Vocês dão-me informações que se possa
usar e eu deixo que sejam recompensados.
As outras opções são...
basicamente um inferno.
Faça o seu pior.
Falamos-lhe de um conhecido
agente da HYDRA.
Ele está a fugir,
e o seu discurso de intimidação
está a impedir-nos de salvar
a vida de uma agente...
- de uma amiga.
- Mana, ainda não viu intimidação,
e neste momento, eu sou
o vosso único amigo.
Por isso teria cuidado
de não me irritar.
A palavra "agente" implica que a
vossa organização corrupta ainda existe.
As vossas chefias estão a
abandonar-vos para o sector privado,
e nós vamos autorizar em
troca de algo como vocês.
Por isso, neste momento,
estaria a pensar muito naquilo
que vos torna valiosos.
Eu estou a oferecer-te uma
corda de salvamento, Coulson.
Não me agradeças.
Aceita e vamos embora.
Não sei porque deveria agradecer-te
uma vez que me entregaste
e conduziste o Exercito Americano
para a base secreta do Fury.
Não, Phil. Tu conduziste-nos
para a base secreta do Fury
- como parte do acordo que fizemos.
- Não podes estar a falar a sério.
Tu e eu vamos entregar estes túneis
abandonados ao Governo Americano,
que ficarão eternamente
gratos de se apoderar
de uma fortaleza inimiga
em seu território.
E a minha equipa?
Terão de entrar no sistema.
- Interrogatórios...
- Não vai acontecer.
Olha, fala com o Talbot.
Passa-lhe alguma informação
insignificante sobre este lugar.
Nada significante, é claro,
nada sobre os outros
edifícios da SHIELD.
Continuas a proteger os teus segredos.
Existe algo em particular que
receies que eu diga? O Taiti, talvez?
- Phil.
- Sou um risco.
- É isso?
- Cresce, Phil.
Claro que és um risco.
- Mas sei que farás a coisa certa.
- A coisa certa?
Tem piada vindo de ti.
Depois do que tu e o Fury fizeram?
- Foi para o teu próprio bem.
- Para o meu próprio bem. Eu sei. Entendo.
Devias ter sido honesta comigo.
Teria guardado os teus segredos
como um bom soldado. Sempre o fiz.
Em vez disso, preocupas-te comigo
quando devias preocupar-te
com qualquer outra pessoa.
Estás certo.
Devíamos ter percebido
a chegada da HYDRA.
Mas depois de Washington,
eles não têm hipótese.
O John Garrett tem.
O Garrett? Ouvi dizer
que o Ward tratou dele.
O Ward é a arma secreta dele.
Ele matou a Victoria Hand,
depois invadiu o Frigorífico
e agora tem a Skye.
Era para onde nos dirigíamos
quando rudemente nos interrompeste
para adoçar o teu acordo.
Eu aceitei o Ward.
Queres concertar isto?
Para de desperdiçar tempo.
Podemos despachar isto?
Gostaria de destruir esta sala.
Claro, Coronel.
Divirta-se.
- Chama o teu pessoal. Temos de ir.
- "Nós"?
- Quanto tempo?
- Meia hora.
Disseste isso há meia hora.
Não foste tu que
me disseste para relaxar?
Aqueles polícias continuam
a olhar para nós.
Estão apenas a olhar para a empregada.
Não sabem que estás a fingir
ser outra pessoa.
Certo, está bem.
Quem estou eu a fingir ser?
O meu namorado impaciente.
Gosto desse disfarce.
Qual foi o maior período
em que trabalhaste infiltrado?
Mesmo infiltrado?
- Dezasseis meses.
- Quando foi isso?
Cinco anos depois de sair da academia.
Fingi ser um diplomata russo
na Embaixada de Varsóvia.
Deve ser tão difícil,
viver uma vida dupla assim.
Aproximares-te das pessoas,
só para te voltares contra elas.
Não sei como o Garrett o fez.
- O Garrett?
- Pensa quando ele foi teu supervisor.
Conhecer-te, ser teu mentor,
apenas para te mentir na cara,
trair-te daquela forma.
Foi...
... difícil de aceitar.
Mas felizmente, isso terminou.
Porque te livraste dele.
- Podemos não discutir isto agora?
- Se tivesses outro momento
antes de o alvejares na cabeça
tão heroicamente,
se ele estivesse aqui sentado aqui e
pudesses dizer-lhe algo, o que dirias?
- Skye...
- Dirias
que ele é nojento?
Dirias
que é um traidor nojento
que apunhalou pelas costas?
Ou para apodrecer no inferno?
O que estás a fazer?
Apenas a tentar ter uma
conversa honesta, por uma vez.
- Estão a mandar as pessoas sair. Vamos.
- Não, eu estou bem aqui.
Skye...
- Fomos descobertos, vamos lá.
- Não.
FUGITIVO PROCURADO
Eu avisei-os.
Heil HYDRA.
Vocês dois, mãos à vista! Agora!
- Mãos ao alto!
- Levantem-se, devagar.
Agora, virem-se.
- Mãos atrás da cabeça.
- Cuidado, ele está armado.
Skye!
Agentes, rendo-me! Prendam-me!
- Calma, de que está a falar?
- Não, sou agente da SHIELD,
uma fugitiva procurada.
Prendam-me.
- Vamos! O que fazem? Levem-me daqui!
- Já chega. Vamos.
- Faço o que...
- Skye!
Skye!
Não fujas.
Tu não compreendes!
Não estou a tentar magoar-te.
Devias agradecer-me,
salvei-te o couro.
Não salvaste o meu couro.
Transformaste-o num
espectáculo público.
Deixaste que ela te enganasse.
Era exactamente o que o Garrett temia.
E o Garrett mandou-te
permanecer escondido.
Ordenou-me que fosse a tua sombra.
Ele sabia que tinhas um fraquinho pela
Skye e ela podia aproveitar-se disso.
Bem, ele estava errado.
Temos ela.
E quando ela nos der a localização,
vamos embora.
Pois, isso não vai acontecer.
Vai dar uma volta.
- Eu trato disto.
- Tratas?
Até agora, não conseguiste.
O Garrett diz que tens cinco minutos.
Eu posso explicar.
Canalha! Filho da mãe!
Seu mentiroso...
Para, pára!
Acalma-te.
Pronto? Certo?
Acabou, não podes vencer.
Certo?
Pára.
Todo este tempo,
tudo o que enfrentamos,
porquê?
Como pudeste?
Estava em missão.
- Não foi pessoal.
- "Não foi..."
Não acabaste de dizer isso!
"Não foi pessoal"?
Skye, ouve-me.
Céus, acreditas mesmo nisso.
Tu... essa...
É a lógica distorcida que te ensinam
quando te alistas para ser um Nazi.
Para, espera aí.
- Não sou Nazi.
- És.
É exactamente o que és.
Está no manual da SHIELD, capítulo 1.
O Caveira Vermelha, fundador da HYDRA,
era um nazi assustador.
- Isso não tem nada a ver com hoje.
Sabes, sempre tiveste esse ar
da juventude hitleriana.
- Por isso, não é muito surpreendente.
- Não é assim.
Sou espião, tinha um trabalho.
Mataste não sei quantas pessoas!
- Vais matar-me agora?
- Não.
- Nunca te magoaria.
- Quando desbloquear o disco vais matar-me
como fizeste ao Thomas Nash
ou vais pedir a outra pessoa?
- Como fizeste com o Quinn.
- Não sabia que isso ia acontecer.
- Foi o Garrett.
- Claro que foi culpa do Garrett.
Fazia parte da missão, certo?
Ias afastar-te
e ver-me sangrar
até ser a tua vez
de carregar no gatilho.
Achas que participei nisso?
Que deixaria que isso te acontecesse?
Sabes o que sinto por ti, Skye.
Espera.
Então, apesar de teres mentido
a todos,
sobre tudo,
dizes que os teus sentimentos por mim...
- São sinceros, Skye.
Sempre foram.
Vou vomitar.
Achas que foi fácil para mim?
Tens ideia de como foi difícil?
Os sacrifícios, as decisões
que tive de tomar? Mas tomei.
Porque é o que eu faço.
Sou um sobrevivente.
És um assassino em série.
E sabes que mais?
Estavas certo sobre uma coisa.
Não gostaria do verdadeiro tu.
Um dia...
Um dia vais entender.
Não.
Não vou.
E eu nunca,
nunca,
te darei o que queres.
LOCALIZAÇÂO INVÁLIDA
ACESSO NEGADO
O GARRET ESTÁ FARTO DE ESPERAR.
SEGUE PARA O PLANO B.
O tempo acabou.
Podes dizer-me onde desbloquear o disco
ou podes dizer a ele.
Mike.
Por favor.
- Sei que não queres fazer isto.
- Não sou eu quem decide.
És sim. Não me interessa o que te
fizeram. Ainda és o Mike Peterson.
Ainda és pai.
- Tens um filho.
- Que deixei nas tuas mãos.
Pedi-te para cuidares dele, Skye.
Onde está ele agora?
- Com a tia, sob protecção da SHIELD.
- E o que é a SHIELD hoje em dia?
A HYDRA pode magoar o meu filho
a qualquer momento
E se eu me puser com ideias
de como o salvar,
eles apertam um botão
e fazem um buraco no meu crânio.
- Fitz-Simmons vai encontrar forma...
Não!
Não há saída disto, Skye.
Diz-nos
como desbloquear o disco rígido.
- Não.
- Raios, Skye!
Podias ter-me alvejado
na Itália, mas não o fizeste.
Obrigaram o Quinn a fazê-lo porque
ainda existe bondade em ti, Mike.
E não acho que me vás magoar.
Estás certa.
Não vou magoar-te.
O que...
- O que lhe fizeste?
- Parei o coração dele.
- O coração dele...
- Não está a bater.
Está a ter um enfarte.
Posso reanimá-lo ou não.
- A escolha é tua.
- Skye...
Acha que não quero vê-lo sofrer?
Não é sofrer.
É morrer.
O Garrett acredita que não vais
permitir que isso aconteça.
Ele é um assassino.
É, sim.
E tu?
- Pronto, pára. Trá-lo de volta!
- Onde desbloqueias o disco? Onde?
A 35 mil pés. Não se baseia na
longitude ou latitude, mas na altitude.
- Estás a mentir.
- Não estou!
Tu... coloco a senha e...
... começo a desbloquear. E quando
atingirmos a altitude, desbloqueia-se.
Agora, trá-lo de volta!
Digita a senha.
Começa o desbloqueio.
Sem truques.
Seu filho da mãe.
- Põe o avião no ar.
- Não posso!
Mal consigo estar de pé.
Isso deve ajudar.
Maria Hill para SHIELD 6-1-6.
Tem 30 segundos para
parar e render-se.
Repito, pare e renda-se.
Vai responder-me, Ward,
ou terei de ir aí?
Maria Hill.
Esperava que tivesse morrido
com o Triskelion.
E eu esperava que não fosse o
canalha duplo que revelou ser, mas
aqui estamos.
Vou ser honesto consigo, Hill.
Estou a ter um mau dia.
Por isso, se fosse a si,
saía do meu caminho
Desista da Skye e conversaremos.
Isso não vai acontecer.
Nunca gostei de si, Ward.
Desde o nosso primeiro encontro,
mas nunca o imaginei
como o cachorrinho do John Garrett.
- Muitos perderam respeito pelo Fury
quando a escolheu como segundo comando.
Se precisava de um doce por perto,
podia ter escolhido a Romanoff.
Engraçado.
Direi a ela que disse isso.
Entregue a Skye ou enviarei uma
equipa de F-16 para o derrubar.
Mesmo que ainda tivesse
esse tipo de poder, que não tem,
o Coulson nunca o permitiria.
Nunca sacrificaria
a Skye dessa forma.
Mas sabe que o Garrett o faria.
Portanto, não tente seguir-nos.
Isto não tem de acabar assim, Ward.
Não deve nada ao Garrett.
Está enganada.
Quer que o siga?
Não, o sistema de detecção deles
está ligado e a funcionar.
Só espero que tenhamos
ganho tempo suficiente.
Estás bem?
O Ward magoou-te?
Não, estou bem, mas
o disco rígido encriptado,
desbloqueei-o para eles.
Esquece isso! Temos de ir.
Vamos recuperar o cockpit.
Espere! Veio sozinho?
Está tudo bem.
Sei lidar com o Ward.
Eu sei, mas como passou o Deathlok?
Deathlok está aqui?
- No avião?
- Sim, não o neutralizou?
- Novo plano. Foge!
- Espere! E você?
Vai para o compartimento de carga!
Não posso deixá-lo ir,
Agente Coulson.
Ainda é o meu avião.
Não preciso da tua permissão.
Nunca usei um pára-quedas antes.
Esquece isso! Entra no carro!
Baixa-te! Baixa-te!
Aperta o cinto de segurança!
Disse-te para apertares o cinto!
Certo! Ele deve ter
atingido os propulsores!
São 20 dólares.
Vou pousar o avião.
Temos de segui-los.
- Não, não temos. Seguimos o plano.
- Não recebo ordens tuas.
O Coulson e a Skye não importam. Temos
os dados e o Garrett quer-nos de volta.
Imediatamente!
Não vou simplesmente esquecer
o que me fizeste à pouco.
Voltas a tentar algo do género
e eu mato-te!
Não foi pessoal.
Estava apenas a cumprir ordens.
Não acredito que ele
disparou na Lola.
Não posso falar sobre isso.
Não te culpo por ires atrás dele.
Precisamos de uma base
de operações, armas,
reforço táctico.
Quem tens ao teu serviço?
Certo, espera aí.
Espera aí, Coulson.
Não há mais reforços.
Mais nenhum bunker secreto.
Vá lá. Sei que o Fury tem outros.
Não há mais Fury.
Não vamos voltar a juntar
a banda, Coulson. Acabou.
Já não existe a SHIELD.
Bem,
não oficialmente.
Olha, eu entendo, está bem?
Tens de derrubar o Ward e o Garrett.
Mas não ajas como se fosse
uma missão oficial e aprovada.
É uma vingança pessoal e quando
concluída, deves afastar-te.
Deixa que o teu pessoal
siga o seu caminho.
E depois?
Entrego-os?
Faço um acordo?
Trabalho no sector privado?
Sabes que o Stark
te aceitaria imediatamente.
Não é o meu estilo.
Tenho de ir.
Sabes onde me encontrar.
Cumprimenta o Stark por...
Pois, esquece.
Ele pensa que estou morto.
Deve haver uma razão
para o que o Ward fez.
Talvez lhe tenham feito
uma lavagem cerebral.
Não sei. Algumas pessoas
são simplesmente más.
Prefiro não acreditar nisso.
É verdade.
Apenas assumi que estaríamos
mais aptos a percebê-lo.
Diz-me que não pertences à HYDRA.
O quê?
Sei que é ridículo,
mas preciso ouvir-te dizê-lo.
Não pertenço à HYDRA.
Sim, óptimo, óptimo.
E eu também não sou.
- Claro que não.
- Pois.
Porque... porque se fosses...
- Não seria.
- Não sei o que faria.
Nunca terás de saber.
Pensava que não comias
comida de pacote.
Estou de férias.
Até...
Até aquele homem me dizer
que é hora de trabalhar.
Esta noite não.
Vive um pouco.
Nesse caso, vou fazer uma loucura.
Talvez comer outro pacote.
Nunca fui sem-abrigo antes.
Não tem piada.
Pelo menos, temos uma piscina.
O que estão a fazer?
Batatas?
Nós apanhamo-lo.
Eu sei.
Deixei-lhes um pequeno presente
quando desbloqueei o disco rígido.
Deve ajudar.
Obrigada.
Bela noite.
Voltamos em breve.
Eu...
Tinha esperança de que voltasses.
- O Ward é...
- Eu sei.
A Hill contou-me.
Há algo que precisas de ver.
Querias saber quem estava
por trás do projecto Taiti?
Isto foi o que eu descobri.
Bom dia, Director Fury.
Lamento informá-lo que vou
entregar a minha demissão.
Sei que me chamou para o projecto
Taiti por confiar no meu discernimento
e é esse discernimento que me diz
que não posso, em consciência,
permitir que os testes continuem.
Compreendo que
iniciou o programa para potencialmente
salvar um Avenger mortalmente ferido,
mas os efeitos colaterais
são demasiado extremos.
Tivemos
sucesso inicial com as propriedades
do tecido regenerativo do hospedeiro,
mas após a recuperação
física inicial,
os sujeitos começaram a
deteriorar-se mentalmente,
mostrando sinais de hipergrafia,
afasia, catatonia,
ou apenas psicose total.
Não sabemos se foi
a biologia em causa
ou simplesmente a consciência
do que foi feito,
mas a única metodologia
que mostrou algum sinal de
conter estes efeitos colaterais
foi a substituição das memórias,
eliminando completamente a
consciência do que passaram.
E até esses resultados
foram muito inconsistentes.
Para ser claro,
estou a recomendar a
anulação do projecto Taiti.
Sob nenhuma circunstância devem
estes procedimentos ou medicamentos
serem administrado
a alguém nunca mais.
O preço é demasiado elevado.
Obrigado, senhor.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian Subs & LegendasProject *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
* Visita o nosso facebook e twitter *