Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Esperei muito tempo por este
encontro cara-a-cara.
Houve um período de tempo lá
em que não nos comunicamos.
- Eles trocaram as pessoas.
- O plano funcionou.
Substituímos os agentes
de mais alto nível da S.H.I.E.L.D.
- Quantos?
- Todos!
Estudos demonstram que a música
aumenta os níveis de dopamina em 9%.
Então... escolhi uma gravação que
parecia ser uma das suas favoritas.
Sempre imaginei que...
esta seria uma boa música
para um nascimento...
Não...
para a outra coisa.
Não o trouxe aqui para morrer.
Vou salvá-lo.
Não tenho medo de morrer.
Uma das minhas directrizes primárias
é proteger o "Framework".
- Então... preciso de si vivo.
- Não!
Não quero viver...
como um maldito inválido!
É melhor que não esteja a falar
de mexer com o meu cérebro.
Não quero ser
uma "coisa" como você.
Não se preocupe.
Você será muitas coisas.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E15 - "Self Control"]
- Temos que sair daqui.
- Não.
Jemma... temos que ser cuidadosos.
- Eles não podem saber que nós sabemos.
- Mas...
apenas podemos imaginar o que é que os russos
e o Radcliffe os programaram para fazer...
Podem-nos matar ou podem...
Está bem. Está bem. Está bem.
- Se eles quisessem, já o teriam feito.
- A menos que...
estejam à espera para nos separar
dos outros e, depois, matar-nos...
- ou trocar-nos...
- Está bem. Está bem, está bem.
Respira, respira.
Está tudo bem.
A única vantagem
que temos sobre eles...
é que eles não sabem que nós sabemos.
- Sim.
- Mas, irá parecer suspeito
- se não agirmos normalmente.
- Certo. Se pudéssemos falar com alguém
- que não esteve na operação...
- Agente Fitz.
Sim, Coulson, senhor.
Não conseguimos localizar
o submarino via satélite.
Acha que ele tem capacidade
para lançamento de mísseis?
Não podemos ter a certeza,
mas... pode ter, sim.
Então, temos que assumir o pior.
Que os russos têm gente
para accionar a cartada final.
E o objectivo da vida deles
é matar todos os não-humanos.
Por isso é que vamos trazê-los
todos para aqui.
Para o Quartel-General.
Certamente.
Faz todo o sentido.
Bem, uma vez que esta confusão
esteja resolvida...
e o Director esteja
totalmente recuperado podemos...
- começar a elaborar um sistema...
- Já estou suficientemente recuperado.
- Meu Deus. Isso foi rápido.
- Um pouco dorido.
Mas... conseguirei aguentar.
Acho que aqui a Daisy deveria contactar
os não-humanos pessoalmente
e supervisionar a sua transferência
para o Quartel-General.
- Eu trato disso.
- Eu ajudo a fazer as chamadas.
- Essa é a nossa maior prioridade.
- Juntamente com encontrar a Agente May, certo?
É claro.
Bem... talvez a Simmons e eu
devêssemos ir até ao meu escritório...
para discutir a logística da busca.
Na verdade, nós...
descobrimos um velho equipamento
de comunicação da antiga URSS
no ataque...
Talvez eles o tenha utilizado
para comunicar.
Talvez devêssemos ficar aqui
até conseguirmos decifrar o código.
Boa ideia.
Estamos a perder tempo. Vamos.
Temos que verificar e trocar
aqueles últimos dois imediatamente.
Com cuidado.
Sem sermos detectados.
- Ainda estamos em minoria aqui.
- Não durante muito tempo.
Enquanto isso, a Daisy contactará os não-humanos
e informá-los-á que irá buscá-los pessoalmente.
- Sim.
- Coulson.
E, depois, irá executá-los
assim que os avistar.
A propósito...
O hardware que trouxemos
da doca dos russos...
Ainda está no contentor na "Zephyr One".
Vou supervisionar que seja
descarregado para a cave agora.
A Iô-Iô é o nosso activo mais valioso.
Então... temos que ir buscá-la primeiro.
Parece-me uma boa ideia.
A CONECTAR...
ELENA "YO-YO" RODRIGUEZ
Iô-Iô, vamos buscar-te.
Está tudo bem?
Estás em perigo.
Tenho tantas recordações da neve.
A primeira vez que patinei no gelo
foi na lagoa do meu vizinho.
Um mês num alojamento
perto dos Alpes Franceses.
Mas, a verdade é...
esta é a primeira vez que vejo isto.
O meu braço fantasma costumava doer...
quando o clima era frio.
Mas agora...
Não sinto essa dor.
Não me sentia tão bem há anos.
O que é que estás a dizer?
Não.
Meu Deus! Não.
- O que é que o Radcliffe fez?
- May, está tudo bem.
É por isso que estou presa aqui!
- May.
- Não tens medo daquilo que farei.
- Temes que eles te descubram!
- Está tudo bem.
Também os podemos ajudar.
May, isto é uma coisa boa.
- É uma coisa muito boa.
- Como é que podes pensar assim?!
Entendi.
A minha programação é diferente da tua.
Tiveste que descobrir que
o teu corpo tinha sido substituído.
Deves-te ter sentido surpreendida.
- A minha realidade estava a desabar.
- Apesar de...
ainda ter a minha consciência
mas, sei exactamente aquilo que sou.
E o mais importante...
compreendo uma verdade básica
que tu ainda não percebes.
Qual?
Que os nossos corpos não importam.
O Radcliffe criou um mundo...
Um mundo exactamente igual a este.
Cada pormenor molecular
é o mesmo, apenas...
com um pouco menos de dor
para cada um de nós.
Como assim... "dor"?
Imagina se o teu maior arrependimento
pudesse ser apagado.
Imaginas como seria?
Sim.
E tu?
Eu, às vezes, pergunto-me
como teria sido...
se nunca me tivesse alistado.
Todas as perdas...
os sofrimentos...
Todos os meus arrependimentos
foram empilhados depois disso.
Podia ter...
vivido como um civil, sabes?
A vida simples.
Agora... podemos ter isso.
Estás a dizer que, eventualmente,
seremos capazes de ficar...
- juntos?
- Estou a dizer que no "Framework"...
já estamos.
O Radcliffe drogou-os durante o ataque.
Por isso é que perdemos tempo.
Um rápido "scan" do cérebro, transferir esses
dados para um corpo que já devia estar construído...
Pensei a mesma coisa.
Ele deve ter...
Peço desculpa.
Pode ter feito cópias digitais
das suas características.
Através dos olhos da andróide da May.
Geometria física completa.
Então... ele poderia ter
substituído qualquer um.
ALERTA LMD
LMD DETECTADO. SECTOR OESTE
O que é...
Deixa-me ver.
Bem...
Os técnicos do laboratório
devem ter montado
dispositivos de detecção LMD
aleatoriamente por toda a Base.
Deve ser um erro de calibração.
Está a ler o equipamento ou alguma coisa...
- Fica aí!
- Jemma!
Afasta-te!
- Afasta-te!
- Está bem!
- Até descobrimos o que é isto!
- Descobrir o quê?
Estás-me a apontar uma arma.
Porque é que me estás a apontar uma arma?!
Não.
Não te mexas.
És tu.
Cala-te.
- Cala-te!
- Foste tu que sugeriste que viéssemos à oficina...
- sozinhos. Trouxeste-me aqui.
- Não, tu...
foste tu que me disseste para
me comportar normalmente e não queria...
- sair da Base dizendo que era um erro de calibração.
- Sabias como é que os LMD's foram feitos. Sabias!
- Não há nenhum erro de calibração!
- Não sou eu que estou a apontar uma pistola!
- Sei muito bem que não sou um andróide!
- Morrerias...
e dirias isso se fosses!
Foste programado para isso!
O que é que estás a fazer? Não sabes.
Nem sequer sabes, como a May.
Pára! O mesmo é válido para ti.
É claro que isto está a acontecer.
Acontece sempre a ti, a mim, a nós.
É o meu pior pesadelo a tornar-se
realidade novamente. Nem sequer sabes.
Não sou um maldito LMD!
Estás a tentar confundir-me!
- Não sou eu, Jemma!
- Bem... é um de nós!
É um de nós, Fitz.
Bem, independentemente de quem seja...
A culpa é minha.
É verdade.
A culpa é tua.
Aperfeiçoei a tecnologia.
Iniciei todo este pesadelo.
Sinto muito.
Não...
me faças sentir pena de ti.
Não me faças mal.
Não conseguiria.
Não lutarei contra ti, Jemma.
Mesmo que sejas um engodo.
Eu sou o vilão...
está bem?
Acontecer o que acontecer.
Então... farei tudo aquilo que disseres.
Está bem? Farei aquilo que quiseres.
Apanha-a.
E faço o quê, Jemma?
Corta o teu pulso.
Se és um LMD, verei
a tua subestrutura e saberei.
- E se não...
- Se for um andróide...
- e me convenceres a cortar o pulso?
- Fá-lo!
Está bem.
- Isso é mesmo muito sangue.
- Cortaste a artéria radial?
Tentei evitá-la a todo o custo. Eu...
Não te aproximes de mim!
Meu Deus.
Fitz...
Desculpa.
- Bem-vindo de volta, doutor.
- Que diabo.
As minhas ordens eram para me trazeres
exactamente 24 horas depois.
- Foi exactamente isso que eu fiz.
- A sério?
Meu Deus.
Perdi completamente a noção do tempo.
Aida, ocorreram...
- mudanças.
- Tive que reiniciar a simulação...
para poder acomodar
os novos residentes.
Para lhes reduzir a dor e
corrigir um erro para cada um deles...
tive que reiniciar a simulação do
"Framework" a partir desses momentos.
És louca?
Fui programada para fazer isso.
Não o devias fazer comigo ligado!
Eu podia ter perdido
o meu controlo da realidade!
Para a mente humana, não há qualquer
diferença entre a percepção do "Framework"
e do mundo físico. É...
Apenas tão vasto. Isto é tudo...
perfeitamente real.
Garanto-lhe...
uma das minhas directrizes principais
é mantê-lo em segurança.
- A outra é proteger o "Framework".
- Proteger o "Framework", sim.
Por isso é que demos àquele russo
tudo aquilo que ele queria.
Para que ele garantisse que o
"Framework" tem este palácio para operar.
O russo, ele...
Está de bom humor?
Está a descansar.
Quatro LMD's estão
posicionados na S.H.I.E.L.D.
É, apenas, uma questão de tempo
até eles efectuarem "scans" cerebrais...
aos melhores agentes restantes...
A Jemma e, é claro...
a Daisy.
Os comandos estão a operar
a um nível subconsciente...
para evitar detecção,
tal como a Agente May?
Não houve tempo para tais subtilezas.
Eles são muito mais...
orientados para o objectivo.
Aida, pessoas podem morrer
nessa situação.
Apenas se resistirem.
Muito bem. Estão todos.
Achas mesmo necessário que eu
vá esperá-los pessoalmente?
Não achas que irá demorar
demasiado tempo?
Será mais eficiente do que pensas.
Está bem.
Vou-me vestir.
Na "Zephyr" em 10 minutos?
Estarei pronto.
Preciso de ti consciente para
conseguir mapear o teu lobo frontal
então... não podes
estar demasiado sedada.
Durante o resto, podes dormir.
Tens a mente do Fitz.
Porque é que estás a fazer isto?
Estou a fazê-lo por ti.
Por nós.
Aquilo que sempre suspeitamos,
agora sei que é verdade.
A consciência está separada do ser físico.
Não te magoes a ti mesma, Jemma.
Não há motivo para teres medo.
Sempre tentei proteger-te
tentando encontrar soluções tecnológicas
para o cenário problemático em que
podias ser ferida ou morta.
Mas... o Radcliffe curou a morte.
Quando te mapear o cérebro, nunca mais
precisaremos de recear perdermo-nos um ao outro.
Não resistas, Jemma.
Estás demasiado fraca.
Estou a garantir o nosso futuro.
Para que nos possamos casar
e envelhecer juntos.
É a primeira vez que falas sobre isso.
Sobre nos casarmos.
Quer dizer...
já pensei no assunto.
Mas... estava com medo de te dizer.
Sabes...
pensei que saberia a tua resposta
mas... nunca ninguém acerta a 100%.
Di-lo-ei ao Fitz quando o vir.
Não. Não!
Não! Não!
Não!
Jemma, por favor!
Pára!
Jemma, Jemma.
Olha para mim.
Pára.
Sou eu.
Prince, onde é que está a Agente Johnson?
A Daisy pediu-me para lhe dizer
que queria verificar o alojamento...
para os não-humanos que estão
a chegar antes de sairmos.
- As salas de contenção são lá em baixo?
- São.
Maldição!
Código 3, Sector Oeste.
Repito. Código 3, Sector Oeste.
É o Agente Fitz, senhor.
- Já vimos que sim.
- O Davis disse que a Agente Simmons
estava a sós com ele.
Então... era aquilo que temíamos.
Acreditamos que a Agente Simmons
foi comprometida e substituída por um LMD.
- Temos que a encontrar e verificar...
- Não. Esperem.
Vejam.
- Meu Deus.
- Senhor, temos que verificar toda a gente.
A Daisy sabe e escapou.
Maldição!
Não era suposto ser assim.
- Não queríamos derramamento de sangue.
- É demasiado tarde para isso.
Mack, tenta actualizar o Fitz
para ele se conseguir consertar sozinho.
- Temos que procurar pela Base.
- E desligar as câmaras de segurança.
Já dei a ordem.
Afasta-te de mim!
Simmons.
que diabo é isto?
O que é que eu acabei de ver?
- O que é que aconteceu ao Fitz?
- Não era ele.
Não era ele.
- Mataste-o?
- Não.
Não "o" matei.
- Não era ele.
- És um "robot"?
Porque acabei de ver
uma quantidade enorme...
de "cópias" minhas
e o Mack está envolvido nisso.
E o Coulson acabou de
- esmagar a cabeça de um agente...
- Foram todos substituídos, como tu. Não és tu.
Não és tu!
Simmons.
Sou eu.
E tu?
Prova-me que não és um maldito "robot".
Porque me parece que estás
a funcionar mal.
Não há forma de prová-lo.
Não saberás...
até que te matem.
Não há forma de o saberes
Está bem.
Dá-me...
Dá-me a tua mão.
- Vou-te fazer tremer.
- Não me toques!
Dá-me a tua mão!
Vou-te fazer tremer, não te irei magoar.
Não te irei magoar. Apenas
o suficiente para sentires os teus ossos.
Os ossos verdadeiros...
e esses não são feitos de metal.
Sou eu.
Espero.
Não sou um deles.
E também te posso provar
que não sou um .
Um LMD não teria poderes
não-humanos, certo?
Dessa forma, ambas saberemos.
Não me toques!
Graças a Deus.
Vamos.
Há uma beleza nisso.
Este corpo que estás a construir...
O Russo não o aprovará.
Ele mudará de ideias.
Observei o comportamento dele.
Já observei muito comportamento humano.
E quanto mais vejo, mais difícil
se torna encontrar alguma lógica nele.
Doce rapariga...
não há nenhuma lógica...
no amor, na raiva...
na imaginação...
- na alegria...
- Entendo os conceitos,
mas... não os sinto.
E infelizmente...
eles criaram um paradoxo
na minha programação.
Como assim? Explica-te.
Os meus dois principais parâmetros estão
em conflito devido às emoções humanas.
Fui programada
para proteger o "Framework",
mas... também para proteger
a sua vida, acima de todas as outras.
E porque é que isso
é uma contradição?
Porque a maior ameaça
ao "Framework", doutor...
é você.
Bem, isso não é totalmente verdade.
Uma característica determinante do
ser humano parece ser o arrependimento,
pelo que me foi dado a observar.
Até me pediu para reparar
um arrependimento
para cada pessoa
que entra no "Framework".
Sim.
Bem, você, doutor...
demonstra um fraco auto-controlo,
e se algum dia se arrepender
de ter construído o "Framework",
poderá alterar os meus parâmetros
e obrigar-me a desligá-lo.
Porque é que achas que eu faria isso?
Estou a salvar estas pessoas.
Estou a dar-lhes...
uma réplica das vidas deles...
com menos dor.
Sim.
Mas... os corpos físicos deles,
eventualmente, morrerão por causa disso.
Aida, isso não importa.
A realidade é, apenas, percepção.
Eles acreditam que é real...
o que a torna real.
Eles podem não acreditar nisso.
Sim, mas eu acredito.
Eu sei que é.
Acredito que seja verdade, de coração.
Obrigada pelo esclarecimento.
Essa afirmação resolveu o paradoxo.
Agora, posso resolver
ambos os problemas de uma vez.
Viverá uma vida longa...
livre de dor.
Sabemos que estão a pensar
no motivo por estarem aqui.
Receberam ordens.
A Base está em completo isolamento.
O Agente Coulson irá explicar o motivo.
Duas das nossas melhores agentes
e amigas...
Daisy Johnson e Jemma Simmons...
foram raptadas.
E pior do que isso...
foram substituídas.
Como assim "esperança"?
Irão dizer que somos LMD's,
colocar todo o Quartel-General contra nós,
e fazer com que nos matem.
Certo, muito bem...
talvez não haja muita esperança
em que possamos sair daqui,
mas, há esperança...
que a nossa equipa ainda esteja viva.
O que significa que temos que tentar.
Por aquilo que o Fitz te disse
parece que o Radcliffe,
na sua... lógica destorcida, tem-nos
mantido vivos nesse tal "Framework".
O que significa...
- que eles podem ser salvos.
- Como?
A fonte do sinal do "Framework"
é impossível de localizar.
Eles podem estar
em qualquer sítio no planeta.
Por isso é que temos que entrar.
Queres dizer...
entrar lá?
- "Piratear" o sistema?
- "Piratear" o sistema.
Conectarmo-nos ao "Framework"...
para que possamos encontrar
o nosso pessoal,
acordá-los e descobrir onde é que
os seus corpos estão a ser mantidos.
Não sei.
A sério... qual é a nossa outra opção?
Atirem para mutilar...
Estômago, coluna vertebral.
É imperativo que retiremos
a informação das cabeças delas.
Não deixem que os rostos delas
vos tolde o discernimento.
A melhor forma de garantir
que podemos salvá-los
é encontrando estas máquinas
que se fazem passar por elas
e destruí-las.
Prestem muita atenção, pessoal.
Vamos.
Então, lutamos com
os militares treinados
depois com as ultra-poderosas
cópias andróides dos nossos amigos,
de alguma forma chegamos à "Zephyr" que
não sabemos pilotar, para escapar da Base
e tentar conectar as nossas mentes
a uma realidade alternativa.
Pois, bem, não o digas em voz alta,
porque faz parecer muito pior
do que realmente é.
Vamos fazer uma coisa
de cada vez, está bem?
Temos gás soporífero.
Quantas doses desse antídoto há?
Não sei...
- Não consigo pensar sem o Fitz.
- Simmons.
- Simmons, fica comigo.
- Não podemos combatê-los, Daisy. É demasiado.
- É muito.
- Então, então!
Não te preocupes em combatê-los,
está bem?
Eu fá-lo-ei.
- Eu própria irei enfrentá-los.
- Não, Daisy, não faças isso.
- Não tens as tuas luvas para te proteger.
- Não importa.
Ouve... eu sei que sentes que precisas
de emendar o sacrifício do Lincoln
- mas... sacrificares-te não é a solução.
- Não trata disso.
- Não te posso perder também!
- Olha para mim.
Olha para mim.
Isto não é um sacrifício.
Sabes porquê?
Porque irei derrotá-los.
Ouviste?
Eu sei.
Por nenhuma outra razão além desta...
por todas as cenas malucas
que já passamos,
a única coisa que sempre soube,
sem sombra de dúvida,
este tempo todo...
é que tu e o Fitz devem ficar juntos.
A vossa história não termina assim.
Está bem?
Sim.
Então... vou desparafusar
aquelas latas velhas,
e iremos sair daqui.
Combinado?
Combinado.
O Agente Fitz está em estado crítico.
Poderá sobreviver, mas já
nos dá uma ideia do que aquelas duas...
são capazes.
Estão a lançar gás aos agentes.
- Inteligentes.
- Devíamos apagar as luzes.
Elas não conseguem ver
no escuro tão bem como nós.
Vou preparar a Agente May
para o plano de contingência.
Explosivos? Eles querem fazer
desabar o tecto em cima de nós?
É isso?
Não.
Não é isso.
O que é que se passa aí em baixo?
Estão todos bem?
Está na altura de entrares na luta.
És a nossa última linha de defesa.
O que é que queres que eu faça?
Vocês estão bem?
Ainda há gás por todos os lados.
Como é que estamos acordados?
A Daisy e eu não somos LMD's.
Não acredito.
Não me interessa.
Agora, levanta-te.
A sério?
Nem sequer combalido?
Não te queremos magoar.
Não é isso que parece.
Daisy...
isto é para o teu próprio bem.
Não te queríamos magoar.
Mas... não temos escolha aqui.
Deixa-nos fazer o teu "download"
antes que sangres até à morte.
Não nos resistas.
Vais ficar bem.
Estamos nisto juntos.
Somos uma equipa.
Eu diria: "Eu avisei-te", mas...
já não preciso.
Está bem. Está bem.
Alguém aqui sabe pilotar a "Zephyr"?
- Acabei de começar a formação.
- Está bem.
Bem, vais aprender a doer.
Vocês os três podem andar
melhor do que nós
então, retirem quaisquer corpos
inconscientes que haja neste sector
antes que o fogo se espalhe,
abram as portas do hangar
e vão ter connosco à "Zephyr".
A Daisy e eu carregaremos
este equipamento.
E lembrem-se,
qualquer um que vejam acordado...
É um "robot".
Muito fixe.
Vamos lá.
Preciso de um médico.
Coulson...
já as tenho.
May, pensa naquilo que estás a fazer.
Estou a pensar.
Ou, melhor dizendo, a processar.
Por favor.
Queres que morramos?
O Coulson diz que isso não importa.
Isso não parece
algo que o Coulson diria.
Mesmo assim...
não terei que me arrepender desta decisão.
- Isto vai demorar um pouco.
- Preocupa-te com o Mack depois.
Podes programar a frota da Daisy
lá em baixo para "procurar e destruir"?
- É claro.
- Então... fá-lo.
Está pronto para libertá-las.
Pensei que tinhas dito que as tinhas.
May...
O que é que tu fizeste?
Aquilo que eu queria.
Está bem.
Está tudo sob controlo.
- Vamos apenas...
- Sob controlo de quem?
Porque é que não tomamos
um copo de "whisky"?
Ou muitos...
E resolvemos isto como sempre fazemos.
"Nós"?
Nós nunca fizemos isto antes.
Não, Daisy!
Tinhas razão.
A nossa programação é diferente.
Tens medo de morrer?
Porque eu tenho.
Eu sei que não sou real.
Sou um monte de membros fantasmas.
Mas, isso não torna a dor menos real.
Não precisas de sentir dor.
Dizes que já não sentes mais.
Mas, essa dor...
esse arrependimento...
é aquilo que te faz uma pessoa.
Uma pessoa que eu amo.
- Liga o motor.
- Ignição ligada.
- Vai, vai, vai!
- Canto superior direito.
Vamos, vamos, vamos!
A minha programação...
era recuperar o "Darkhold".
Isso veio do Radcliffe.
Mas, o meu impulso...
para manter o Coulson seguro
e próximo...
esse desejo...
isso veio de mim.
Isso é bom.
E lamento imenso dizer...
mas... tu não és ele.
Aquilo que podemos decifrar...
deste código louco e gigante
que anda por aí...
é que é um duplicado do nosso mundo.
Povoado com todas as pessoas do mundo.
- Como é que eles conseguiram construir...
- O "Darkhold".
Conseguimos identificar o meu avatar
e o da Daisy que estão duplicados por lá.
Então, basta que nos liguemos
a esses avatares?
Ligamo-nos ao nosso pessoal
e descobrimos onde raio é que estão.
E resgatamo-los.
Parece fácil.
Irá ser fácil?
Elas não fazem a mínima ideia.
E se ficarem lá durante muito tempo...
os seus corpos acabarão...
- por desistir.
- Bem, essa é a hipótese.
Então, temos que ir... agora.
Vamo-nos encontrar no local combinado.
Foi lá que eu programei
uma porta de saída.
E ouve...
Viver lá demasiado tempo
pode matar-te.
Mas morrer lá, irá sem dúvida
matar-te, então...
Tem cuidado.
Tu também.
E lembra-te, mesmo que os nossos
sinais vitais enlouqueçam, não...
Não vos posso tirar de lá
ou acordar-vos, eu sei.
Vai "cozer" os vossos cérebros
como ovos mexidos.
Causará danos permanentes
no córtex cerebral, isso.
Apenas promete-me que irás trazer
os nossos rapazes de volta, está bem?
Prometo.
ACORDE O SEU NAMORADO.
FOMOS CHAMADOS.
Lincoln?
NÃO-HUMANOS,
PORQUE É QUE DEVEMOS TEMÊ-LOS?
JEMMA ANNE SIMMONS
AMADA FILHA E AMIGA
Viu?
Novinho em folha.
- E mais forte, ao que parece.
- Eu sei aquilo que você fez.
Roubou a minha mente e carregou-a
numa máquina imunda.
Disse-lhe para não mexer
com a minha mente.
Asseguro-lhe...
a sua mente está viva e bem
dentro da sua cabeça.
Intocada.
Este corpo é mecânico.
Sim.
O quê?
Está a controlá-lo remotamente.
Aqui tem algo para ler...
se estiver interessado.
Preciso de si por aqui.
Capaz de continuar
a proteger o "Framework".
Uma máquina perfeita...
controlada por uma mente dotada
da capacidade de sentir amor...
raiva...
admiração...
e alegria.
Alegria?
Quando?
Quando eu própria
puder sentir essas coisas.
Legendas originais em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf