Anteriormente...
Quem quiser atacar os EUA
acabou de ganhar um grande trunfo.
Vou formar uma equipa de elite.
A minha noiva diz que sou
demasiado duro contigo.
Maxine Griffin,
fundadora do Roster.
Se não quiser que publique isto,
dê-me outra coisa.
- Devo-lhe uma.
- E se me oferecesse o jantar?
- Não pago por notícias.
- Então pago eu.
Lamento, mas não conseguimos
cumprir a nossa promessa.
Podias juntar-te a nós.
- Não és nada.
- Tu és minha irmã.
León, é a Shelby Wyatt.
Liguei para saber como estás.
Bom dia para ti também.
Tive saudades tuas.
Dizes isso como se eu
é que estivesse sempre a ir embora.
Se dependesse de mim,
passava o dia todo contigo,
todos os dias.
Guarda isso para
os votos de casamento.
Presumindo que não vais ser chamado
também durante os votos.
Nunca faria isso.
Um noivo em fuga.
Que devastador.
Desculpa.
E lá vai ele outra vez.
Vamos falar sobre
este teu novo trabalho?
Vou reformular.
Pronto.
Vamos falar sobre este
teu trabalho novo, agora.
Continuas a ser estratega, sim?
Invoco a Quinta Emenda.
E agora mentes?
O que queres dizer?
Que não posso ter este trabalho
e casar contigo?
Estou a dizer que não posso estar
com alguém que não confia em mim.
Quando isto tiver terminado
vou poder dizer-te tudo.
Até lá, e se a confiança for mútua
e confiares em mim?
Dá-me uma razão.
Verdadeira.
Amo-te.
É tudo o que tenho.
BUNKER. O MAIS RÁPIDO POSSÍVEL.
ACESSO DETECTADO.
AUTORIZAÇÃO DE VISITAS PRISIONAIS.
LYDIA HALL.
Parece que eu sou
o comité de boas-vindas.
Sim? Pensei que tinham uma faixa,
ou lasanha caseira, no mínimo.
Não é isso que vocês fazem?
Quem? Agentes do FBI
ou forças especiais clandestinas?
A mim ninguém me deu
as boas-vindas,
mas a Alex diz que é obrigatório
que te sintas em casa.
- Já vivi aqui, por isso...
- Então o meu trabalho está feito.
- Fui bem recebido.
- Óptimo.
É bom ter-te cá.
Faz-te útil
e ajuda-me com este rastreio.
Ia agora ao ginásio.
Dormiste?
Isto é mais importante
que dormir.
Estás bem?
Estou óptima.
Ajuda ou sai.
Muito bem.
Vamos lá ver isso.
Gostava que pudéssemos jantar,
mas temos de ir para Savannah.
- Avisa quando fores a Nova Deli.
- Claro.
Adorei voltar a ver-te, Mira.
Adeus.
Boa viagem.
Bonita família.
Sim.
Uma velha amiga
de uma antiga vida.
Ela fez muitas perguntas.
E eu dei muitas respostas vagas.
É difícil recuperar laços
quando tudo o que faço é segredo.
Sabe o que é mais estranho?
Ela conhece-me,
mas não há nada que nos ligue,
além do nosso passado.
É como se existíssemos
em dois mundos diferentes.
- Eu no meu mundo louco e ela no...
- Normal?
É isso que queres?
Uma vida normal?
Não interessa.
É melhor irmos.
Devem estar à nossa espera.
Onde está a Dayana?
A tratar de um caso
em tribunal.
Se não fosse,
podia ser desmascarada.
- Mas ela não se despediu.
- Sim, e tu não me cumprimentaste.
Estou feliz por estares aqui.
Quero chamar a vossa atenção
para uma questão.
Espero que a divulgação do esquema
em pirâmide do Sean Gregory
poucas semanas depois da nossa
visita seja mera coincidência.
Mas se descobrir que alguém
desta equipa falou,
não estarão apenas a pôr em risco
esta operação,
podem fazer
com que sejamos mortos.
Dito isto,
temos de continuar a avançar.
Podemos agradecer à Nimah por ter
detectado este último acesso.
Costumamos ter de esperar que
aconteça algo, mas não desta vez.
Quem acedeu ao nosso cofre
de vigilância roubada descuidou-se.
Fez o download para um telemóvel,
revelando-se rapidamente.
Rebecca Sherman,
de Nova Iorque.
A "socialite"?
O gosto, a rede de contactos
e os jantares dela são lendários.
toda a gente,
da Janet Yellen ao Jay Z.
Ela é uma mediadora do poder.
Consegue reunir pessoas influentes
numa sala e pô-las a falar,
mesmo quando a diplomacia oficial
não resultou.
Está bem.
E a que é que ela acedeu do cofre?
Informações sobre vulnerabilidades
no controlo de passaportes dos EUA.
Mas ainda não as utilizou.
Então, pela primeira vez, podemos
antecipar-nos a um colaborador,
antes de agir?
- Exactamente.
Ela acedeu ao cofre esta manhã,
a partir do telemóvel,
só usou um servidor "proxy"
em Riade para esconder o IP.
Shelby, obrigada por ofereceres
o contacto que tens lá,
mas conseguimos chegar
à Rebecca.
Quem é o teu contacto
em Riade?
Lembrei-me de falar
com a Samar.
Com a Samar?
A mulher que se fez passar por
tua irmã durante 15 anos?
- Shelby, estás louca?
- Foi só uma ideia.
Não quero menosprezar esta mulher
nem o seu trabalho pioneiro
na distribuição de lugares em mesas
e "cocktails" artesanais,
mas concordamos
que é impossível
que ela seja um pilar
de uma conspiração global?
Não, não concordamos todos.
Segundo a minha investigação
aos colaboradores identificados,
o Roarke e o Kelly,
a Rebecca tem ligações a ambos.
Os contactos dela incluem
pessoas muito poderosas,
de todas as áreas. E se...
E se tiver sido assim que
os colaboradores se encontraram?
E se ela for o elo de ligação?
A sério?
A anfitriã é a cabecilha?
Valorizo o teu raciocínio,
mas é um bocado absurdo.
Não sabia que a nossa tarefa
era convencê-lo.
Peço desculpa por ter
uma opinião contrária.
Se esta teoria estiver certa,
a Rebecca pode ser a chave
para descobrirmos a identidade
de todos os colaboradores.
Temos de arranjar forma de obter
a informação dela.
Mas como?
Ninguém é tão famoso como ela
sem ser muito reservada.
Ela trabalha com gente importante,
certo?
Dá jantares, organiza festas.
Até casamentos?
Quer usar-me como isco?
Muito bem.
Agora estou convencido.
S02E16
"MKTOPAZ"
Não. Nem pensar.
Não vai acontecer.
Tu e a tua noiva estão a planear
o casamento mais badalado do ano.
Ligas à Rebecca, apresentas-te.
Nunca lhe vai ocorrer
que é um pretexto falso.
- É uma boa ideia.
- É uma má ideia.
Porquê? Porque, como nós,
vai finalmente arriscar a pele?
Isto não é só pele.
É o meu casamento.
Por favor, respeitem que
a minha vida é a minha vida.
Quero a Max o mais possível
afastada disto.
Pronto, está resolvido, é?
O Primeiro Bebé pode estar
no campo connosco,
desde que não suje as mãos?
- Harry, pára.
O que foi?
Arriscam a vossa vida todos os dias,
e ele não arrisca nada.
Não imagina
o que tenho em jogo.
Clay,
se houvesse outra forma...
A Maxine não pode descobrir.
Ela que se reúna com a Rebecca.
Ela será a organizadora de eventos
do vosso casamento.
Entrar na casa dela em Manhattan
é o primeiro passo.
Manipulo a verdade no trabalho,
mas, com a Max, não minto.
Nunca.
O segredo é não se concentrar
na mentira,
mas no que a mentira lhe traz.
O que é que a habilita
a dar-me esse conselho?
Tive de manipular a Raina,
para segurança dela, no G20.
E resultou bem para vocês?
Nunca estivemos tão próximas.
Sei que está a mentir.
E enviou a mensagem.
Depois de a Maxine concordar,
ela e o Clay vão a casa da Rebecca,
acompanhados pela Alex,
que se fará passar por membro
da segurança privada do Clay.
A Rebecca Sherman
vai reconhecer-te.
A tua primeira tarefa é parecer
que não queres ser reconhecida.
- Assim atrai-la.
- Sim.
- Estás concentrada?
- Desculpe. Sim, claro.
E do que preciso
para obter a informação?
De aceder ao computador dela.
Não é difícil,
depois de termos a password.
Muito bem.
Então, a Rebecca é da velha guarda.
O computador está mais perto
de um Commodore que de um MacBook,
por isso a password será simples.
Essa é a boa notícia.
A má notícia é que não conseguimos
aceder remotamente,
por isso temos de usar
fontes humanas, à moda antiga.
A Sasha Barinov.
A jornalista que revelou
o esquema em pirâmide.
Sim. Conheci-a na festa.
Ela já escreveu imenso
sobre as "soirées" da Sherman.
Ela pode ajudar-nos.
Posso ir visitá-la, conseguir que ela
nos ajude sem sequer saber
e descobrir quem revelou
a notícia sobre o Gregory.
A Maxine aceitou.
Disse que sempre quis conhecer
a grande Rebecca Sherman.
Estou a tentar convencê-la com
uma empresa de eventos há anos.
A reunião começa às 16h00,
por isso temos de sair já.
Vamos lá.
Ele não.
O quê?
Está bem.
O que propõe que faça?
Fico aqui no "bunker" enquanto
vão brincar aos casamentos? Não.
Eu investiguei.
Consigo tirar-nos daquela
casa de seis formas diferentes.
Diga à Nimah ou ao Ryan.
Clay, tenho de beijar o anel?
- Pára.
- É novo aqui.
- Espere pela sua vez.
- Vão andando, eu trato disto.
"Disto"? A sério, Owen?
Agora sou "isto"?
Não sei o que tens. Bebeste?
Não. Fui parvo em pensar que alguém
além de ti me queria aqui.
Não trabalho em equipa.
Nunca trabalhei. E acho que muitos
de vocês também não gostam.
Mas digo-vos uma coisa.
Se saírem sem mim,
não estarei cá quando voltarem.
Harry.
Obrigada.
O casamento não é problema.
Admito que fiquei surpreendida
por não ser convidada
para a direcção do seu Ranker.
Chama-se Roster.
Desculpe.
Deve ter sido por isso
que não fui convidada.
O Roster funciona muito
à base de tecnologia,
e é famosa por...
- Odiar a internet. É verdade.
Gosto de pessoas.
Gosto de ver como uma sala muda
quando alguém novo entra.
Gosto de ver pessoas
que não sabiam
que tinham tanto em comum
a estabelecerem uma ligação.
Também eu.
É isso que me motiva
a manter o Roster,
criar uma comunidade
de mulheres.
Mas usamos a internet
para o fazer.
Desde que não envie
os convites de casamento
através de um "site", tudo bem.
Sim,
acho que todos concordamos.
Se não se importa,
gostava de falar com a minha mãe.
Claro.
Ela já tinha uma pessoa,
mas nós gostamos de fazer as coisas
à nossa maneira.
Max, pergunta à Rebecca sobre os
últimos casamentos que ela fez.
O corredor lá em cima
tem imensas fotografias pessoais
de eventos que organizei.
Eu mostro-lhe, Maxine.
Ms. Sherman, a bem do seu tempo
e da segurança da Primeira Família,
queria falar primeiro das questões
logísticas, se não se importar.
Trate-me por Rebecca,
por favor.
Não há qualquer problema.
Já fiz isto centenas de vezes.
- Vão subindo. Já vou ter convosco.
- Com licença.
Olá.
O jantar é amanhã, não é?
Sim.
- Bem, obrigada.
- De nada.
- Sabe como gosto do café.
- Sou atento.
Precisa de um favor.
É boa nisto. Já pensou em trabalhar
para o governo?
Alguma coisa me diz que o vou fazer
através de si.
O último evento que fez com os
Serviços Secretos foi há dois anos?
Como é que uma das heroínas
dos EUA
acaba na equipa de segurança
da Primeira Família?
Decidi ter uma vida um pouco
menos... participativa.
Não está entediada?
Não era uma pergunta a sério.
Está entediada. Vê-se.
Falo oito línguas,
três delas bem,
e a que domino melhor
é a linguagem corporal.
Tenho de ver do outro lado da sala
se a coisa está a resultar,
e você não está à vontade aqui.
Sim.
Não estou.
Tenho festas com pessoas como você.
Não há muitas como você, claro.
Mas, quando encontro uma,
nunca sei onde a pôr.
Quem quer que coloque ao lado dela,
nunca resulta bem.
Porque não é uma coisa.
Não pode ser "colocada".
Não faz parte disto.
Está sempre de fora, acima.
Passaste pelo corredor.
Aonde vais?
Disse-te para ficares
com a Rebecca.
O teu novo trabalho secreto?
É por isso que estamos aqui?
Não me tomes por parva,
Clayton.
Espera quatro minutos,
está bem?
E não digo "acima"
no sentido de ego.
Quero dizer que vê tudo.
Não consegue fechar os olhos,
mesmo que queira.
E eu também não.
Por isso é que sei que me está
a manter aqui.
Com todo o respeito,
a senhora é que está a falar.
Ouvir pode ser tão activo
como falar.
- Ms. Sherman, eu...
- É Rebecca.
Ainda falta falarmos
de uns pormenores.
Então, és hacker e mentiroso?
Por favor, agora não.
Fica lá fora a vigiar.
Vê se ela não entra aqui.
ENTREI.
Use o fixo.
É mandão quando pede favores.
Eu sei.
A Rebecca é das minhas pessoas
preferidas sobre quem fiz perfis.
Tem uns filhos maravilhosos.
E, até hoje, avisa-me quando vê algo
em saldos que me ficaria bem.
Não me vai mesmo dizer
o que se passa?
Não vou mesmo.
Então fica a dever-me
muito mais que um jantar.
Ms. Sherman.
Rebecca, adoro a casa.
Podemos fazer o casamento aqui?
Desculpem, tenho de atender.
- Com certeza.
- Vou ver do Clay.
Ms. Barinov, estou ocupada.
Claro.
Só queria avisá-la
que uma das nossas jornalistas
está a escrever um artigo
sobre a Peggy Deagle,
e ela diz que são velhas amigas
e fala bastante de si no artigo...
A Peggy ataca-me há 10 anos.
O que é que ela disse agora?
São coisas sobre a sua família,
a sua infância.
Posso confirmar
alguns detalhes consigo?
Tinha um animal de estimação
quando era pequena? Um cão?
Ela falou do Dale?
Estudei na Miss Porter's,
não foi na Dalton. Ela é uma idiota.
Porque vão publicar
esse artigo?
Lamento. Eu sei.
Vou-me embora, Clay.
Vais ficar, Max, porque não és
o tipo de miúda que faz birra.
"O tipo de miúda"?
A sua mãe chamava-se
Robin Marks?
Não. Robin Stark.
Mas ela falou na minha mãe?
Desculpe, tenho de desligar.
- Maxine.
- Não. Vou-me embora.
Clay.
Ainda é do FBI.
- E estão a investigar-me.
- Eu...
Graças a Deus.
Podem ajudar-me
antes que eles me matem?
Afinal a Rebecca não é
a força sinistra que pensávamos.
Ao longo da sua carreira tem feito
o que faz melhor, juntar pessoas.
Infelizmente, pelo caminho,
ajudou a criar ligações que levaram
à formação dos colaboradores.
Porque é que não parou
quando percebeu o que tinha feito?
Porque tem marido
e dois filhos.
E isso é mais um trunfo
para os colaboradores.
Ela está a ser chantageada.
Depois da cimeira do G20,
começou à procura de uma saída.
Por isso
é que acedeu ao "cofre".
Estava a tentar entrar no controlo
de passaportes dos EUA
para conseguir desaparecer
com a família, sem ser detectada.
E vamos ajudá-la a fazer isso.
Em troca, a Rebecca vai dar-nos
as identidades dos colaboradores
e a informação e provas necessárias
para os levarmos perante a justiça.
Mas ela só tem a certeza de um,
além do Roarke.
Já ouviram falar
de Thomas Roth?
É um advogado importante
em Nova Iorque.
Em Washington chamam-lhe
o "101.º senador".
Certo.
Usa as capacidades profissionais
para processar e levar à ruína
os inimigos dos colaboradores.
Opera nos corredores do poder
para escrever e moldar as leis
que lhes permitem executar
o seu programa a longo prazo.
Ele tem de ser detido.
A Rebecca mentiu
e marcou um encontro urgente.
E, como qualquer boa mentira,
tinha alguma coisa de verdade.
Disse-lhe
que desconfiavam dela.
E ele aceitou encontrar-se com ela
amanhã de manhã em Central Park.
Ela leva um intercomunicador
e faz com que o Roth fale.
Quando tivermos
o que precisamos,
tiramo-la e à família do país.
Percebido?
Vamos lá.
Se está nervosa, não esteja.
É normal, está bem?
Não está sozinha.
Pensei que ia ter medo,
mas agora que estou aqui,
sinto-me preparada.
O que esta gente vez à minha vida
neste último ano?
Não faz ideia do que isso me fez,
ao meu casamento,
à minha relação
com os meus filhos.
Tenho medo de os ver,
até de lhes ligar,
com medo de os pôr em perigo.
Mas quando isto acabar,
depois de me ajudarem e ao Stewart,
a encontrar refúgio,
mesmo que tenhamos de passar
o resto da vida na Gronelândia,
poderei voltar a respirar.
Mas tem de abdicar de tudo.
A carreira
por que tanto trabalhou.
A minha carreira
já me vai sobreviver.
Mulheres como nós
são assim, Alex.
Os nossos feitos serão
sempre maiores do que nós.
Esses feitos não deixam espaço
para muito mais coisas.
Pelo menos é assim que gosto
de explicar a minha vida amorosa.
Uma mulher inteligente, corajosa
e altruísta o suficiente
para salvar o país numa crise,
não uma, mas duas vezes?
Essa mulher não pertence a nenhum
homem, agência ou departamento.
Pertence à história.
E se o meu lugar na história
me custar toda a gente que amo?
Tem de escolher.
Precisa deles mais do que o mundo
precisa de si?
É agora.
Sabe o que dizer?
Sei sempre o que dizer.
Wyatt em posição.
A jornalista disse quem falou?
Não,
está a proteger as fontes.
Pela minha experiência, as mulheres
russas não aceitam ordens.
Porque é que esta te ajudou
com a nossa missão?
Sei ser muito persuasivo.
Ou ela devia-te um favor.
Passaste-lhe informações?
Amin em posição.
O Booth está em movimento.
Hall em posição.
Estamos prontos, Clay.
Rebeca, avance.
Harry.
Estás aqui.
- Pensaste que me tinha ido embora?
- Foi-se embora.
Fui só tratar de umas coisas,
pôr uns pontos nos is,
o que quer que isso signifique.
Para poder estar aqui
sem ressentimentos nem ego.
- Como nos encontrou?
- Vê? Por isso é que me quer cá.
Porque sou muito bom
no que faço.
E pus um localizador
na carrinha.
Achei que, se aparecesse,
tinha de me pôr em acção.
Não tenho nada na minha vida.
Ou é isto ou segurança privada.
E eu gosto do que faço e tenho
uma oportunidade de o fazer.
Por isso, se me aceitar,
mesmo com explosões ocasionais...
Seria útil a este da fonte.
Sim? Fixe.
Intercomunicador?
Magia.
Estou a ver o Roth.
Está a aproximar-se da Sherman.
Doyle em posição.
Passo no parque meia dúzia de vezes
por mês e nunca reparo nele.
É impressionante,
quando paramos para olhar.
Alguém nos anda a investigar?
Está nervosa, Rebecca.
Nunca está nervosa.
Dadas as circunstâncias,
também devia estar.
O nosso envolvimento foi...
confirmado.
Porque não começa por me dizer quem
e como pode ter tanta certeza?
- Fui abordada.
- Por quem?
Ouça, eu posso salvar-nos.
Podemos dar-lhes os nomes
dos outros e salvarmo-nos.
O nosso sinal?
Não sei.
- Vá lá.
- Perdemos a comunicação.
Só temos contacto visual.
Rebecca, está a colocar-me
numa posição difícil.
Este encontro,
O facto de me ter abordado.
O que faria, no meu lugar?
Ouviria.
Não podemos ficar aqui!
Vamos, pelas escadas!
Ponha as comunicações
a funcionar.
Pronto.
Alguém que me diga
o que raio se passa.
O Thomas e a Rebecca
foram atingidos.
Dois tiros.
Acho que vieram de trás de mim.
Negativo.
Vieram da pista de corrida.
A leste.
O atirador pode ir para oeste,
para fugir. Era por onde iria.
Só saberemos quando o encontrarmos.
Separarem-se.
Clay.
Ela ainda está viva.
Vou buscá-la.
Não, há ambulâncias a caminho.
A polícia ainda está mais perto.
O quê?
Não.
Podemos chegar até ela.
Se ela tiver hipóteses...
Não podemos arriscar
expormo-nos.
Principalmente tu. A Alex Parrish
vista numa cena destas?
Alex, cometemos um erro.
Não podemos cometer outro agora.
Owen, isto também se aplica a si.
Mantenha a posição.
Alex, ele tem razão.
Owen, o intercomunicador dela.
A polícia não o pode encontrar.
Rebecca?
Rebecca, consegue ouvir-me?
Alex.
Estou ferida.
Eu sei.
E vai ficar bem. A ambulância
está a caminho. Não está sozinha.
Aguente.
Ouça a minha voz.
Concentre-se na respiração.
Estou a tentar.
Vai conseguir, Rebecca, eu sei.
Aguente.
Porque é que ninguém me ajuda?
Temos de ir, Alex.
- Ainda não.
- Não nos podem encontrar aqui.
Rebecca, ouça-me.
A ambulância está mesmo a chegar.
Aguente.
Diga à minha família...
... que os amo.
Rebecca?
Rebecca, está a ouvir-me?
Fale comigo!
Lamento.
Polícia! Rápido!
A polícia está aqui.
Não há sinais do atirador.
Alguém?
- Aqui também não.
- Voltem todos para cá, já.
O Harry?
Harry, temos de ir...
Está desligado.
Já devíamos ter ido embora.
Ele vai ter connosco à Quinta.
Espere. E se estiver em perigo?
O Harry
é um assassino treinado.
Ele é o perigo.
E agora?
Não há plano de contingência para
o assassinato de colaboradores.
É novidade para mim.
Quem foi
sabia que estávamos lá.
Quem falou com a jornalista pode
ter falado com os colaboradores
e tê-los informado sobre nós.
- Não acho que seja verdade.
- Eu também não.
- Acabarão com esta operação?
- Não fariam isso.
- Precisamos de um ângulo novo,
de um plano novo.
Temos de admitir
que fizemos asneira.
Não fizemos.
Pode não ter nada
que ver connosco.
Podia estar mais alguém a vigiar
a Rebecca Sherman ou o Thomas Roth.
Se foram os colaboradores
a matarem outros para não falarem,
é improvável que voltemos
a ouvir falar deles.
E se não foram eles,
não fazemos ideia do que seja.
Seja como for, tenho de informar
o Keyes e a minha mãe.
Morreram duas pessoas.
A polícia pode desconfiar de nós.
A minha noiva não me fala.
Estávamos tão perto.
Agora não temos nada.
Liga-lhe primeiro,
antes de fazeres outra coisa.
Ela não fala comigo.
Sei o que ela está a pensar.
Enganaste-a e traíste-a.
Só disseste meias verdades,
ou seja, meias mentiras.
- Queres ajudar-me ou...?
- É isto que acontece.
As pessoas não percebem logo,
mas ela conhece-te.
Sabe que, se estás a fazer algo,
tens razões para isso.
Ela vai ultrapassar isso.
Não quero que ela ultrapasse.
Quero dizer
que vão arranjar uma linguagem,
uma forma de falarem sobre isso
sem falarem realmente nisso,
até se tornar apenas mais uma
característica da vossa relação.
Não percebes.
Ela agora sabe que eu minto.
Talvez me perdoe,
mas mesmo que sim, como disseste,
vai dizer que me perdoa,
mas nunca voltará
a confiar realmente em mim.
Destruí a única coisa boa
que tinha na vida por isto.
Por nada.
A polícia ligou
ao marido da Rebecca.
Disseram-lhe que foi um atirador
solitário em Central Park.
Pensei que iam demorar mais tempo
a incriminar alguém.
Sabes quão fácil isso é.
A quem vão ligar
quando eu morrer?
Não temos muitas ligações,
pessoas que chorem
a nossa morte,
e essa escolha foi nossa.
Não parece uma escolha.
Porque a fizeste inúmeras vezes.
É quem tu és.
És a mulher que matou o pai
para salvares a tua mãe.
A que perseguiu um terrorista
para deter uma bomba nuclear.
És a mulher que entrou numa crise
em vez de fugir dela.
Não és pessoa de te esconder
de nada, e nunca serás.
E o Owen?
Está a esconder-se?
Parece que tem uma escolha
a fazer.
- O que ela é...
- Ela é sua filha, Owen.
E isso nunca vai mudar.
Continuam ligados.
O que faz com isso é consigo.
Estamos onde estamos
por causa dela.
Então diga-lhe isso.
Diga-lhe quanto ela o desiludiu,
como gostava que as coisas
fossem diferentes.
Mas não pode excluí-la
da sua vida
por ela não ser
quem o Owen quer.
Contaste àquela jornalista
sobre o Sean Gregory.
Sim.
- Porquê?
- Porque ela percebeu quem eu era
e seguiu-me até Brookwell.
E tu deste-lhe um furo.
E, em troca, ela ajudou-te
com a Rebecca Sherman.
Bem, ela é linda.
- É gira.
- Não.
Não me digas que te comprometeste
com alguém que é só "gira".
Está bem.
Ela é linda.
Mas não foi por isso que o fiz.
Fi-lo para salvar os outros todos.
Tu expuseste-te
e agora devias deixar a equipa.
Sim, devia.
Mas não quero que deixes.
- Não queres.
- Não.
Porque vou ter saudades tuas.
És meu amigo. Mas tomas más decisões
no que toca a mulheres.
Podia culpar-te por isto,
mas também tomo más decisões,
por isso...
Então, o que devo fazer?
Descobre alguma coisa
contra esta mulher.
Compromete-a,
e deixas de estar comprometido.
Nada é fácil, pois não?
Não sei.
Às vezes acho que é mais fácil.
Não podemos ter ligações reais,
por isso estamos livres
das confusões que as acompanham.
Sei lá eu. A única ligação verdadeira
que tenho é com a minha irmã.
A única ligação verdadeira
que tenho é com a Alex.
E nenhuma delas nos quer.
- Peço desculpa.
- Não peças. Tens razão.
Anda.
Se não podemos ter
ligações verdadeiras,
mais vale divertirmo-nos
enquanto tentamos não as ter.
Vai.
Compromete-te.
Eu vou beber até esquecer
que tivemos esta conversa,
e tu vais sair desta confusão
para pararmos de cometer erros.
Liga à tua irmã.
Um dia, ela vai atender.
A ex do sogro morto e do cunhado
em minha casa.
Foi mais ou menos como pensei
que este dia ia acabar.
O Clay não está em casa.
A não ser que me tenhas vindo dizer
que ele também me deixou por ti.
Não.
Na verdade, vim falar consigo.
- Enviou uma emissária?
- Ele não sabe que vim cá.
Pensava que era a única
que não sabia coisas.
O seu noivo
é uma pessoa fantástica.
Eu pensava que sim.
Não, é mesmo.
O pai e o irmão, nem por isso.
A mãe dele? Ainda está por ver.
Mas o Clay?
Ele é o único.
É o único que saiu bem.
Então, veio cá para me dizer
para confiar nele,
aceitá-lo e a esta vida dupla.
Sei o que é as pessoas
que amamos mentirem-nos.
Descobri há uns dois anos
que os meus pais me mentiam.
Exploravam o meu amor por eles,
usavam a minha solidão como arma.
Isso foi uma traição verdadeira.
Não é isso
que o Clay está a fazer.
Ele não é assim.
Apaixonei-me
por um homem sincero.
Ele ainda é esse homem.
A culpa de não lhe poder dizer
o que faz está a dar cabo dele.
Todos nós que trabalhamos com ele
somos solteiros,
sem excepção,
e há uma razão para isso.
É mais fácil não ter ligações,
do que justificar segredos
às pessoas que amamos.
Mas o Clay é diferente.
Ele não quer viver assim.
Não o deixe.
Não percebo.
Continue a fazer o mesmo.
Reclame quando o afastarmos.
Ameace ir-se embora.
Faça-o sentir-se culpado.
É a única forma de se assegurar
que ele sai deste trabalho
sendo o homem que conhece.
Não o deixe tornar-se
um de nós.
Porque é algo de que ele
nunca recuperará.
- Estás a inventar.
- Juro. Ali mesmo, na Sala Oval.
Isso foi quando estavas na equipa
que informava o presidente?
Sabes tudo sobre mim?
Porque vai ser um jantar bem chato
se nem posso contar uma história.
Investiguei.
Não quer dizer que saiba tudo.
Bem, eu não sei nada.
O que queres saber?
Porque saíste da Rússia?
Não é conversa
para o primeiro encontro.
Não é o nosso primeiro encontro.
Éramos para ir ao pior restaurante
da cidade, lembras-te?
Acho que isto é uma hipótese.
Era miúda
quando o comunismo caiu.
E devíamos viver uma nova era,
em que o governo
era para o povo, do povo.
Já ouvi isso.
O governo quer controlar
os cidadãos da Rússia.
Chamam-lhe democracia,
mas não é real.
O dinheiro é real.
O poder é real.
A opressão é real.
E a única forma de combater isso
é com a verdade.
Eu não podia dizer a verdade,
por isso vim-me embora.
Tens saudades?
Quando deixamos a nossa casa,
nunca sabemos bem
se temos saudades do que era
ou do que queríamos que fosse.
A minha memória mudou para sempre
por estar fora.
Percebo perfeitamente.
Olá. Ainda estão aqui.
Sim, estávamos a ver
as listas de convidados dos eventos
que a Rebecca nos deu.
Para ver se encontramos a ligação,
mas não encontro nada.
Nem eu.
Ouve, desculpa por ontem.
Estava errada
em relação à Samar.
Não, tinhas razão.
Há coisas que são imperdoáveis.
Não.
Esta vida que levamos,
o trabalho que fazemos,
é tudo tão solitário.
Ela pode não ser tua irmã
a sério,
mas se sentes que é da tua família,
não podes ignorar isso.
Liga-lhe.
E tu, Nimah?
- O que se passa?
- Ela não atende o telefone.
A Nimah que conhecemos não ficava
à espera que o telefone tocasse.
Ela tem razão.
Alguma vez não tem?
Ficas bem aqui sozinha?
Sim. Tenho coisas para fazer.
Fico óptima.
Está bem. Boa noite.
Adeus.
Boa noite.
Finalmente,
depois de dias seguidos fora,
o meu noivo voltou.
Deteste mentir-te.
Por isso
é que vou casar contigo.
Pai.
Olá.
Shelby.
É bom ver-te.
Posso arranjar tantos problemas
por causa disto.
Sim, não é coisa que se faça
no primeiro dia num trabalho novo.
Não deve ser.
Vejam bem.
É 01h00.
Estou despachada.
Aonde vais a seguir?
Conheço um bar horrível
que ainda está aberto.
Mostra-me onde.
Vou avisar o editor de serviço.
Harry, o que aconteceu?
Estou a começar a ficar preocupada.
Eu estou bem.
Depois do que aconteceu hoje, Alex,
não posso.
- Eu compreendo.
- Não quero morrer por isto.
Desculpa.
Pensei que querias fazer parte
de algo, comigo.
Sim, também eu.
Adeus.
Adeus, Harry.
Vou ter saudades tuas.
Cuida-te, sim?
Tradução: AXN
Sincronia: subsfactory
Transcrição: fininhos