UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POR TREZE RAZÕES
O meu nome é Kevin Porter.
Sou psicólogo no Liceu Liberty.
Diria que ajudo
o máximo de alunos possível.
Foi por isso que vim para Educação.
Mas não consigo ver os alunos todos.
Tento estar de olho em todos,
mas temos de esperar
que eles venham ter connosco.
E nem todos os que vêm ter connosco
conseguem pedir ajuda.
Nem todos nos dizem toda a verdade.
Todos precisamos.
De contacto humano.
E, por muito louco que pareça,
a aula de Comunicação
era contacto humano para mim.
Até que alguém
levou a minha tábua de salvação,
alguém que tem fama de ser doce.
Vou dizer quem é, mas vais ter de esperar.
- Tal como eu...
- Olá.
Kevin.
O que fazes aqui a um domingo?
Devia perguntar-te o mesmo.
Pensava que ia ter a escola toda para mim.
Trocaram-me as voltas.
Vou testemunhar amanhã de manhã.
Também eu. Devo ser depois de ti.
O que estás a fazer?
Não fui capaz de ouvir
quando as divulgaram.
Mas agora...
... não paro de ouvir.
- Estás a preparar-te então?
- Sim. Não foi para isso que vieste?
Eu estive com os advogados.
Sei o que devo dizer.
Seguimos o protocolo.
Fizemos os possíveis pela Hannah
dadas as informações que tínhamos.
Também estive com eles
e sinto que isso é verdade.
Pois... mas o mundo não está a ouvir
uma gravação da tua aula.
Mas não vão passar a cassete no tribunal.
Isso é o que os advogados dizem.
Mas sabem o que diz e o que aconteceu.
Sabes o que te ia no coração.
Ela não conseguiu dizer o que precisava.
Deste o teu melhor.
Será que dei?
Nem todos
os que vêm ter connosco em sofrimento
conseguem dizer o que lhes dói.
Preciso que pare.
O que é que precisas que pare?
Preciso que tudo pare.
Só... As pessoas. A vida.
Como assim, precisas que a vida pare?
Não sei.
Parece uma coisa muito grave de se dizer.
Eu sei. Eu...
Peço desculpa. Não quis dizer... isso.
Ela disse que não queria dizer aquilo.
Cometi o erro de acreditar nela.
A Hannah disse que estava com problemas,
mas nunca referiu claramente "suicídio".
Preciso que tudo pare.
O que precisas que pare, Hannah?
Tenho de lhe dizer com todas as letras?
Estou a pensar em matar-me.
Se ela tivesse dito estas palavras,
claro que eu teria agido.
Tiveste algum contacto na festa?
Contacto?
Sim, pode dizer-se que sim.
- Ele obrigou-te a fazer alguma coisa?
- Acho que sim.
Achas? Não tens a certeza.
Disseste-lhe para parar?
Não.
Disseste-lhe que não?
- Consentiste e mudaste de ideias?
- Não é nada disso!
Queres envolver os teus pais ou a Polícia?
Não!
Hannah, quem é o rapaz?
Acho que todos desejamos
que as coisas tivessem sido diferentes.
O que aconteceu, Hannah?
Entrei num jacúzi com o Bryce Walker...
... e ele violou-me.
Podemos ter as melhores das intenções
e, ainda assim, falhar.
O Justin não vem comer connosco?
Costuma ser o primeiro a levantar-se.
Ele...
... já não é problema nosso.
Como assim, já não é problema nosso?
Ele não está cá.
Foi-se embora.
- Tentaste ligar-lhe?
- Ele não tem telemóvel.
A tua mãe pô-lo no nosso pacote.
- Claro que pôs.
- É melhor ligar-lhe.
Não sei o número dele,
mas deve estar no nosso registo.
O que te importa?
Ele tinha uma cama, comida,
roupas novas e até um telemóvel novo
e não quis nada disso.
- Mais vale deixá-lo ir à vida dele.
- Clay, o que se passa?
Ele vai testemunhar na segunda,
trouxeste-o para cá por isso.
A mãe?
Eu e a tua mãe tivemos...
uma discussão ontem à noite.
Eu sei, eu vi.
Ela vai ficar em casa da irmã
durante uns dias.
Porquê?
Para pensarmos um pouco nas coisas.
As últimas semanas
têm sido tensas para todos nós.
Bora sair daqui.
Recomeçar noutro lugar, só nós os dois.
Clay, não é permanente.
- Só estamos a refrescar as ideias.
- Não quero saber. Não quero...
Não quero voltar àquela escola.
Toda a gente me odeia.
Chamaram-me "assassino" na Internet
só por eu estar nas cassetes.
Porque é que lês
o que se escreve na Internet?
- Vamos mudar-nos para qualquer lado.
- Clay.
Esta é a nossa casa, percebes?
É a nossa família.
Temos aqui um berbicacho,
mas nada se estragou de forma permanente.
Está tudo estragado.
E acho que não dá para consertar nada.
Alguns alunos
não conseguem ser verdadeiros.
Outros não querem.
Nem connosco nem com a família...
É melhor irmos comendo.
É sábado de manhã. Não há pressa.
Esperamos pela convidada.
Ela disse que estava cá às 10h.
Não sei o que se passa.
Isso foi antes ou depois
da cerimónia do corte da fita?
Convidei-a ontem na escola.
E ela confirmou? Pode não saber confirmar.
Nem toda a gente tem uma avó como a tua
que segue Emily Post à risca.
- Ela sabe essas coisas.
- Então, não percebo a demora.
Vocês... falaram sobre a cerimónia?
Não, a Chlöe não liga àquilo.
Vou... voltar a ligar-lhe.
O que estás a fazer?
- Não sei a que te referes.
- Sabes, pois.
Deixa o rapaz em paz.
Vais mesmo dizer
que reconheces a pessoa naquela cassete?
Alguma vez disseste algo semelhante
às imundícies que lhe saíram pela boca?
Foi orquestrado. Ele estava bêbedo.
Não era o nosso filho a falar.
És mãe dele, por amor de Deus. Criaste-o.
Ela continua sem atender.
Acho que é melhor comermos.
Marisa?
Faz o favor.
Se as coisas não estão bem com a Chlöe,
tens de as pôr bem.
Percebes?
Percebo, pai.
Uma mulher que te ama deve ser respeitada
e não enfurecida.
Alguns alunos têm segredos
que acham que têm de guardar...
... para sobreviver.
Não dá para te esconderes
com aquele carro.
Olá.
"Olá"? A sério?
Estás aqui sentado em vez de treinar.
Sabes que é difícil
tapar uma vaga ao sábado.
Desculpa. Há muita coisa a acontecer.
Dá para ver.
Vais contar-me do Lucas?
- Quem?
- O Lucas.
Conheceste-o ontem,
ficaste estranho e bazaste.
E, hoje, não apareceste.
Não tem que ver com o Lucas.
Tem que ver com o julgamento.
- Agora andam por aí as cassetes.
- Grande merda.
Nunca perdi um amigo assim,
mas se quiseres falar sobre isso...
Só vou ficar bem depois de testemunhar.
Eu não te devia ter deixado pendurado.
Não queria
atirar-te os meus dramas para cima.
E...
Desculpa.
Foi assim tão difícil?
Vai-te foder. Olha que até foi.
Queres desanuviar e ver o Madrid
destruir o Barcelona na segunda?
- Porque achas que gosto de futebol?
- És mexicano e gay. Tens de gostar.
Pronto, está bem.
Combinado.
E podemos achar
que sabemos o que se passa,
mas os miúdos lidam com as coisas
de formas diferentes uns dos outros.
É uma Coca-Cola grande
e um pacote de pipocas médio
com manteiga em metade.
Mas não ponha em baixo.
Encha o pacote normalmente
e, depois, ponha manteiga
só do lado esquerdo.
É muito importante.
Só em metade.
Quero o mesmo, por favor.
O que se passa?
- Tenho de ir à casa de banho.
- Tyler...
Foda-se!
Merda.
Acham que mais ninguém
sente o mesmo que eles
e que ninguém seria capaz de os perceber.
Avancem!
À esquerda!
Vão!
Recarregar!
Granada!
Sigam!
Acham que o que lhes dói
não tem cura possível.
Por isso, não nos dizem.
Escondem-se e esquivam-se.
Tentam tornar-se a pessoa
que acham que queremos ver.
Olá, filho. Queres almoçar?
Não são 22h?
Jantar então? Posso fazer qualquer coisa.
Já não temos quase nada.
Acabámos com quase tudo ontem.
Esqueci-me
que um rapaz em crescimento come muito.
Pois.
E não dá para comprar grande coisa
numa loja de conveniência.
Olha para ti.
Estás mais alto.
Não, não estou.
Encolhi a viver na rua.
Continuas a ser
o meu rapaz grande e lindo.
Tive saudades tuas.
E eu tuas, mãe.
- Não é nada.
- No que é que te meteste?
- Nunca quis esta vida para ti.
- Eu sei.
- Não mereces essa vida. Ninguém merece.
- Então, o que fazes com o Seth?
Filho...
Ele ama-me.
A sério? Vá lá, podemos mudar de casa.
Podemos pirar-nos daqui.
Não posso. Tu sabes que não.
E preciso de ti aqui.
Promete-me que, desta vez, ficas.
Sim.
Eu prometo.
Se não queres apresentar queixa
contra o rapaz
nem tens a certeza
de poder apresentar queixa,
então só resta uma opção.
Qual?
Não quero parecer duro, Hannah, mas...
podes seguir em frente.
Para muitos dos alunos,
não é fácil confiar.
Confiar a um adulto algo tão pessoal...
Eu percebo o silêncio dela.
Então, amigo?
Já não falamos há algum tempo.
Sei que te dei uma sova do caralho
e peço desculpa,
mas não tenho nada contra ti, a sério.
Não somos inimigos.
Por isso, mete-te na tua vida
que eu trato da minha, pode ser?
Tira as patas de cima.
Tento na puta da língua.
E tem cuidado contigo.
Não sei como chegaste ao Marcus, mas...
Sr. Jensen.
O diretor Bolan quer falar consigo já.
Eu percebo porque é que ela
não foi capaz de me dizer aquilo.
PARAR DE SENTIR SEJA O QUE FOR
Tentou descobrir quem o escreveu?
Sim. Disse aos meus alunos
que estava disponível se quisessem falar.
Avisaram os pais?
Não, eu queria que a aula
fosse um espaço seguro
onde se pudesse partilhar coisas
sem se temer castigos.
Daí eu não ter envolvido os pais.
Teria sido uma quebra de confiança.
Para além do debate,
fez alguma coisa para ajudar o aluno
que lhe estava a pedir ajuda?
Sim, ofereci recursos,
como números de telefone
de linhas de apoio.
Então, disse-lhes
para procurarem ajuda noutro lado?
Disponibilizei os recursos ao meu alcance,
incluindo o meu tempo.
Não tenho mais perguntas.
Sra. Bradley,
os bilhetes da sua aula são anónimos
com vista a encorajar a honestidade.
- Não é verdade?
- É.
Eu queria que todos os alunos
se sentissem à vontade,
por isso impus o anonimato.
E diria que, se tivesse avisado os pais,
havia a possibilidade
de pararem de escrever bilhetes?
Sim. Com as crianças, a confiança é tudo.
Demoram muito a confiar e a mínima coisa
pode quebrar essa confiança.
Este foi o único bilhete
a fazer menção a sofrimento emocional
que recebeu no semestre passado?
Não. É bastante comum.
E não é verdade que ofereceu recursos
para alunos em dificuldades?
Sim.
Passei semanas a falar disso nas aulas.
Não diria que era claro
que a Hannah não queria ser identificada?
- Protesto. Pede que se especule.
- Deferido.
A Hannah escolheu não se identificar
nem aceitar
as suas ofertas de recursos adicionais.
- Verdade?
- Verdade.
É normal os adolescentes não saberem
de que ajuda precisam nem como a pedir.
Não tenho mais perguntas.
Contactei a tua mãe por teres
faltado sem justificação na sexta.
- A minha mãe já não vive connosco.
- Daí a tua ausência?
- Não. Tirei um dia para a saúde mental.
- Certo.
No dia em que as cassetes da Hannah Baker
foram divulgadas.
Vais dizer-me
que isto não está relacionado?
A minha namorada está
num hospital psiquiátrico.
Fui visitá-la.
- A visita foi pré-combinada?
- Com ela, sim.
Olha, Clay,
não ando com muita pachorra.
Vamos falar do problema que aqui temos.
Estás armado em rebelde.
Preciso de saber porquê e do que precisas.
Não quero ver ninguém a sair magoado
por causa disto.
Já duas pessoas saíram magoadas.
Mas não podemos falar sobre elas.
O contágio do suicídio existe
e temos de tomar medidas
para vos proteger.
Não percebo.
Como é que o silêncio nos protege?
Os miúdos põem-se a falar da Hannah,
começam a admirar o que ela fez
e podem pensar que isto é solução.
Talvez seja uma forma
de os outros miúdos sentirem a dor deles,
de continuarem a viver após morrerem.
Onde é que a Hannah disse isso?
Quem publicou as cassetes na Internet
acha que a história dela não deve ter fim.
Se calhar, só queriam discutir o tema.
Não se falava disto antes da Hannah.
Claro que se falava.
Em sessões de aconselhamento,
aulas de saúde...
Isso não era falar, era dizer.
Clay...
Bem...
Sei que achas
que sou o mau da fita nesta história,
mas já dou aulas há 30 anos
e o mais importante para mim
é manter-vos seguros e vivos.
Eu estou vivo.
E seria muito perigoso acreditar
que o suicídio da Hannah
não foi só uma morte trágica.
Ela não é nenhuma heroína.
Ela não nos vai ensinar nada.
Temos de aceitar
a verdade triste e simples
de que ela morreu e nunca mais vai voltar.
Eu aceito isso.
Acho que não aceitas.
Por isso, vou alterar o teu horário.
Vais ter Soluções e Estratégias
Comportamentais Alternativas.
- Como castigo.
- Não.
Para lidares com o que sentes.
Já ouviu as cassetes sequer?
Não.
O Sr. Porter
informou-me da existência delas,
mas levámo-las logo aos advogados.
Não as ouvi.
Se calhar, devia.
Depois de a deixar sair do seu gabinete,
fez algum seguimento?
Não a deixei sair. Ela foi-se embora.
Pedi-lhe para voltar, para se sentar,
mas ela não o fez.
- Onde marca os seus compromissos?
- Numa agenda.
Reconhece esta agenda?
Sim. É minha.
Prova N.° 17. Sr. Porter,
registou a sua reunião com a Hannah?
Penso que sim.
Mas falta a página desse dia,
9 de outubro de 2017.
Arrancou essa página da agenda?
- Sim.
- É costume arrancar páginas da agenda?
Eu...
Eu andei muito confuso durante uns tempos,
depois de descobrir o que a Hannah fez.
Disse que a Hannah foi falar consigo
por causa de um incidente,
mas que não foi específica.
O que disse ela sobre isso?
Disse que foi numa festa.
Que teve contacto com um rapaz.
- Ela falou da natureza desse contacto?
- Deu a entender que foi íntimo.
Com base na vossa conversa,
ficou com ideia
de que a Hannah tinha sido violada
por um aluno do Liceu Liberty?
Ela nunca usou a palavra "violação".
Não deixou claro
se foi agressão sexual ou não.
- A sua função não é preencher os espaços?
- Não, é fazer perguntas. E foi o que fiz.
Era evidente que ela
se sentia desconfortável a falar comigo.
Porque não a encaminhou
para uma colega do sexo feminino?
Não tive hipótese, ela foi-se embora.
Mesmo não tendo dito "violação",
tendo em conta o que sabe agora,
acredita que a Hannah foi violada?
Tinha as minhas dúvidas quanto a isso
na altura, mas...
Sim, acredito que sim.
- Por um aluno do Liberty?
- Sim.
- Qual é o nome do aluno?
- Protesto! Especulativo.
Sr. Dr. Juiz, a testemunha já disse
que a Hannah nunca proferiu o nome
do alegado agressor.
O Sr. Porter acredita
que a Hannah foi violada,
logo ela foi ao gabinete dele
com um problema grave.
A resposta da escola
e a falta de castigo para o agressor
são relevantes.
- Indeferido.
- Volto a protestar, Sr. Dr. Juiz.
Revelar o nome do aluno
seria uma violação da FERPA.
A testemunha não descobriu isto
ao abrigo da confidencialidade.
Vou permitir.
- Sr. Dr. Juiz...
- Vou permitir.
Sr. Porter, sabe o nome do aluno
que violou a Hannah Baker?
Vim a descobrir
que o nome do aluno é Bryce Walker.
Olá. Andava à tua procura.
Desculpa não te ter atendido.
Tive de cuidar da minha irmã.
A minha mãe esteve a trabalhar e...
Chlöe, falámos um pouco na sexta
sobre a Hannah ter inventado aquilo.
"Todas as miúdas da escola
querem ser violadas"?
O que é que isso significa, Bryce?
Era só... Era só eu a dizer merda.
Estava meio bêbedo e o miúdo chateou-me.
As pessoas atacam-te quando têm inveja.
Tu sabes.
Então e a Hannah?
Pronto.
A verdade é que eu e a Hannah curtimos.
Para mim não foi nada de mais,
mas ela ficou... obcecada.
E disse aquelas coisas
para se vingar de mim.
- Porque não me contaste isto antes?
- Desculpa. Eu sei que devia ter contado.
Não queria falar mal de uma miúda morta.
Sabes, sinto-me mesmo mal
pelo que lhe aconteceu.
E...
Estava com vergonha...
... de que ouvisses aquela merda.
Que acreditasses.
Está bem.
Tu...
Tu és mesmo especial para mim.
Os meus pais
sentiram a tua falta no domingo.
Pois, mas... tive de cuidar da minha irmã.
Na boa. Eles queriam saber se querias
vir connosco à Costa Amalfitana no verão.
Espera.
- Meu Deus, a sério?
- Sim. Vai ser divertido.
Vamos ter de aperaltar-nos
e ir a coquetéis de adultos, às vezes,
mas de resto é só...
sol e comida e beleza.
- Isso é incrível.
- Sim.
Nunca saí do país sequer.
Nem tenho passaporte.
Nós tratamos disso.
O que me dizes?
Achas que a claque
pode ficar sem ti durante umas semanas?
Meu, o que é que vamos fazer?
Merda. Estamos a interromper?
Não, é na boa.
Estava a combinar com a Chlöe
irmos à Itália no verão.
- Não é, amor?
- Talvez. Tenho de perguntar à minha mãe.
- Até logo.
- Está bem.
A sério?
Quem é que diz "talvez" a férias à borla?
Credo. Vê se mastigas a comida.
Mas ninguém vê a luz vermelha?
- Olá, meu.
- Olá.
Então?
Tudo bem com os teus pais?
A Mack disse
que tiveram uma emergência familiar.
- Tive de a ir buscar ao Crestmont.
- Pois. Está tudo bem agora.
A Mack ainda mente bem, mas tu?
Nem por isso.
Que raio, meu?
- Quem é que baza assim?
- Eu sei.
É só que...
... nós somos amigos...
... e namorar com a tua irmã fez-me sentir
que estava a pisar o risco.
Mas eu não quero...
Não quero faltar-te ao respeito
nem à Mackenzie.
Eu...
- Desculpa ter desaparecido.
- Não me digas isso a mim. Diz-lhe a ela.
Ainda bem que esclarecemos tudo.
Temi que te tivesses tornado um cabrão.
Por falar em cabrões,
o que se segue para o nosso amigo Marcus?
O Marcus já era.
- Porquê?
- Foi suspenso. Não dá para superar isso.
O quê? Fogo, isso é incrível!
As pessoas começam a prestar atenção
e a ver os hipócritas de merda como são.
O Marcus já está. O Ryan é o próximo.
Depois, temos de fazer algo em grande.
Então, é isso?
Era isso que querias? O dinheiro dele?
Vou bazar daqui, mãe. Também devias ir.
Filho,
fujas para onde fugires,
nunca vais escapar a quem és.
Por mim, na boa.
Desde que consiga fugir de quem era.
Ele vai matar-me...
... quando descobrir.
Só se te encontrar.
Temos de parar em três sítios:
bomba de gasolina,
Walplex e loja de animais.
- Loja de animais?
- Confia em mim, meu.
Ao anoitecer,
vamos pela estrada de serviço.
- Levamos as cenas...
- E pronto.
Merda. Olha aí.
Olá, Clay.
Olá.
- Estás no sítio certo?
- Parece que sim.
Porquê? Porque estás aqui?
Por falta de assiduidade, por rancor,
pela hipocrisia desta escola...
Meu, nunca fomos apresentados,
mas ajudaste-me com a bicicleta
no 9.° ano.
Cyrus.
- Clay.
- Meu, eu sei.
Aquela cena com o Bryce Walker
foi mesmo brutal, caralho.
Tens cá uns tomates, vou-te contar.
Ouvimos-te a levar uma tareia do caralho
e a cuspir sangue.
E continuaste a falar com ele? Chiça.
- Obrigado?
- Não. Eu é que agradeço.
Então, o que é que vocês fazem aqui?
Orquestramos
a derrota violenta da civilização.
Que bom.
Contem comigo.
Não é verdade que a Hannah
foi incapaz de usar palavras ou frases
que indicassem com toda a clareza
que tinha sofrido uma agressão sexual?
Sim.
E não é verdade que ela foi incapaz
de dizer o nome do alegado agressor?
Sim.
E não é verdade que a ouviu, fez perguntas
e ofereceu sugestões
para as questões que ela partilhou?
Sim.
Então, segundo o manual do Liceu Liberty,
a Hannah
não lhe deu a informação necessária
para que pudesse iniciar o protocolo,
certo?
Certo.
Portanto,
fez tudo o que era esperado de si
e não havia mais nada
que pudesse ter feito.
Concorda?
Não.
- Deixe-me reformular.
- Eu disse que não.
Eu podia ter feito mais.
Podia tê-la impedido de sair porta fora.
- Não tenho mais perguntas.
- Ela não se foi embora.
Eu deixei-a ir.
Não tenho mais perguntas, Sr. Porter.
Obrigada.
Posso contrainterrogar?
Hannah, espera.
Hannah, não vás! Por favor.
- Não te posso deixar sair porta fora.
- Porque não? Que mais há a dizer?
- O que te aconteceu não foi culpa tua.
- Sabe lá o que me aconteceu.
Hannah, se a minha filha fosse mais velha,
dir-lhe-ia o mesmo.
Os homens conseguem controlar-se.
Toda a gente consegue.
As pessoas acham que o consentimento
é complicado, mas não é, percebes?
Toda a gente sabe se tem ou não
e aquele rapaz devia ter percebido.
- Sr. Porter...
- Ouve-me.
A culpa não foi tua.
E precisas de ajuda.
E se for demasiado tarde?
E se eu estiver demasiado estragada?
Não. Nunca é demasiado tarde. Nunca.
Por favor, senta-te.
Tens a vida toda pela frente.
Ainda tens muito por viver.
E vais conseguir superar isto.
Vou ajudar-te.
Há muita gente que te quer ajudar.
Hannah.
Vai ficar tudo bem.
Mas é demasiado tarde.
Estou morta.
Sim.
Mas há uma miúda algures
neste preciso momento...
... que está a sentir
o que tu estás a sentir
e não quero que ela morra.
Estás a ouvir?
Eu só queria...
... fazer a coisa certa.
Segui o protocolo.
O protocolo precisa de mudar.
Mas, acima de tudo...
... o Kevin Porter precisa de mudar.
Sra. Baker,
não quis falhar para com a sua filha.
Desculpe.
Fizeste a coisa certa.
Duvido que a escola concorde.
Mas estás bem contigo mesmo?
O teu coração está em paz?
Valha-me Deus. Acho que nunca vai estar.
És um bom homem, Kevin Porter.
O que achas que me vão fazer?
Nada que não tenham já feito.
Nada que piore
a forma como te sentes agora.
Anda, vamos para casa.
Está bem.
- Olá.
Estás...
O que é que estás a ouvir?
Um podcast para Inglês.
Fixe.
Mas... sim, já ouvi as cassetes.
Sabes do Sr. Porter, certo?
- Do que aconteceu em tribunal hoje?
- Sim.
Estás bem?
Estou ótima.
Acredito no Bryce.
Sei que ele tem um bom coração.
De certeza que estás bem?
Com ele e tudo mais?
Sim.
Nós estamos bem.
Diz ao Bryce que acredito nele.
Boa.
Meu Deus.
Fogo, os teus amigos são mesmo brutais.
Adoro que não saibam nada sobre mim.
Não é?
O Garrett vem?
Não, tinha uma cena.
O que achas do Damon?
Não tirou a vista de cima de ti
nem por um segundo. E mexe-se bem.
- É o melhor atleta de Washington.
- Washington? Eles são nossos rivais.
Sim. Mas ele é giro, não é?
Sim.
Não sei. Sei lá.
Acho que já nem sei namoriscar.
Só há uma forma de descobrir.
Estás a perceber?
Tenho de fazer uma confissão.
Sempre que sorris
esqueço-me do que ia a dizer.
Essa foi...
... a coisa mais fofa
que me disseram nos últimos tempos.
Merda. Desculpa, tenho de ir.
Vemo-nos depois, Nina.
Dás-me o teu número ou?...
- O que estavas a fazer com aquele rapaz?
- Relaxa, por favor.
Como?
Ajuda-me a perceber, Jessica.
Ajuda-me a perceber
como é que, depois de tudo,
te expões desta forma?
Sei lá, pai.
Estou só preocupado contigo.
Com estes teus novos amigos e esta Nina.
- Serão a melhor influência para ti?
- O quê, por serem negros?
A sério que perguntaste isso?
Olha lá bem para mim.
A sério?
Meu Deus.
Não sei, pai.
Nem me senti eu mesma ali.
Pensava que estava pronta, mas...
... é óbvio que não estou.
Só não quero fazer grande alarido disto.
Estou só a tentar dar a volta por cima,
está bem?
Está bem.
Podemos não contar à mãe?
É que podes ter a certeza.
Meu, o que é que te aconteceu?
Não te preocupes.
Foda-se, gostam mesmo de te dar sovas.
Obrigado por reparares.
Tem que ver com poder, meu.
Como assim?
Há quem o tenha e quem não o tenha.
Sentes isso, certo?
Eu e o Tyler não temos poder.
Levamos com merda e metem-se connosco.
Agora, és um de nós.
- Achas?
- És mesmo.
Meu.
Eu e o Tyler
vamos recuperar algum poder hoje.
Do que estás a falar?
Não lhe contes.
- Contar o quê?
- Não podemos confiar nele.
- Odiamos as mesmas pessoas.
- Isso não importa.
Importa, sim.
Ele tem tantas razões como nós
para foder esta merda toda.
- Dava jeito ter ajuda.
- Do que é que estão a falar?
Parece doloroso, meu.
E é.
Queres vingar-te?
Olá, Sra. Baker.
Alex. Olá.
Eu queria saber se...
a vaga de emprego ainda existe.
Sim, claro.
Bem, eu posso começar já.
Ultimamente,
tive de me esforçar mais fisicamente
e percebi que sou capaz
de fazer mais do que pensava.
Olha, estás contratado.
Devo ligar aos teus pais ou?...
Não, é na boa.
Eles querem ver-me a seguir em frente.
Certo.
É importante seguir em frente.
É o que me dizem.
Tenho passado muito tempo
a olhar para trás.
Às vezes, temos de olhar para trás
para podermos seguir em frente.
Meu Deus.
Dá-me um segundo.
- Fogo, que penálti da treta.
- Foi falta.
- Tu sabes que foi falta.
- Tretas. Tudo tretas.
Mas que caralho?
Espera.
Raios partam.
- Cabrão do caralho.
- Calma!
- Filho da mãe!
- Tony, calma.
- Acalma-te.
- Não me mandes acalmar.
- É o meu carro!
- Trabalhámos nisto.
- Lidar com a raiva...
- Que se foda!
Pronto, eu chamo a Polícia.
- Devem andar por aqui.
- Nada de Polícia.
Tony, vou ligar...
Que caralho é que eu disse?
O que é que eu disse?
- O que estás a fazer?
- Larga-me!
- Quieto!
Quieto, pá! Mas que?...
Merda.
- Tony, desculpa...
- Larga-me.
Tony, fica quieto.
- Vai-te embora.
- Não vou nada.
Pira-te daqui, foda-se!
Olha para mim. Olha.
É só um carro. Arranja-se.
Arranja-se. Sei que é o teu carro,
mas é só um carro.
- Tens medo do quê?
- Não te posso dizer.
Já chega. Fica quieto.
Eu estou aqui.
Fiz coisas que, se te contar...
Podes contar-me tudo.
Não, não posso.
Não posso.
Está tudo bem.
VIOLAÇÃO
Quando os miúdos se sentem impotentes
e sentem que não há maneira
de serem compreendidos,
optam pela rebeldia.
Meu!
- É isso mesmo, caralho!
- Pois é.
- Tens jeito para isto!
- Sim.
Eu e a minha namorada...
Ex-namorada...
Nós fizemos um mural
num dos prédios abandonados nas docas.
Brutal. Lamento por ser "ex".
- Ele está a pôr contorno?
- O Tyler é meio obsessivo-compulsivo.
Escrevi mal "hipócrita"
na janela do Marcus e ele passou-se.
- A bomba de tinta?
- Culpado.
Foda-se.
Merda.
Merda. Baixa-te. Tyler, baixa-te!
Caralho.
Foi por pouco.
Andam ali na borga?
Tenho de ir.
Então e o fim?
Tenho...
Percebi, agora, uma cena. Tenho de ir.
Foda-se.
Eu e a Hannah desiludimo-nos um ao outro.
Se nos tivéssemos esforçado mais,
tentado perceber melhor um ao outro,
confiado um no outro,
ajudado e aceitado ajuda,
teria feito toda a diferença.
DIZ-ME SE ESTÁS VIVO AO MENOS.
VAIS DESAPARECER AGORA? A SÉRIO?
FAZ COMO QUISERES.
ESTÁS A RECEBER ESTAS MENSAGENS?
PRECISO DE TI. POR FAVOR.
Não posso voltar atrás no tempo
e corrigir o meu erro.
Não posso alterar o passado.
Olivia.
Sei que não devia estar aqui
e também sei porque vieram.
O que é que posso fazer?
Maureen, eu faço tudo o que quiseres...
- Mãe?
- Dou-te tudo o que quiseres.
Sarah, por favor não testemunhes.
Vão!
Abrir fogo!
Cubram!
Temos de confiar uns nos outros.
Temos de pedir ajuda.
- Obrigado por vires.
- Encontrei o Clube.
Então, estás pronto?
Bora lá.
Três... dois... um... vai.
LIBERTY MENTE!
Foda-se.
VIOLADORES
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info.
Legendas: Susana Loureiro