Um casamento real é história.
Ele está a sufocar!
Joffrey!
- Venhais comigo agora.
- Joffrey!
Ele envenenou o meu filho.
Apanhem-no!
Estais em segurança comigo
e de partida para casa.
Dizem que mil escravos morreram
na construção da Grande
Pirâmide de Meereen.
Ninguém vos pode dar
a liberdade, irmãos.
Tens de a tomar.
O teu irmão está morto.
Sabes o que isso significa?
Significa que serei rei.
Sim.
Agora, como rei,
terás de casar.
Eu exijo...
um julgamento por combate.
Tyrion Lannister,
estais condenado à morte.
Ele veio do céu...
A minha filha.
A minha menina.
A Myrcella é a minha única filha.
Dorne é o sítio mais seguro para ela.
És Arya Stark.
Levar-vos-ei para um sítio seguro.
Arya!
Sir Lancel, a Cersei deve ter
uma grande confiança em vós...
Volta para a cama.
Mais vinho, Vossa Graça?
O javali apanhou-me.
100 gerações defenderam este castelo.
Não cairá esta noite.
Vamos matar corvos!
- Estás a atacar-nos?
- Não.
Não temos homens.
Deixem-se estar!
É costume ajoelhar
ao apresentar a rendição a um rei.
Nós não ajoelhamos.
Que estás a fazer?
Que pensas que estou a fazer?
Desculpa.
Tyrion.
Não és nenhum filho meu.
Sou o teu filho.
Que fizestes vós?
Transcrição do SyFy: PedroWs
Sincronia: RJASM 2015
Tradução e Legendagem
Filomena Antunes / MOVIOLA
A GUERRA DOS TRONOS
As Guerras Que se Avizinham
- Não devíamos estar aqui sozinhas.
- Porquê?
- Se o teu pai...
- Nunca saberá que saímos.
Mas se descobrir...
Não tens de ter medo do meu pai.
Tens a certeza?
Tenho.
- Não devíamos entrar.
- Claro que devíamos.
- Saiam. Saiam!
- Vamos.
- Não.
- Ouve a tua amiga.
Disseram que eras aterradora
com dentes de gato
e com três olhos.
Não és aterradora.
És aborrecida.
Não sabes o que sou.
Sei que és uma bruxa
e que vês o futuro.
Diz-me o meu.
Toda a gente quer saber o futuro
até saberem o futuro.
Esta é a terra do meu pai.
A minha terra.
Diz-me o meu futuro ou mandarei
arrancar os teus olhos aborrecidos
da tua cabeça.
O teu sangue.
Deixa-me prová-lo.
Podes fazer três perguntas.
Não gostarás das respostas.
Eu fui prometida ao Príncipe.
- Quando nos casaremos?
- Nunca casarás com o Príncipe.
Casarás com o Rei.
- Mas serei rainha.
- Sim.
Serás rainha.
Durante algum tempo.
Depois aparecerá outra,
mais nova, mais bonita,
para te destronar
e tomar tudo o que te é querido.
- O Rei e eu teremos filhos?
- Não.
O Rei terá 20 filhos
e tu terás três.
- Isso não faz sentido.
Douradas serão as coroas deles.
Douradas as mortalhas deles.
Anda, temos de ir.
Temos de ir. Cersei!
Transportadores, pousem-na.
Transportadores, levantem-na.
Avancem.
Vossa Graça,
a vossa presença é uma honra.
- O cortejo fúnebre aguarda.
- Continuará a aguardar.
Quero um momento a sós com ele.
Mas muitos destes senhores
e senhoras viajaram noite e dia
para estarem aqui,
vindos de todos os Sete Reinos.
Aguardarão.
Ele nunca quis
que pertencesses à Guarda Real,
mas aqui estás tu,
a proteger o cadáver dele.
O que ele construiu é nosso.
Construiu-o para nós.
Era para nos deixar.
- Eles vão tentar tirá-lo. Tudo.
- Eles?
Todos eles,
os nossos inimigos.
Fazem fila para verificar
se ele está mesmo morto
e mal vejam as pedras
nos olhos dele,
começarão a fazer tudo
para nos separar.
Eles não têm nada a ver com isso.
Foi o homem que assassinou
o nosso pai que nos separou.
É ele o inimigo. Digo-to há anos.
Tu defende-lo há anos.
- É isto mesmo que eles querem.
- E agora o nosso pai está morto
e aquele monstrinho
está algures ainda vivo.
Libertaste-o?
O Tyrion pode ser um monstro,
mas matou o nosso pai de propósito.
Tu mataste-o por engano.
Com estupidez.
És um homem de ação, não és?
Quando pensas em fazer algo, fazes.
Não importa quais sejam
as consequências.
Olha.
Olha para as consequências.
Aqui estão elas.
Ele amava-te mais do que a qualquer
outra pessoa no mundo.
Perdão.
Continuo sem perceber porque tive
de ficar dentro desta maldita caixa
depois de partirmos.
- Salvei-vos a vida.
Se vos apanhassem,
apanhavam-me também.
Não posso dizer
que me sinta muito culpado
por vos ter deixado
dentro dessa maldita caixa.
Sabeis como é enfiar
as próprias fezes
por um destes buracos para respirar?
Não, só sei como é apanhar as
vossas fezes e lançá-las borda fora.
Pentos?
É a casa do meu amigo
Illyrio Mopatis, um mercador.
Conhecemo-nos há muitos anos
através de amigos comuns.
Um grupo de pessoas que percebia que
o Robert Baratheon era uma desgraça.
Tentámos fazer o que era melhor
para o Domínio,
apoiando o regresso dos Targaryen.
E aí começou a cadeia de erros
que nos trouxe a ambos aqui.
As coisas pioraram,
não melhoraram.
Westeros tem de ser salvo
de si próprio.
- Muito melhor.
- Meu senhor?
Acho que já não sou
um senhor.
Quem mata o próprio pai
é um senhor?
Imagino que não deixemos de ser
nobres por matarmos uma rameira.
Isso deve acontecer muitas vezes.
Já bebestes durante toda a travessia
do Mar Estreito.
Dentro de uma caixa.
Porquê parar agora?
Porque falamos do futuro
do nosso país.
O futuro é uma merda.
Tal como o passado.
Queres o mesmo?
O mesmo de sempre?
Tu não tens de fazê-lo.
É o hábito.
- Os Filhos da Harpia?
- Sim, Vossa Graça.
- Deixaram-na no corpo.
- Ainda não tinham matado.
Era só uma questão de tempo,
Vossa Graça.
Os conquistadores
enfrentam sempre resistência.
Eu não os conquistei,
foram conquistados pelo povo deles.
Eles não nos veem como pertencendo
ao povo deles, Vossa Graça.
Então terão de aprender a ver as
coisas de forma diferente, Mossador.
Ele não arriscou a vida
a lutar pela liberdade dele,
para que cobardes com máscaras
lha pudessem tirar.
E eu não vim viver
para esta pirâmide,
para ver a cidade lá em baixo
a entrar no caos.
Como se chamava
o homem que perderam?
Rato Branco, Vossa Graça.
Quero que seja enterrado com honra,
publicamente,
no Templo das Graças.
Os Filhos da Harpia
ouvirão essa mensagem.
- Ficarão muito zangados.
- As cobras zangadas mostram-se.
Faz com que cortar-lhes a cabeça
seja muito mais fácil.
Encontrem os homens que fizeram isto
e tragam-nos à minha presença.
Vossa Graça.
Torgo Nudho.
Missandei hin Naath.
Queria falar contigo.
Porque vieste cá?
O Rato Branco, o Imaculado que...
Ouvi dizer que encontraram
o corpo dele num bordel.
Ouvi dizer que mais
do que um Imaculado
costumava visitar
os bordéis de Meereen.
Posso perguntar-te porquê?
Porque iria um Imaculado
a um bordel?
Não sei.
Tenho de ir.
- Levanta o escudo.
- É muito pesado.
Se não fosse pesado,
não deteria uma espada. Levanta-o.
Vamos. Tenta outra vez.
Ataca-me.
Mas mantém o escudo levantado,
ou corto-te a cabeça.
Também não devias estar a treinar?
Não sou um novo recruta.
Quantos irmãos mataram
um caminhante branco e um Thenn?
Talvez seja o primeiro da História.
Estes homens precisam
de uma mão firme. Sempre precisaram.
São caçadores furtivos
e ladrões,
não são soldados.
Aquele odeia-me.
Se Sir Alliser for escolhido
como novo Comandante...
Ele odeia os selvagens.
- Todos os selvagens.
- Não os deixes mandar-nos embora.
Não é garantido. Sir Denys Mallister
comanda a Torre Sombria há 20 anos
e dizem que ele é um bom homem.
Concorre contra Sir Alliser...
Sam, não os deixes
mandar-nos embora.
Já te disse,
para onde vocês forem,
eu também vou.
Não podes partir,
executam-te.
Muito bem, roda.
Não te esqueças de rodar.
Escudo para cima.
O Rei quer dar-te uma palavra.
- Não tendes frio, minha senhora?
- Nunca.
O fogo do Senhor vive dentro de mim,
Jon Snow.
Sente.
És virgem?
Não.
Ótimo.
Vossa Graça.
O bastardo de Winterfell.
Sabes quem governa agora Winterfell?
O Roose Bolton.
O traidor que espetou um punhal
no coração do Robb Stark.
Não queres vingá-lo?
Quero muitas coisas, Vossa Graça.
Mas agora sou um irmão ajuramentado
da Patrulha da Noite.
Tenho falado com os teus irmãos
ajuramentados.
- Muitos deles gostam de ti.
- São bons homens.
Muitos não gostam.
Foste visto a levar o corpo de
uma selvagem para norte da Muralha.
- Porquê?
- Era o lugar dela.
Alguns dos membros
da Patrulha da Noite
sentem que nutres muito afeto
pelos selvagens.
Eles nasceram
no lado errado da Muralha.
- Isso não faz deles monstros.
- Não interessa.
Voltarei a tomar o Norte
dos ladrões que o roubaram.
O Tywin Lannister está morto,
já não pode protegê-los.
Porei a cabeça do Roose Bolton
num espeto.
Mas para tomar Winterfell,
preciso de mais homens.
Os homens da Patrulha da Noite
juraram não participar...
Não falo da maldita Patrulha
da Noite, falo dos selvagens.
Vossa Graça, quereis que os
selvagens marchem no vosso exército?
Se jurarem seguir-me, perdoo-os.
Tomaremos Winterfell.
Depois de conquistarmos o Norte,
declará-los-ei cidadãos do Domínio.
Dar-lhes-ei terra onde viverem.
É uma oferta justa.
Mais do que justa.
Oferecer-lhes-ei a vida
e a liberdade deles,
se o Mance se ajoelhar diante de mim
e me jurar lealdade.
Não acho que isso seja provável.
- Admira-lo, não admiras?
- Respeito-o.
Ele gosta de ti. Convence-o
a ajoelhar-se diante de mim ou arde.
- Quanto tempo tenho?
- Até ao cair da noite.
O sol põe-se depressa nesta altura
do ano. Despacha-te, Jon Snow.
Escudo para cima.
Atacai, meu senhor.
Atacai.
Não cruzeis os pés.
Os meus filhos pegaram em espadas
mal começaram a andar. Este...
Lorde Arryn nunca será
um grande guerreiro.
Um grande guerreiro?
Ele brande a espada
como uma rapariga com paralisia.
Meu senhor.
Levantai a espada, meu senhor.
Há rapazes que se desenvolvem
mais devagar. Ele ainda é jovem.
Tem 13 anos. Os rapazes
vão para a guerra com 13 anos.
- Ele tem outros dons.
- Tem?
O dom de um grande nome.
Às vezes,
é tudo o que é necessário.
Adeus, Lorde Royce, e obrigada
por tudo o que fizestes por mim.
Não fiz mais do que o meu dever,
minha senhora.
Não tenho dúvidas
de que quando eu regressar,
as capacidades do Robin
terão melhorado consideravelmente.
Ele estará em segurança aqui.
Quanto às capacidades dele,
não faço promessas.
Iremos para norte a dada altura?
Ele disse que a Sansa
tinha um irmão em Castelo Negro.
Estamos a poucos dias a cavalo
da Estrada do Rei.
- Mas assim, vamos demorar...
- Vamos?
A única razão por que estás aqui
é porque o Jaime Lannister me disse
que não estavas em segurança
no castelo.
Estás a centenas de quilómetros
de Porto Real.
Ninguém sabe como és,
ninguém se interessa,
estás em segurança.
- Mas sou o vosso escudeiro.
- Sabes sequer o que é um escudeiro?
- Um assistente de um cavaleiro.
- Eu não sou um cavaleiro.
Isso quer dizer
que tu não és um escudeiro.
- Para onde iria?
- Não me interessa, não sou tua mãe.
Jurastes encontrar
as raparigas Stark.
Encontrei a Arya.
Ela não quis a minha proteção.
- A Sansa pode querer.
- Podes calar-te?
Não te pedi conselhos.
Não quero ninguém a seguir-me.
Não sou uma líder.
Só queria lutar
por um senhor em que acreditasse.
Os bons senhores estão mortos
e os outros são monstros.
Dissestes a Lorde Royce
que íamos aos Dedos.
Disse.
- Mas dirigimo-nos para oeste.
- Dirigimos.
Se ele quisesse trair-nos,
já o teria feito.
Lorde Royce pode ser tão honrado
quanto ele pensa ser,
mas não está sozinho
naquele castelo.
Confiais em todos os cavaleiros
e senhoras,
moços de cavalariça
e criadas?
Não. E vós confiais
no condutor da carruagem
ou nos cavaleiros que nos escoltam?
- Não.
Mas pago-lhes bem e já viram
o que acontece a quem me desilude.
Então, para onde vamos?
Para uma terra
onde confiais em toda a gente?
Para uma terra tão longe daqui,
que nem a Cersei Lannister
vos conseguirá apanhar.
Foi um grande choque
para todos nós.
O vosso pai era uma força
a respeitar. Era mesmo.
Não afirmarei
que o conheci como tal,
mas estar na presença dele
bastava para tornar claro
que lidávamos
com uma pessoa impressionante.
Que força.
Muito obrigada
pelas vossas palavras amáveis.
As minhas mais profundas
condolências, Vossa Graça.
Esta tragédia...
Nunca confiei no Varys.
Muitas vezes avisei...
Vossa Graça.
Primo Lancel,
mal te reconheci.
Os meus sentidos pêsames.
Peço desculpa
pela aparência do meu filho.
Meu Tio,
não há qualquer problema.
Chamam a eles próprios pardais.
Malditos fanáticos.
A religião tem o lugar dela,
naturalmente, até certo ponto.
Nunca teriam vindo para a capital
quando o Tywin era vivo.
Certamente lhe passará
o que quer que seja.
- Com licença.
- Claro.
As tuas feridas da Água Negra
parecem ter sarado.
Não eram as minhas feridas
que precisavam de sarar.
O que posso fazer por ti?
Podeis perdoar-me.
O que podes ter feito
para precisares do meu perdão?
Levei-vos para a escuridão.
Duvido que alguma vez tenhas
levado alguém para algum lado.
Tentei-vos para as nossas relações
antinaturais.
E, claro, houve o Rei,
a caçada dele ao javali,
o vinho dele.
Não sei do que falas.
Agora sou uma pessoa diferente.
Encontrei a paz na luz dos Sete.
Também podeis fazê-lo.
Eles velam por todos nós,
prontos a atribuir misericórdia
ou justiça.
O mundo deles
está ao nosso alcance.
Rezarei pela alma de vosso pai.
No dia em que a alma de Tywin
Lannister precisar da tua ajuda...
- Parece Dorne.
- Não parece nada.
Parece.
Aqui está a parte da Lançasolar.
E aqui estão as montanhas.
E aqui está...
... a Cobra Solar?
A Lança de Pedra?
- Arenito.
- Sim. Sim, Arenito.
- Aqui mesmo.
- Está bem.
É Dorne.
Devíamos lá ir.
Acho que íamos divertir-nos muito,
dada a minha experiência.
Seria fantástico.
Dorne, Jardim de Cima.
Qualquer sítio menos aqui.
Já estamos atrasados
para o jantar.
- És muito respeitadora.
- Estou com muita fome.
Como te chamas?
Olyvar, minha senhora.
Temo que o meu irmão deixe o Rei
à espera, Olyvar.
Minha senhora.
Talvez seja melhor
seres um pouco mais discreto.
Porquê?
Eles sabem todos.
Toda a gente sabe tudo
sobre toda a gente,
para quê tentar guardar
segredos num sítio assim?
De qualquer modo, não devias deixar
a tua prometida à espera.
A minha prometida? Por favor.
O Tywin está morto.
Isso quer dizer que ninguém pode
obrigar a Cersei a casar comigo.
- Que sorte a tua.
- Que azar o teu.
Achas que quero aquela mulher
casada com o meu irmão?
Se ela não casar comigo,
não vai para Jardim de Cima.
Ou seja, fica em Porto Real.
Ou seja, estás presa aqui com
a Cersei Lannister como tua sogra.
Talvez.
Talvez?
Eunuco, a Aranha,
Mestre dos Segredos.
Duende, Meio Homem.
Há maneiras mais rápidas
de vos matardes.
Para um cobarde não há.
Sois muitas coisas, meu amigo,
mas não um cobarde.
Não me dissestes
porque me libertastes.
O vosso irmão
pediu-me para fazê-lo.
Podíeis ter dito que não.
Recusar um pedido do Regicida?
É uma proposta perigosa.
Não tão perigosa
como libertar-me.
Arriscastes a vossa vida,
a vossa posição, tudo, porquê?
Não sois da família,
não me deveis nada.
Não o fiz por vós.
Fi-lo pelos Sete Reinos.
Um anão bêbado nunca será
o salvador dos Sete Reinos.
Eu não acredito em salvadores.
Acredito que homens talentosos
têm um papel a desempenhar
na guerra que se avizinha.
Ides ter de encontrar
outro soldado.
Não quero mais nada com Westeros e
Westeros não quer mais nada comigo.
Tendes muitas qualidades
admiráveis,
a autocomiseração
não é uma delas.
Qualquer tolo com um pouco de sorte
pode nascer numa família com poder.
Mas merecê-lo,
é algo que requer trabalho.
- Não fui feito para trabalhar.
- Acho que fostes.
Tendes o instinto político
de vosso pai.
- E tendes compaixão.
- Compaixão? Sim.
Matei a minha amante
com as minhas próprias mãos.
Alvejei o meu pai com uma besta.
Nunca disse que éreis perfeito.
O que quereis exatamente?
Paz.
Prosperidade.
Uma terra onde os poderosos não
se aproveitam de quem não tem poder.
Onde os castelos
são feitos de pão de gengibre
e os fossos estão cheios
de vinho de amoras.
Os poderosos sempre se aproveitaram
de quem não tem poder.
Foi assim
que se tornaram poderosos.
Talvez.
E talvez nos tenhamos habituado
tanto ao horror,
que supomos que não há
uma alternativa.
Se vos sentásseis
no Trono de Ferro,
espalharíeis infelicidade
por toda a terra?
Nunca me sentarei
no Trono de Ferro.
Pois não.
Mas poderíeis ajudar outra pessoa
a subir os degraus e a sentar-se lá.
Os Sete Reinos precisam de alguém
mais forte do que o Tommen,
mas mais brando do que o Stannis.
Um monarca que consiga intimidar os
grandes senhores e inspirar o povo.
Um governante amado por milhões,
com um exército poderoso
e com o apelido certo.
- Boa sorte para encontrá-lo.
Quem disse que era um homem?
Tendes uma escolha, meu amigo.
Podeis ficar aqui no palácio
do Illyrio e beberdes até morrer,
ou podeis vir comigo até Meereen,
conhecer Daenerys Targaryen
e decidir
se vale a pena lutar pelo mundo.
Posso beber até morrer
a caminho de Meereen?
Quando começaram os Imaculados
a patrulhar as ruas de Meereen?
Parece que os vossos amigos
não se têm portado bem.
A nossa missão em Yunkai
foi um êxito retumbante.
Os Sábios Mestres de Yunkai
concordaram em ceder o poder
a um conselho de anciãos
composto por homens libertados
e pelos antigos
proprietários de escravos.
Todos os assuntos importantes
serão apresentados diante de vós.
Ótimo.
Eles pediram algumas cedências.
Cedências?
A política é a arte do acordo,
Vossa Graça.
Não sou uma política,
sou uma rainha.
Perdoai-me.
Tendes razão, claro.
Contudo, é mais fácil governar
súbditos contentes do que zangados.
Não espero que os Sábios Mestres
estejam contentes.
A escravatura tornou-os ricos,
eu acabei com a escravatura.
Eles não pedem
o regresso da escravatura,
pedem a reabertura
das arenas de luta.
Das arenas de luta?
Onde escravos lutavam
contra escravos até à morte?
No novo mundo que nos trouxestes,
homens livres
lutariam contra homens livres.
Os lutadores que libertastes
imploram por esta oportunidade.
- Trazei aqui uns e perguntai-lhes.
- Não haverá arenas de luta.
Abri-las mostraria ao povo
de Yunkai e de Meereen
que respeitais
as tradições deles.
Não respeito a tradição
de lutas de galos com pessoas.
Quantas vezes tenho de dizer não
até compreenderdes?
O que quer que ele queira de mim,
não vai consegui-lo.
Se ele acha mesmo
que vou reabrir as arenas de luta...
Devíeis reabrir as arenas de luta.
O quê?
A minha mãe era uma rameira,
já vos tinha dito.
Ela gostava
de beber brandy de pera.
Quanto mais velha ficava
e menos ganhava a vender o corpo,
mais queria beber.
Quando eu tinha 12 anos,
vendeu-me a um mercador de escravos
com quem tinha fodido
na noite anterior.
Lamento.
Porquê? Eu era uma criança má.
Não era grande, mas era rápido.
E adorava lutar.
Então venderam-me
a um homem em Tolos
que treinava lutadores
para as arenas.
Lutei no primeiro combate
quando tinha 16 anos.
Fostes vendido como escravo,
obrigado a lutar até à morte
para divertimento dos senhores
e defendeis as arenas de luta?
Só estou aqui
graças a essas arenas.
Aprendi a lutar
como um guerreiro dothraki,
como um sacerdote de Norvos,
como um cavaleiro de Westeros.
Depressa me tornei famoso.
Dez mil homens e mulheres
gritavam o meu nome
quando eu entrava na arena.
Ganhei tanto dinheiro
para o meu senhor,
que ele me libertou
quando morreu.
Juntei-me aos Segundos Filhos.
E depois conheci-vos.
Sois a Rainha.
Toda a gente tem demasiado medo
de vós para dizer a verdade.
Toda a gente menos eu.
Fizestes milhares de inimigos
por todo o mundo.
Assim que eles virem fraqueza,
atacarão.
Mostrai a vossa força aqui, agora.
Por isso é que tenho os Imaculados
a patrulharem as ruas.
Qualquer pessoa
com uma arca cheia de ouro
pode comprar um exército
de Imaculados.
Não sois a Mãe de Imaculados,
sois a Mãe de Dragões.
Não quero que ponham mais ossos
de crianças aos meus pés.
Ninguém vê o Drogon há semanas.
Ele pode ter voado
para o outro lado do mundo.
Já não consigo controlá-los.
Uma rainha dos dragões sem dragões
não é uma rainha.
Viserion!
Rhaegal!
Calma. Calma. Calma.
- Então, aqui estamos nós.
- Aqui estamos nós.
Quando nos conhecemos,
eras meu prisioneiro.
E agora,
no nosso último encontro...
Não tem de ser
o nosso último encontro.
Não, mas será.
Sabes o que o Stannis quer?
Quer que me ajoelhe diante dele.
E quer que os Homens Livres
lutem por ele.
Tenho de admitir
que ele é corajoso.
- Um rei não deveria ser corajoso?
- Sim.
Eu respeito-o.
Se conseguir o que quer,
suspeito que será melhor governante
do que os tolos que se sentaram no
Trono de Ferro nos últimos 100 anos.
Mas nunca o servirei.
Disseste-me que não estavas aqui
para conquistar,
que a tua gente já sangrou bastante.
- É verdade.
Não quero que também sangrem
pelo Stannis Baratheon.
Passaste a vida
a convencer 90 clãs a unirem-se
pela primeira vez na História.
Thenns e homens de Cornopé,
clãs do rio de gelo, até gigantes.
O trabalho da tua vida foi uni-los.
Não o fizeste por poder,
não o fizeste por glória,
juntaste-os para salvá-los,
porque nenhum deles sobreviverá
ao inverno a norte da Muralha.
A sobrevivência deles não é mais
importante do que o teu orgulho?
Orgulho?
Que se lixe o meu orgulho.
Não se trata disso.
Então ajoelha-te diante dele
e salva a tua gente.
Eles seguiram-me
porque me respeitavam.
Porque acreditavam em mim.
No momento em que me ajoelhar diante
de um rei do sul, perco tudo isso.
E quantas dezenas de milhar
estão lá fora agora?
Quantas mulheres?
Quantas crianças?
E não vais
até lá salvá-las porquê?
Tens medo
que pareça que tens medo?
Eu tenho medo.
Não há vergonha nenhuma nisso.
Como o farão?
Cortar-me-ão a cabeça?
Enforcar-me-ão?
Queimar-te-ão vivo.
É uma má forma de morrer.
Vou ser sincero contigo.
Não quero morrer.
E ser queimado vivo...
Não quero que as pessoas
me recordem chamuscado e a gritar.
Mas é melhor do que trair
tudo aquilo em que acredito.
E o que acontece à tua gente?
Tu preservas a tua dignidade
e morres de pé
e eles cantarão canções sobre ti.
Preferes arder a ajoelhar-te.
O grande herói.
Até o inverno chegar
e os caminhantes brancos
virem atrás de nós
e não restar ninguém para cantar.
És um bom rapaz.
És mesmo.
Mas se não consegues perceber
porque não alisto a minha gente
na guerra de um estrangeiro,
não vale a pena explicar.
Acho que cometes
um grande erro.
A liberdade para cometer
os meus erros
foi tudo aquilo que sempre quis.
Mance Rayder, foste chamado
Rei para além da Muralha.
Westeros só tem um rei.
Submete-te a mim
e prometo-te misericórdia.
Ajoelha-te e vive.
Esta foi a minha casa
durante muitos anos.
Desejo-te boa sorte
nas guerras que se avizinham.
Todos temos de escolher,
homem ou mulher,
jovem ou velho,
senhor ou camponês,
as nossas escolhas são as mesmas.
Ou escolhemos a luz,
ou escolhemos a escuridão.
Ou escolhemos o bem,
ou escolhemos o mal.
Ou escolhemos o verdadeiro deus,
ou o falso.
Homens Livres,
só há um verdadeiro rei
e o nome dele é Stannis.
Aqui está o vosso rei de mentira.
Testemunhai o destino daqueles
que escolhem a escuridão.