Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Para activar o "Obelisco", a H.Y.D.R.A.
terá que levá-lo para um local específico.
Um templo dentro da cidade.
A Raina alega que pode tocar
no "Obelisco" sem se magoar.
Que ele os levaria ao templo.
Apenas os dignos têm
permissão para entrar...
e testemunhar o seu
verdadeiro poder.
E o que é que acontece
àqueles que não são dignos?
Fujam!
Há "quinjets" da H.Y.D.R.A.
nas janelas de ambos os lados.
- Vamos.
- O destino chama.
Tu, também.
Abate-os.
Trip, procura cobertura
entre as nuvens.
- Entendido.
- Achas que eles vão voltar?
Bom, não nos devíamos camuflar?
- Ainda não.
- Estás a ver isto?
- Devíamo-nos camuflar?
- Ainda não!
Vou assumir o controlo das armas.
Senta-te e aperta o cinto.
Vai ser um bocado agitado.
Só há nuvens para nos escondermos
a seis mil metros abaixo de nós.
Temos um minuto
antes da H.Y.D.R.A. disparar.
Não. Vai.
Chega-te para lá.
- Vai!
- Está bem.
- Já fizeste isto antes?
- Não exactamente.
5800 metros.
5500.
5200.
4900.
Eles têm-nos na mira.
As armas estão prontas a disparar.
- Queres que active a camuflagem?
- Ainda não.
CONFIRMAR EJECÇÃO
Agora!
Confirmação visual,
de quatro tiros no alvo.
Tens alguma coisa no teu écran?
Negativo. O radar está limpo.
Missão cumprida.
A única palavra para este
tipo de vôo é "porreiro".
Redirecciona-nos para San Juan.
Vou avisar o Coulson
que a H.Y.D.R.A. tem a Skye.
Entendido.
MARVEL'S AGENTS of S.H.I.E.L.D.
[SO2E10 - "What They Become..."]
Avisa-me quando nos conseguires levar
através dos túneis em segurança.
- Claro, senhor.
- Sim, senhor.
A exigência do Whitehall era a Raina.
Ele não disse nada sobre a Skye.
Então, o Ward mudou de ideias
quando a viu no avião?
Ou tinha o seu próprio plano
o tempo todo.
Ele disse à Skye que estava
a cumprir a sua promessa.
Ou seja, vai levá-la
a ver o papá.
Se há algum alento, é que ela
provavelmente, ainda está viva.
Agente Morse...
A H.Y.D.R.A. sabe que a cidade
é aqui, e estão a caminho.
Se os seus agentes forem ex-S.H.I.E.L.D.,
pedirão informações locais ao Diego.
Regressa. Garante que ele não
lhes diz nada sobre a entrada do forte.
Entendido.
Faremos tudo aquilo que
fôr possível pelo Mack.
Mas, agora,
temos que parar a H.Y.D.R.A.
de entrar com o "Obelisco"
naqueles túneis.
Encontrei quatro.
Tecnologia de ponta de 1945
dos "Howling Commando".
Umas 10 seria melhor.
Sem os anões a verificar os túneis,
não sabemos o que é que lá existe.
Sabemos que a electrónica não adianta.
Sim, por isso é que precisamos
de detonadores mecânicos para as bombas.
Ouve, desculpa. Estas são espectaculares.
O "Dum Dum Dugan" ficaria orgulhoso.
- Não quero parecer ingrato.
- O bom de fazer as coisas como antigamente...
é que estas "belezas" são imunes
a PEMs e interferências electrónicas.
- A má notícia...
- Não podes activá-los remotamente.
Vamos accionar os temporizadores
e correr como se não houvesse amanhã.
Escolhe quatro pontos,
e, depois, fá-los-emos explodir.
Está bem. A May diz que este
é o marco zero para o "Obelisco",
e para qualquer que seja
a coisa apocalíptica que pode fazer.
Então, se colocarmos
os explosivos aqui à volta...
Entrar na cidade
e deslocar-se em segurança lá,
não parece ser tão difícil como
encontrar uma forma de salvar o Mack.
Não tens que dizer coisas
sobre o Mack estar vivo...
só porque ele era meu amigo, Jemma.
Estamos a lidar com tecnologia
e biologia extraterrestre.
Quem sabe aquilo que pode ter
acontecido ao Mack lá em baixo.
Bem pensado, na verdade.
Peço desculpa.
É que tenho andado a pensar
em legítima defesa.
Sei que ainda podes estar magoado
mas, precisamos de nos concen...
Não, não.
Não estou...
Não estou a falar de mim.
Estou... estou a falar sobre...
- A cidade.
- Sim.
Mas, e se ela reagir
quando sentir uma ameaça?
Quer dizer, acontece a mesma coisa
com o "Obelisco"...
quando alguém lhe toca.
Quer dizer, ambos sabemos...
que os materiais extraterrestres
reagem negativamente à biologia humana.
Da mesma forma que os glóbulos brancos
combatem as bactérias ou vírus.
Exacto. Por isso é que
tenho medo que o Mack esteja...
- provavelmente morto.
- Há outras possibilidades.
E se a cidade
não tiver morto o Mack,
mas sim o cooptado,
tornando-o parte dela?
- Tipo formigas "zombies"?
- Sim.
Talvez seja
como o fungo "Ophiocordyceps".
Possui e transforma as formigas...
em criaturas que lhe obedecem.
Talvez a cidade
não tenha morto o Mack...
esteja, apenas, a controlá-lo.
Se o Mack está vivo,
ainda há um hipótese de o salvar.
À procura de alguma coisa?
O Mack iria odiar ver
a sua garagem assim.
Soube aquilo que aconteceu ao Mack.
Então, sabe que a culpa foi minha.
Não é aquilo que dizem.
Ouvi dizer que não foi o Mack
que saiu daquele buraco.
Então, fizeste aquilo que
tinha que ser feito.
Achas que ele está morto.
Entre aquilo que o infectou
e a queda de 30 metros...
Quanto tudo isto acabar,
vou chorar durante uma semana.
Então, anda cá.
O Mack é um dos melhores.
Se ele morreu mesmo...
o número de pessoas que confio neste
planeta acabou de diminuir drasticamente.
Não sabia que confiavas em alguém.
Momento de fraqueza.
Digamos, apenas, que desconfio
mais de uns do que outros.
É o Diego.
O Coulson quer que eu
arranje uma reunião.
Sabes... dava-me jeito
algum apoio.
Talvez conheça um tipo.
Queres que eu veja
se ele está disponível?
Ele é bom?
O suficiente para saber que
lhe estás a esconder uma "pendrive".
Quero confiar em ti, Bob. Quero mesmo.
Então, assumirei que o que quer
que esteja nessa "pendrive"...
não tem a ver contigo e comigo.
Vou buscar as minhas armas.
Então, poderemos ir.
Tomaste a decisão certa.
A decisão certa teria sido
colocar dois tiros na cabeça do Ward.
Então a H.Y.D.R.A.
explodiria o avião.
Sim, mas, nesse caso não teriam
a Skye nem a Raina...
- ou o mapa e a localização...
- Seis membros da nossa equipa...
ainda estão vivos
por causa daquilo que fizeste.
Isso deve valer alguma coisa.
A Skye sabe cuidar dela.
Transformaste-a
numa agente que é inteligente...
dura e capaz.
Se houver uma oportunidade para ela
vencer as adversidades, fá-lo-á.
A verificar as saídas...
número de homens,
inventário de armas.
Estou impressionado.
Como é que está a tua pontaria?
Não sei. Entrega-me a tua arma.
Vamos descobrir.
Calma sob pressão.
Vejo que a May te ensinou controlo.
Essa é uma das diferenças entre nós.
Na S.H.I.E.L.D., somos
treinados para nos controlarmos.
A H.Y.D.R.A. quer
controlar toda a gente.
Não sou leal à H.Y.D.R.A.
As minhas ordens eram
para ir buscar a Raina.
Trazer-te juntamente
foi ideia minha.
Talvez não te recordes,
mas, já jogamos este jogo...
de "Raptar a Skye" antes,
e não acabou bem para ti.
Não me preocupo com isso.
A sério? Então, o que é?
Manter a minha promessa.
Tenho a certeza que ambos têm
muito que conversar.
Olha para isto.
A forma como inclinas a cabeça.
É igual a...
É natural ou aprendeste com alguém?
Prometi a mim mesmo...
que não me emocionaria.
Apenas...
esperei tanto tempo...
por este momento.
Vamos tentar outra vez.
Olá.
Sou o Cal.
Sou o teu pai.
Gostavas de te sentar?
Pois. Nem eu.
Obrigado por vires.
"Obrigado por..."
Estás a falar a sério?
Fui raptada de um avião
com uma arma apontada à cabeça.
- É tudo aquilo que tens a dizer?
- Tens razão. Sinto muito.
Não vamos perder a cabeça.
Estou, apenas, um pouco nervoso.
Espero que não haja problema
em admitir-te isso.
Este momento é importante.
Pai, filha, reunião de família.
Queria que fosse perfeito.
Tinha planos.
Aquelas bolachas de amêndoa, sabes?
Flores. talvez.
Não assim.
Não aqui.
Meu Deus.
És tão linda.
Não sei aquilo que sabes sobre mim.
És um monstro, um assassino...
Um rasto de morte por onde passas.
Isto tudo é verdade.
Mas, tens que entender.
A minha menina foi...
Foste-me retirada...
e o meu mundo desabou.
Perder-te, foi o pior dia
da minha vida.
Mas, eu não te perdi.
Não fui negligente.
Não me esqueci que me foste roubada!
Nem sempre fui assim.
Nem sempre fui um...
Nasceste na China.
A tua mãe era chinesa.
Antes de nasceres...
éramos tão felizes.
Eu trabalhava numa clínica.
As pessoas gostava de mim.
- Eu gostava de mim.
- Então, o que é que aconteceu?
Isso é aquilo que te quero dizer.
Lamento não poder ter
estado lá para ti...
Que não te tenha protegido...
Que não te possa ter ensinado
sobre as estrelas...
Ou cantar-te até adormeceres.
Sei que sou uma
terrível desilusão...
mas, estou aqui agora.
E tudo aquilo que irá acontecer,
é suposto acontecer.
Vou cuidar de ti.
- Então, tira-me daqui.
- O quê?
Talvez não tenha sido claro.
Estás, exactamente, onde devias.
Este é o teu destino.
- Isto é mau.
- O que é que é mau?
O Diego chegou cedo
e estás de fato.
Vais ter que me esclarecer
porque é que isto é mau.
Ele nunca chega cedo
nem usa fato.
Isto esclarece tudo.
- Salvé H.Y.D.R.A.
- Achas que ele nos está a trair?
- Ou a traí-los.
- O quê? Achas que é um sinal?
- Acho que sim.
- Achas ou sabes?
Porque estão a vir na nossa direcção.
Se não é evidente ou fomos descobertos...
preciso de saber.
Então, era um sinal.
É uma morada aqui em San Juan.
Vamos.
Não podes dizer que lamenta...
ou que me perder te arruinou a vida...
e, depois, raptar-me
e dizeres que o meu destino...
é ficar presa contigo
e a H.Y.D.R.A.!
É loucura e é assustador.
Vou-me embora daqui.
Pede-lhes para sairem do caminho.
Desculpa. Olá.
Um pequeno mal entendido.
À vontade.
Eles não importam.
Depois de hoje,
nenhum deles importará.
Claro que eles importam!
Trabalhas para o Whitehall
e para a H.Y.D.R.A.!
Eles são os vilões.
Isso faz de ti um vilão!
Não! Não trabalho para o Whitehall!
Jamais trabalharia!
Precisei dele para te encontrar,
para juntar as peças.
Não é culpa tua.
Perguntaste-me pela tua mãe...
sobre aquilo que lhe aconteceu.
A tua mãe era especial.
Sei que algumas pessoas utilizam essa
palavra para descrever porque amam alguém.
Não é isso. Ela era especial
porque tinha um dom.
Veio de uma linhagem
de pessoas com dons.
Tu tens um dom.
Por isso é que te trouxe até aqui...
Para que possas recebê-lo.
É o teu direito de nascença.
Há uma transformação,
uma mudança que deve acontecer.
Diz-me o que é que aconteceu à minha mãe.
Ela...
Não há nenhuma forma fácil
de dizer isto.
Ela trabalhava comigo na clínica.
O meu chinês não era bom,
então, ela ajudava-me a traduzir.
Um dia, um grupo de homens chegou...
Andavam à procura da tua mãe.
Tentamos lutar. Eu tentei.
- A H.Y.D.R.A.?
- Auto-intitulavam-se S.H.I.E.L.D.
Levaram-na... E disseram
que ela era perigosa.
Eu sabia que não. Que o seu dom
não era perigoso.
Deixei-te com pessoas de confiança.
Localizei a tua mãe até à Europa.
Mas, quando os encontrei...
Era tarde demais.
O Whitehall tinha-a cortado em pedaços.
Retirou-lhe os órgãos, o sangue...
E quando acabou de a cortar...
Deitou aquilo que restava dela
num fosso,
como se fosse lixo.
Lamento muito.
Já ouvi isso antes.
Ela cantava para ti
quando eras bebé.
O que é que me aconteceu?
O Dr. Whitehall quer vê-lo.
Terei tempo suficiente
para responder às tuas perguntas.
Mas, primeiro...
Agora que ele já serviu
o seu propósito...
vou matar o homem
que destruiu a minha vida.
O melhor dia de todos.
Tem sido uma manhã stressante
considerando o pouco que sabemos.
O Fitz e eu pensamos que se
utilizarmos fatos "HazMat"...
não seremos detectados.
O Director Coulson, o Agente Triplett
e eu colocaremos as bombas.
O Fitz e a Simmons controlarão
as coisas cá de cima.
Onde é que o teu irmão
está escondido?
Bom, com toda esta excitação,
ele teve um curto-circuito.
O sistema de arrefecimento disparou.
Agora, está a recarregar baterias.
Sei aquilo que estás a fazer.
Quero que tu e o Billy
regressem ao Quartel-General.
Se as coisas correrem mal...
preciso que iniciem
o "Protocolo Theta".
- Senhor...
- É uma ordem, Agente Koenig.
Diga.
A H.Y.D.R.A. está num teatro
abandonado, o "Ponce de León".
Teatro Ponce de León.
Porquê lá?
Consegues sobrepor
a cidade extraterrestre no mapa?
Estão, praticamente, sobre a câmara.
Mas, não podem entrar. Sabemos isso.
Há alguns metros de
rochas magmáticas sobre ele.
A S.H.I.E.L.D. tem tecnologia para entrar.
O que significa que a H.Y.D.R.A. também.
Pois, uma broca de plasma.
Passaria facilmente.
Algum vestígio do Ward ou da Skye?
Não. E não há nenhuma
forma fácil de entrar.
Há, pelo menos, uma dúzia de soldados
da H.Y.D.R.A. lá dentro.
Aguardem. Em breve estaremos aí.
Mudança de planos...
A H.Y.D.R.A. está a tentar
chegar à câmara.
A May e eu ajudaremos
o Hunter e a Morse a impedi-los.
Algum problema?
Ora, ora.
Estamos aqui hoje, em parte...
por causa de vocês os três.
Entregou a Raina como prometido e...
Tinha, inicialmente,
algumas dúvidas sobre si, minha jovem...
mas, aos poucos está
a ganhar a minha confiança.
E o seu...
conhecimento sobre o "Diviner"
trouxe-nos a este...
Momento histórico.
Por isso, agradeço-lhe.
Apenas tenho uma pergunta.
Onde é que ela entra na história?
Precisava de uma garantia que
a S.H.I.E.L.D. não nos explodiria.
Mas, também ordenou que não disparassem
sobre o avião da S.H.I.E.L.D..
Eu mesmo tive que anular essa ordem.
Tenho uma teoria
sobre o motivo dela estar aqui.
Quero que pegue nele.
Você primeiro.
Espero que seja
tão especial como a sua mãe.
Confesso que não o reconheci quando
entrou no meu gabinete, pela primeira vez.
Se a minha filha não estivesse aqui...
parti-lo-ia a si e aos
seus homens em pedaços.
Então, esse é mais um motivo
para eu gostar da presença dela.
Você é a peça do quebra-cabeças
que não consigo decifrar.
- Porque é que aqui está realmente?
- É assim tão difícil de ver?
É amor.
O Agente Ward acredita...
que se ajudar a Skye
a realizar o destino dela,
ela o verá como ele realmente é.
É uma pena que não possa
realizar esse destino...
ou que após todos estes anos...
não tenha a sua vingança
por aquilo que fiz à sua esposa.
Prendam-no.
Fiquem alerta nas proximidades
do Agente Ward.
Ele é um assassino treinado,
um dos melhores.
Tenho a sensação que, com o tempo,...
farei com que obedeça.
Não é o ideal, mas, atacá-los daqui
de cima é a nossa melhor opção.
O local apertado reduz
a vantagem numérica deles.
Parece-me perfeito.
Tirando o facto que a broca da H.Y.D.R.A.
estará lá em baixo na cave.
- E os comunicadores?
- A H.Y.D.R.A. consegue detectá-los.
Dois objectivos:
Parar a broca, encontrar a Skye.
- Não nos esquecemos do terceiro?
- Qual?
Não morrer.
Tentamos lembrar-nos disso.
- Pensei que estivesse implícito.
- Ele gosta de ouvir.
Quem é que não gosta?
Um de vocês devia ficar,
caso algo corra mal.
- Nem pensar.
- Já falamos sobre isso.
Não temos comunicações,
lanternas ou GPS.
Os três temos maior
probabilidade de sucesso...
se trabalharmos juntos.
Não me leves a mal.
Adoro ter companhia.
Muito bem.
Os temporizadores estão sincronizados.
Apenas precisamos de levá-los
aos locais certos,
inserir os detonadores e sair de lá.
E se o Mack estiver lá?
Se estiver morto, trazemos o corpo.
Se não estiver, não é o Mack.
Estaremos a fazer-lhe um favor.
Muito bem, Mack,
para onde é que foste?
A mulher com quem se parece... a Agente May?
Eu conhecia-a.
Como é que acabou com o rosto dela?
A servir o Dr. Whitehall.
Deve ser uma história boa.
- Não a incomoda?
- Antes, não tinha um propósito.
Andava perdida.
Agora, fico contente por obedecer.
- Então, é leal à H.Y.D.R.A.
- Sou leal ao Dr. Whitehall.
Dantes, havia um indivíduo
ao qual eu era leal.
Ele enlouqueceu.
- Não diga mais nada.
- Feliz por poder obedecer.
Ele magoou-a?
Óptimo. Está acordado.
Esperei anos por isto.
Sabe qual era o dom especial
da sua mãe?
- Não.
- Ela não envelhecia.
Pelo menos, não como nós.
Imagino se esse também
é o seu dom...
ou se é especial de outra forma.
A descoberta requer experimentação.
Matei a sua esposa.
E, antes de o matar...
quero que veja aquilo que farei
à sua filha.
- Fique aqui.
- Sim, senhor.
- Sabes o que seria bom?
- Mais 50 homens?
Ia dizer uma dúzia.
Mas, gosto mais da tua ideia.
Muito bem, aqui vamos nós.
Estes túneis são mais velhos
que as pirâmides,
no entanto, podemos ser
os primeiros humanos a entrar aqui.
Estou mais interessado
em sermos os últimos.
- À esquerda, nesta intersecção.
- Entendido.
Ouviste isto? Vêm atrás de nós.
Vi quantos tipos tem do seu lado.
Está em desvantagem, meu amigo.
Fazemos assim. Deixe-me ir agora.
Dir-lhes-ei para ter calma consigo.
Talvez lhe cortem uma orelha,
lhe tirem um olho.
- Cale-se.
- Apenas estou a tentar ajudar.
Sou muito mais simpático
do que ele será.
De nada.
- Agora, vamos sair daqui.
- Pois, eu também!
- Vamos!
- É mais seguro aqui.
E estou prestes a fazer algo ao Whitehall.
Não quero que me vejas assim.
Não me importo... de ver.
Diacho, ficarei feliz por ajudar.
Não.
Preciso de fazer isto sozinho.
O quê?
Dois eliminados, faltam outros dois.
- O que é que se passa?
- Está a demorar mais do que eu pensava.
Precisamos de ser rápidos.
- Devíamo-nos separar.
- Não! Má ideia.
Não, é uma boa ideia.
Estamos a ficar sem tempo.
Conheço os explosivos
e tenho um mapa.
- Vejo-vos na guarnição.
- Fitz.
Apenas confia em mim, Jemma.
Não estou com medo.
Consigo fazer isto.
Fitz.
Sim. Na outra direcção.
Leve uma equipa e verifica
o local, andar por andar.
Sim, senhor.
O que é que fez?!
De nada?
Você matou-o!
Ele era meu e você matou-o!
Far-lhe-ei o mesmo se se mexer.
Não deixarei que leve a Skye
para aqueles túneis,
para activar um "Armageddon"
qualquer, no qual acredita.
Não tinha o direito de o fazer,
de me tirar isto!
Sei que, de uma forma louca,
ama a sua filha.
Mas, irei matá-lo
se der mais um passo.
- Onde é que está o "Obelisco"?
- Não pode parar isto!
Não.
"Junte-se à S.H.I.E.L.D."
"Viaje para países distantes e exóticos."
"Conheça pessoas diferentes"
E mate-as!
Ambos queremos ajudar a sua filha.
Ela não precisa de si. Precisa de mim.
Sou o pai dela, não você!
Lamento que a tua reunião familiar...
não tenha corrido como queria.
O mínimo que posso fazer
é tirar-te daqui.
Fica sentada
enquanto verifico a porta.
Nunca vires as costas
ao teu inimigo.
Ensinaste-me isso.
Pára!
Pára ou eu disparo!
Pai!
Ele tirou-me uma coisa.
Não. Ele salvou-te
de matar mais pessoas.
Agora, levanta-te
e afasta-te dele.
Precisas de acabar aquilo que começamos.
Não, eu não.
Não vou lá em baixo.
Não vou mudar
nem me transformar...
ou seja lá o que pensas
que vai acontecer.
Porque é que não compreendes
que é uma coisa boa?
Talvez seja por todos
os cadáveres...
ou pelo facto da H.Y.D.R.A.
querer isso.
Vou fazer com que o "Obelisco"
não chegue até àquela cidade.
E tu vais-te embora.
Esta será a tua única oportunidade
para te ires embora...
ou eu mato-te.
Está bem. Eu vou.
Mas, estarei à tua espera.
Depois de te transformares,
mais ninguém te entenderá.
Irão ter medo.
Mudar é aterrorizante.
Mas, sou o teu pai e adoro-te.
Sempre te adorarei, Daisy.
Sinto muito.
Não consegui matá-lo.
Não consegui matá-lo,
eu queria, mas, não consegui.
Lamento muito.
Vou fazer o correcto.
Vou encontrar o "Obelisco".
- Não.
- Vou parar a broca.
- Vou fazer o correcto.
- Não, Skye. Não vás até lá.
Estás aqui para acabar comigo?
O Whitehall está morto.
O Coulson matou-o.
Então, estás livre.
Não sei o que fazer.
Ajuda-me.
Posso tirar-nos daqui.
Depois, pensaremos em alguma coisa.
Vou encontrar o Coulson.
Meu Deus, Raina.
Leva-me até lá.
A Skye deve ter ido
atrás da Raina.
Não, mal consegues ficar de pé,
muito menos...
Fui eu que a pus neste caminho.
Preciso de tentar fazer o correcto.
Se não regressarmos
antes das bombas explodirem,
leva toda a gente para o "Autocarro".
Só porque o Whitehall está morto...
não significa que a H.Y.D.R.A.
vá arrumar as malas e partir.
Phil?
Não estou a dizer
que é um bom plano.
Mas, depois de todos os entalhes,
obsessões e buscas...
estou muito curioso para ver
do que é que isto se trata.
Vamos.
- 10 minutos de sobra!
- Sim.
Estaria muito mais entusiasmado
se o Mack ainda não estivesse lá em baixo.
Nem sequer consigo pensar nisso.
É demasiado triste.
Saímos. Está tudo bem.
A Raina fugiu para os túneis
com o "Obelisco".
Não me preocupa se o local
lhe cair sobre a cabeça...
A Skye e o Coulson
foram atrás dela.
- Maldição!
- Não.
Não podes ir lá em baixo!
- Não. Não, não, não, não, Trip!
- Trip, é muito perigoso!
- Trip, não temos tempo sufi... Trip!
- Não!
Algum problema?
Fim da linha.
Certo.
Skye!
- O Coulson e a Skye desceram.
- Porque é que fariam isso?
Precisamos de evacuar o local.
Agora.
Entendido.
Mack?
Pregaste-me um grande susto.
O que é que estás aqui a fazer em baixo?
Mack?!
Muito bem. Vamos.
Precisamos de sair daqui.
Mack?
Mack!
Vou voltar, está bem?
Sabia que virias.
Alguém te tinha que deter.
Muito bem. Vamos lá, Trip.
Só falta um.
Toda a tua vida...
Todas as nossas vidas...
levaram-nos até este momento.
Desculpa. Não engoli essa história
de "este é o teu destino".
vamos levar o "Obelisco" e vamos embora.
Há demasiadas vidas em jogo.
Não percebeste nada.
O Whitehall e todos os outros também não.
Isto não destrói.
Dá vida. Uma nova vida.
Finalmente, estamos prestes
a descobrir...
aquilo em que nos tornamos.
Fá-lo parar!
Não posso.
Agora, nenhum de nós pode.
Meu Deus.
Se quiseres ir embora,
esta é a tua oportunidade.
Tenho que admitir...
estou, apenas,
um bocadinnho nervosa.
Skye!
A sério? Outra vez?
Não, Trip!
O que é que estás aqui a fazer?
Vim-te buscar.
Skye!
Skye, estás-me a ouvir?
Como é que vamos parar isto?
Acho que não podemos.
Skye!
Mack.
O que é que é suposto acontecer?
Algo lindo.
Meu Deus!
Trip!
Não.
Não!
Estou?
Estás a ver isto?
Há alguém novo.
Avisa os outros que eu trato disto.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED
Adaptação PT-PT por mpenaf