Anteriormente...
Apresento-vos a Eligius Quatro.
"Passagem interdita a presos."
- Os prisioneiros ainda cá estão.
- É um exército.
Arranjas forma
de os matar à distância?
- É possível. Porquê?
- Uma vantagem...
"Baixem as armas
ou desligamos a tomada."
Desligá-las a partir do solo não é opção.
Alguém tem de ficar.
Eu também fico.
Coronel,
temos mais cinco inimigos.
O que disse
que aconteceria se me mentisses?
Bellamy?
A Clarke sabia que virias.
Vocês são wonkrus,
ou são inimigos dos wonkrus.
Escolham.
Cada um de vós...
cometeu crimes contra os wonkrus.
Vençam o combate,
e salvam a vossa vida.
Façam entrar os próximos combatentes.
Estes quatro combatentes
são culpados de crimes contra os wonkrus.
São nossos inimigos.
Traíram o nosso povo.
Traíram o nosso código de força,
união e honra.
Hoje, um de vós terá a oportunidade
de voltar a ser considerado como irmão.
Para que isso aconteça,
primeiro terão de sobreviver.
Nesta arena, a única regra é ser o último.
Como sempre,
ao convidar a morte...
... honramo-la.
Tudo de mim por nós todos.
Sejam o último.
Onde raio está a Abby?
Por favor.
Ele não merece morrer.
Digam à Octavia.
Digam à Octavia que fui eu.
Fui eu.
Vai perdê-los.
Marcus Kane.
Ao roubares medicamentos aos wonkrus,
cometeste um crime contra o nosso povo.
Mas foste o último.
Conquistou a liberdade, Blodreina?
Não.
Volta a combater amanhã.
The 100: Temporada 5, Episódio 4
Pandora's Box
Coronel, sou eu.
Está a dizer a verdade.
Conseguiram bloquear
o acesso à sala das cápsulas criónicas.
Não podemos acordá-los.
Já vais ouvir, agora?
Não sei como é que vocês
entraram na minha nave.
Mas se acontece algo a algum dos...
Nada lhes acontecerá.
Desde que cheguemos a acordo.
Proponho matá-los já.
O que queres?
Precisamos de ajuda para abrir um bunker.
Vocês são mineiros.
Não terão dificuldades.
Se o fizerem,
libertá-los-ei.
E depois?
- Felizes para sempre?
- Depois dividimos o vale.
Se ficam ou não satisfeitos,
o problema é vosso.
Mas quero acreditar que
há maneira de coexistirmos.
Ameaçar matar 283 pessoas
é uma excelente forma
de começar uma amizade.
Estamos de acordo ou não?
Estás mesmo aqui.
- A Madi?
- Está a salvo.
Está na floresta com os outros.
A Diyoza não irá procurá-los
enquanto controlarmos a situação.
Estão todos vivos?
O Murphy, o Monty, a Raven?
A Echo e a Emori.
Sim.
Clarke, salvaste-nos a todos.
E agora estão de volta a casa.
Espera,
porque é que ela me libertou?
Negociámos.
Ela concordou em abrir o bunker.
Ainda estão todos a dormir.
Eu disse-te. Não tens de ir lá abaixo.
Podes ver daqui.
Os que dormem estão a verde.
Como diz o Monty, verde é bom.
As cápsulas vazias estão a vermelho.
- E vermelho é...
- Morto.
Sim. O que inclui
o nosso amigo Kodiak.
Está tudo sob controlo.
Só eu os posso acordar.
Se está tudo sob controlo, porque estás
com essa cara de Raven a matutar?
Porque enquanto andavas a passear,
estive a tentar
perceber com quem estamos a lidar.
Conheces?
- É a mulher do vídeo do Capitão.
- Coronel Charmaine Diyoza.
Pertencia a algo chamado SEAL.
Recebeu três condecorações por bravura.
Como é que uma heroína de guerra acaba
a liderar uma insurreição numa nave prisão?
Boa pergunta.
Tornou-se terrorista.
Bombas, assassinatos.
Na altura em que foi presa,
era a criminosa mais procurada do mundo.
E nós ameaçamos matar o pessoal dela.
Que mal pode acontecer?
Raven,
estás a ouvir? Responde.
- Diz-me que estão todos bem.
- Estamos todos bem.
Conseguimos negociar
com as pessoas da nave.
E, já agora, a comunicação está aberta.
Ouvem tudo o que dizemos.
Prazer em conhecer-vos.
Não somos gente má...
- Raven, afasta-o do rádio.
- Entendido.
Já sabem as regras.
Só para termos a certeza,
Coronel Diyoza, aqui vai mais uma vez.
Se tentarem contornar a segurança, desliga-as.
Se tentarem algo que não tenha sido falado,
desligas as cápsulas.
Se não tiveres notícias minhas
de hora a hora,
desligas as cápsulas.
- É tudo?
Não.
Não é tudo.
Está aqui alguém que vos quer cumprimentar.
Raven?
Murphy?
Que bom ouvir-vos.
Clarke?
Não acredito.
Meu Deus! E dizem que eu é que sou a barata.
Tenham cuidado, sim?
Falamos depois, quando isto acabar.
Quero saber tudo.
Está bem, mas primeiro...
... obrigada por nos teres salvado.
Tenho saudades vossas.
Temos de ir.
Raven, fica bem.
Já voltamos a falar.
Sim, de hora a hora.
Diz-me o que pretendes,
porque parece-me
que estamos a negociar com terroristas.
O feitiço virou-se contra o feiticeiro.
Quero estar no ar
dentro de 90 segundos.
Faltam 90 segundos.
Detesto admiti-lo, mas a escuteira tem razão.
Devias saber isso melhor do que ninguém.
Proponho matá-los,
voltarmos à Eligius
e reunirmos o nosso pessoal.
Quanto tempo precisa essa Raven
para matar quem está nas cápsulas?
Supondo que desligou todas as seguranças?
Três minutos.
Apertem os cintos.
Não confias em mim?
Não confio em ninguém.
Há uma médica no bunker.
A mãe da Clarke, ao que parece.
Pegamos na médica,
matamos o sequestrador e a namorada.
Vamos para casa e descobrimos uma cura.
Agora já confias?
Prontos para descolar.
Três, dois, um.
Podias ter saído em liberdade ontem.
Tinhas o público do teu lado.
Mas perdeste-os
quando mostraste a tua fraqueza.
Sei que não roubaste os medicamentos, Kane.
Admite-o.
Diz-me quem foi.
E deixo-te ir.
Só os culpados devem combater na arena.
- Somos todos culpados.
- Não estou aqui para filosofar,
mas para te dar
uma segunda oportunidade.
E eu estou a fazer o mesmo.
Mantiveste-nos unidos, Octavia.
É verdade. Os wonkrus são fortes.
Ter-nos-íamos destruído
ao longo do ano sombrio.
Mais uma palavra acerca do ano sombrio,
e mando-te para a arena
nem que digas a verdade.
- Conheces a lei.
- Não vou combater.
Então vais morrer.
Desviaste-te do caminho.
Todos nós.
Fiquei calado
por demasiado tempo.
Achas que a arena...
- ... significa justiça?
- Sei que sim.
A tua mãe...
A tua mãe foi lançada ao espaço
por ter um segundo filho.
Por te ter a ti.
Tomei parte nisso.
E em muito mais.
Temos a oportunidade
de fazer algo melhor aqui.
Estamos a desperdiçá-la.
Octavia, por favor.
A força...
... sem misericórdia de nada serve.
De nada.
Podes pôr cobro a isto.
Podes salvar-nos.
Não é tarde demais.
Diz-me quem roubou os medicamentos, Kane.
Que assim seja.
Não me tentes convencer.
Não o farei.
Ontem ganhou.
Garanti que hoje ele teria
um adversário mais fraco,
mas recusa-se a combater.
Talvez o faças ganhar juízo.
Espera.
Fui eu.
Eu roubei as drogas.
Não me dou bem sem elas.
Por favor, não o deixes morrer
por algo que eu fiz.
Tinhas razão em mandar-me prendê-la.
Sabia que ias confessar para o tentares salvar.
A única maneira de se salvarem a ambos
é ele vencer.
Têm um minuto.
Fala com ele.
Abby.
O que fizemos?
O necessário para sobreviver.
- Quantas vezes vamos dar essa desculpa?
- É a verdade.
Não.
Dizemo-lo para justificar as atrocidades
que infligimos uns aos outros.
Não consigo continuar.
Marcus, tens de combater.
Tens de combater. Deixo
os comprimidos. Faço qualquer coisa.
Não te posso perder.
Já me perdi.
- Está na hora.
- Não, ainda não.
Tens de me deixar ir.
Promete que não confessas,
mesmo depois de eu partir.
Porque, se morreres,
o meu sacrifício
terá sido em vão.
Promete.
Prometo. Prometo.
E prometes que paras de tomar
os comprimidos?
Sim. Prometo.
Amo-te.
Kane.
Olha o que encontrei.
Vá lá, podemo-nos divertir um bocado
antes do possível genocídio.
Estou a brincar, como é óbvio.
Qual é o psicopata de hoje?
Nenhum.
São os ficheiros das missões da Eligius.
Olha para isto.
A empresa financiou três missões
interestelares.
Estamos na Eligius IV.
A Eligius I era uma nave de exploração.
Descobriu uma mina de hitalódio
no asteroide Proxima VI.
A Eligius II foi enviada
para iniciar a extração,
mas falhou.
Não tinha mão de obra suficiente.
Por isso, mudaram para trabalhos forçados
na Eligius IV.
E o que aconteceu à III?
Exatamente.
É isso que é estranho. Tenho acesso
à base de dados da I, II e IV,
mas a III tem um algoritmo
de encriptação AES de 256 bits.
- Em inglês.
- Não consigo entrar.
- Percebi.
- Estou nisto há horas.
O que se passa?
- Estão a tentar entrar do solo.
- O que estás a fazer?
A tentar detê-los. O que achas?
Tens de desligar as cápsulas.
Não. Eu consigo.
Raven. Se não conseguires
e eles entram, morre...
Cala-te, Murphy. Estou quase.
Estamos bem.
Não. Não estamos.
Temos de dizer ao Bellamy.
Murphy, não. Por favor, para.
Sabes as regras.
É para isto que aqui estamos.
- E se da próxima conseguem?
- Não conseguem. Eu trato disto.
Tratas?
Compreendo que não queiras
matar 300 pessoas adormecidas,
- mas se não conseguirmos...
- Eu disse que trato disto
Está bem?
Vai brincar com a tua bola.
Eu trato de tudo, como sempre.
Às suas ordens, Capitã.
Ao convidar a morte,
honramo-la.
Tudo de mim por nós todos.
E como sempre...
... sejam o último.
O que é isto?
Escolhe uma arma.
Luta comigo, raios!
Ou nenhum de nós sai daqui vivo.
Não vou lutar.
Não vou matar este homem.
Deixámos...
... que a justiça
se transformasse em vingança
e que a vingança se tornasse num desporto.
Permiti a ascensão das trevas.
Mas a minha conivência fica por aqui.
És wonkru
ou és inimigo dos wonkrus.
Escolhe.
Já escolhi.
Levanta-te.
Vamos, Kane.
O teu instinto de sobrevivência?
Para salvar o nosso povo,
manteres-me vivo...
... não basta.
Não é tarde demais.
Para ti é.
Para a arena.
Levem os prisioneiros para as celas.
Octavia, não estamos em segurança.
Não.
Eu sabia que virias.
Eu sabia...
Quem são?
Viemos socorrer-vos.
- Porque estão armados?
- O, está tudo bem.
Temos um acordo.
Antes de mais,
onde está a minha mãe?
Vou levá-la à mãe.
Suponho que sejas irmã dele.
Sim, desculpem.
Octavia, é a Coronel Diyoza.
Coronel?
Era.
Adoro a pintura de guerra.
Muito bem. Como fazemos isto?
Dois de cada vez.
Peguem nas vossas coisas
e começamos assim que estejamos prontos
à superfície.
Quantas pessoas vamos extrair?
Mil e duzentas.
Oitocentas e catorze.
Entendido.
Vamos salvar 814 pessoas hoje.
Entendido, Shaw?
Como estão as coisas aí em cima?
Bloqueadas.
Seja ela quem for,
a miúda é boa.
Aviso-te quando conseguir entrar.
Que giro.
Murphy?
Achas que é um bom sítio para uma sesta?
Porque não?
Há cem anos que estes gajos dormem aqui.
Pensaste que era um deles a acordar?
- Disseste que não era possível.
- E não é.
Então, o que é que estás aqui a fazer,
Raven?
Vieste conviver com as pessoas
que poderás ter de matar?
Espera.
Raven, espera.
Não era o que eu queria dizer, está bem?
Sei que é difícil.
Desculpa ter sido uma cabra.
É que...
Tenho medo de não conseguir desligar
as cápsulas.
Eu sei.
É por isso que vou ser eu a fazê-lo.
- Murphy...
- Espera.
Ficaram todos surpreendidos
por eu ter ficado. Eu mais do que todos.
Pensava que estava a fazê-lo
para impressionar a Emori,
mas quanto mais penso nisso...
Porque tens de ser
sempre tu a sacrificar-te?
Seja como for, se tiver de ser,
eu trato do assunto.
Acabou?
Está vivo...
... por enquanto.
Olá, mãe.
Clarke.
Como?
Quando? Quando...?
Temos de ir,
já.
Vai correr tudo bem,
mas, primeiro,
temos de te tirar daqui.
Vamos.
E o Marcus?
Vou levá-lo para cima.
Depois, é contigo.
Das cinzas renasceremos.
Obrigado.
É bom ver-te.
O acordo era nada de armas.
O acordo não é meu.
Temos de falar a sós.
Dá-me um instante
e depois segue-me.
Muito bem. Tragam-no.
Blodreina,
a rainha vermelha.
Fala-me do recinto de combate.
Como é que isso aconteceu?
Parece que estiveram muito entretidos...
Seis anos é muito tempo.
As coisas mudaram.
Eu mudei.
Temos muito que falar, não?
Temos.
Mas agora não.
Não confio nesta gente, Bell.
Quem são? De onde vêm?
- Porque nos estão a ajudar?
- Também não confio neles, está bem?
Mas tens de confiar em mim.
Temos uma vantagem.
Que tipo de vantagem?
Espera pela noite. Se fores apanhado,
não te podemos ajudar.
Eis a nossa médica.
Shaw, porque está tão demorado?
Já te disse.
A miúda é uma espécie de génio.
Tudo em que pensei, ela pensou primeiro.
Até teve tempo de me fazer um manguito.
Sabe que estás a tentar entrar?
- Talvez...
- Disse-te para teres cuidado.
São os nossos homens, Shaw.
Calma. Eles estão bem.
Estás a ver?
Confortáveis que nem vermes criminosos
hermeticamente fechados.
Hermeticamente fechados.
O que foi?
Temos acesso às portas do cais de atracagem?
Sim.
Abre-as.
- Isso vai matá-los.
- O nosso pessoal, não.
Já encontrámos a médica.
Vamos acabar com isto.
A abrir portas do cais de atracagem.
ESCOTILHAS A ABRIR
VENTILAÇÃO DE OXIGÉNIO
O John Murphy passa a bola a si próprio,
finta e prossegue.
Entretanto, a horrenda...
- ... guarda-redes perneta tenta defender.
- Está bem.
... Consegue? Não.
Ele é demasiado veloz.
Vai marcar?
Golo! Sim!
Boa! Que bom!
O que se passa?
Porta leste
do cais de atracagem a abrir.
Vão tentar matar-nos expulsando o oxigénio.
- Não é bom.
- É hora de desligar as cápsulas.
- Quanto tempo temos?
- Não muito.
- Chega para nos pôr em criónica?
- Boa ideia. Diz-me como.
Tu és a génio. Descobre.
Murphy,
está na hora.
Puxa a alavanca.
Está bem. Eu puxo.
Espera, espera.
O que foi?
Não estou pronto para morrer.
Tu estás?
- Já está.
- Bom trabalho.
Prepara-a para voar.
Espera.
O que foi, Shaw?
- Fala.
- Estão a acordar.
Abriram as cápsulas.
Se não fecharmos as portas,
o teu pessoal vai morrer também.
Queres dizer o nosso, não é, Tenente?
Quais são as ordens?
Fecha as portas.
Seja como for, recuperámos o controlo.
A tua amiga pode ser esperta,
mas é uma cobarde.
Uma cobarde viva.
O instinto de sobrevivência é uma porra.
É um erro, irmão.
Começou com os dela.
Sabes que tenho razão.
Está ali um exército.
Somos mais leais a ti do que a ela.
É só dizeres.
Ainda não.
A tua hora vai chegar.
Não faças nenhuma estupidez.
Vamos.
Onde está a médica?
Muito bem. Estamos em segurança.
Vamos tirar as algemas.
Se tiveres razão
e o vale for o único sítio
onde é possível sobreviver,
para onde iremos, eu e a tua mãe?
Vou falar com a Octavia,
a ver se chegamos a acordo.
Não vais conseguir.
Seja como for, isso é para amanhã.
Por hoje, temos de vos manter escondidos
até todos estarem em segurança...
- Que raio foi aquilo?
- Sei o que foi.
Fiquem aqui.
Peço desculpa pela vossa bela fonte,
mas isto foi só metade da potência.
Sei que a maioria de vocês está armada.
Se alguém pegar numa arma,
verão o que a potência máxima
faz à carne humana.
- Não é bonito.
- Então?
O que raio estão a fazer?
- Uma chamada e...
- Faz a chamada.
Raven, responde.
Estás a ouvir?
Acabou o acordo.
- Não tem de haver feridos.
- Vem aí alguém.
Não disparem.
Onde está a tua mãe?
É a nossa médica.
Não podem levá-la.
Ela fez-te uma pergunta.
Onde está a médica?
Pois é.
Já não estás armada em dura, não é?
Não.
Esperem.
Estou aqui.
Não disparem.
Vamos sem resistir.
Claro que vais,
traidora.
- "Vamos"?
- Nós os dois.
São as minhas condições.
Já vi a quem sai a tua filha.
Levem-nos aos dois.
Mãe, o que fazes?
Adoro-te, Clarke.
Muito bem. Eis as minhas condições.
O vale é nosso.
Qualquer tentativa para lá chegarem
será veementemente impedida.
Enquanto aqui ficarem,
não haverá problema.
Algum problema?
E a Raven e o Murphy?
São a nossa garantia.
Vamos.
Comigo.
Sabunca, é uma ordem.
Baixem-se!
Sabunca, seu estúpido!
Para a nave! Mexam-se!
Preparem-se para
uma evacuação de emergência.
Octavia? Estás a ouvir?
Estou aqui.
Piloto automático acionado.
- Que raio aconteceu?
- Aconteceu que estamos em guerra.
Um míssil para a multidão,
- outro para o bunker.
- Quê?
- Levem-nos daqui.
- Não, espera.
Agora.
- Por favor.
- A minha filha está ali.
Espera. Esta é uma nave de mineração.
Os mísseis foram concebidos
para destruir asteroides, não multidões.
Por causa deste idiota, não temos opção.
Vão retaliar.
- Temos de terminar isto já.
- Coronel, pensa.
Segundo as minhas contas, restam menos
de 1500 elementos
da raça humana.
- Ela deu-te uma ordem.
- Vou pilotar a nave.
Se me matares, morremos todos.
Não vou pedir de novo, tenente.
É um erro.
CÓDIGO INVÁLIDO
Porque está a demorar tanto tempo?
- O que se passa?
- Não sei. Está bloqueado.
A tua amiga Raven?
Tem de ser.
Vamos apanhá-la.
Entendido.
Apertem os cintos.
Propulsor principal em três, dois...
Temos mais 283.
Confiei em ti.
A culpa é tua.
Blodreina...
... o que fazemos agora?
Agora, entramos em guerra.
Tradução: Catarina Carvalho
Sincronização: ItalianSubs