SEGUNDA PARTE
Alguma coisa?
Nada ainda.
Quem é? Quem é o tipo na bicicleta?
Parece que vem direito a mim.
Está a aproximar-se. Vamos aí.
- Não, esperem.
- É demasiado arriscado.
- Temos de avançar.
- Esperem.
O senhor... é da E Corp?
- Quem é você?
- Só estou a fazer uma entrega.
Assine aqui, por favor.
O que é isto?
Alguém que agarre o
tipo da bicicleta.
- Agarra o ciclista.
- Não, não, não.
Eles ainda não recolheram o dinheiro.
Sr. Knowles, não recomendamos isso.
Devia deixar a nossa unidade
revistá-la primeiro.
O senhor está bem?
Devemos avançar? Está bem?
É o seu telefone?
Tem dez segundos
para fazer o que diz aí
ou todos os sistemas dos
vossos bancos serão fechados.
Senhor, quem fez a chamada?
Sr. Knowles, que está a fazer?
USA-ME.
E DEPOIS QUEIMA O DINHEIRO.
É impossível.
Já nos comprometemos
com 900 mil milhões.
Seria irresponsável
se os federais enviassem mais.
E não vamos pedir ao Governo
para desembolsar o dinheiro.
Como é que vocês "queimam"
tanto dinheiro em 30 dias?
Você tem aí alguma coisa...
Mesmo aí.
Tenho argumentos,
finalmente o reconhece.
Não, não, na sua cara!
A questão, Phillip,
já vos demos o impulso financeiro
que tínhamos em mãos.
Não podemos dar-vos mais.
Vendemos obrigações
do tesouro aos chineses
e, em troca, esse dinheiro
será usado como empréstimo
à nossa empresa.
O verdadeiro programa de recuperação
está a meses de estar feito.
As pessoas estão
a açambarcar o dinheiro.
O mercado imobiliário
está paralisado.
Os três grandes estão
à beira do colapso.
Toda a gente na Comissão
precisa de ver resultados
nas próximas três semanas
antes que possamos fazer
mais qualquer outra coisa.
Reconstruir a nossa base de dados
é a única solução para o problema.
Isto não é a minha opinião.
Isto são factos, senhores e senhoras.
Eu cooperei convosco
a todos os níveis.
Tenho o raio do FBI a trabalhar
a partir dos meus escritórios.
Janet, Mary, Jack, por favor.
Não me digam que me pediram
para voar até Washington
só para que pudessem ouvir
as vossas próprias queixas?
Você tem de se demitir.
Não temos outras opções.
O Presidente não pode ir ao Congresso
com um pedido de resgate.
Na sequência da Grande Depressão,
Roosevelt fechou todos os bancos
para um feriado bancário
e depois reabriu-os de modo faseado,
quando foram considerados sólidos.
Mais tarde,
os historiadores descobriram
o que nós nesta sala já sabemos:
esses relatórios eram,
na sua maioria, mentiras.
Não obstante, resultou.
Resultou porque o público acreditou
que o Governo tinha
tudo sob controlo.
Esse é o modelo de negócios
desta nossa grande nação.
A cada dia útil em que
o gongo da Bolsa toca,
levamos as pessoas a acreditar
em alguma coisa,
o sonho americano,
os valores familiares.
Por mim, até podiam ser
batatas fritas da liberdade.
Não importa!
Desde que o logro funcione
e as pessoas comprem e vendam
seja o que for que nós queiramos.
Se eu me demitir,
qualquer vestígio de confiança
a que o público já se está a agarrar
será destruído.
E todos sabemos
que um logro não funciona
sem a confiança.
Se esta foi a melhor ideia
que tiveram para
alcançar uma vitória,
não devia ser eu a demitir-me.
Tenho de regressar a Nova lorque.
Digam-me quando tiverem
garantido os votos...
E limpe o raio da boca.
Então?
Mexeste-te.
E?
Agora vou castigar-te.
O costume, café forte,
sanduíche de peru
em pão integral, alface,
maionese, queijo francês.
Já estou a tratar disso.
Sempre trataste bem de mim, Ahmed.
Como está a esposa?
Está bem, obrigado.
Não a vejo há bastante tempo.
Onde tem andado ultimamente?
- A nossa filha está doente.
- Ai sim?
Que pena.
- Qual delas é?
- Sally.
Sally, a mais nova, certo?
- Sim.
- Sally, que nome tão bonito.
Isso é um nome tradicionalmente
iraniano ou...
Então, minha senhora,
estou com pressa.
Está bem, Jesus!
Céus, acalme-se!
Bem, é melhor pagar, Ahmed,
antes que seja linchada aqui.
Otário.
Estou certa?
E isto?
DiPierro, ele está à nossa espera.
Quando observas com atenção
as junções entre ordem
e caos,
vês as mesmas coisas que eu?
A tensão, as lágrimas,
vislumbres da verdade
escondidas por baixo.
Porque lutam tão desesperadamente
para esconder o que são?
Ou será que só se tornam no que são
quando colocam a máscara?
Às vezes pergunto-me
o que esconderás tu,
meu amigo silencioso.
Que máscara usas?
Ou estás com tanto medo
como todos os outros?
Eu?
Com medo?
Não, meu.
Eu sou diferente.
Otário!
Não vês que precisamos da bola?
- Esta bola?
- Sim, essa bola.
És atrasado ou quê?
Que se passa?
Não, não sou atrasado, mano.
Vai tu buscar a bola.
- Então, pá.
- O quê?
Qual é o teu problema, puto?
- Qual é o teu problema?
- O meu problema és tu.
Precisas de aprender
a falar com as pessoas.
E tu precisas de mostrar
respeito, puto.
Apanhei-a.
Já a tenho.
Estamos todos aqui
para passar um bom tempo, certo?
Sim, senhor.
Maxine tem andado um bocado
esquisita, ultimamente.
Ela ficou mais animada quando te viu.
Gostas de cães?
Já tive um.
Sim?
Que lhe aconteceu?
Já não o tenho mais.
És o Elliot, certo?
Sou o Ray.
Já te tinha visto aqui.
Deves gostar dos jogos.
Eles meteram o Bradstreet.
É bom nos ressaltos.
Vamos, pessoal.
Olha para estes tipos.
O que vês?
Muito cuidado e esforço
para o que acaba por ser
um jogo bastante merdoso.
Que vê a Maxine?
Um bando de burros
incapaz de pensar em mais nada
a não ser meter a bola num cesto.
Que querem eles que vejas?
Tipos mauzões...
Preparados para te matar
se lhes pisares os calos.
A questão é...
Qual das visões é a verdadeira?
Talvez todas.
Talvez nenhuma.
Talvez a verdade nem sequer exista.
Talvez o que pensamos é o que temos,
e é por isso que tenho
alguma inveja aqui da Maxine
porque ela só se interessa
por comer e dormir.
Não é verdade, rapariga?
Estou a ver que não és
do género eloquente.
Eu cá estou sempre a falar,
mas suponho que já
deves ter percebido.
Mas é fixe. A comunicação
é boa para o meu tipo de trabalho.
É preciso muito para
se ter um bom negócio.
Mas ao contrário de ti,
no que respeita a computadores,
percebo tanto disso como aqui
a Maxine percebe E. E. Cummings,
por isso quando ouvi...
O que tenhas ouvido, não é verdade.
Já me deixei disso.
Diz-lhe que vais ajudar.
Tenta uma vez.
Deixa que o velho
sentimento regresse.
Esta manhã, durante o pequeno-almoço,
a minha mulher disse-me
que ia fazer um amigo hoje.
Não há muita gente
com quem falar aqui,
tirando estes desmiolados.
É porreiro se continuarmos a falar?
Não, obrigado.
Porra, meu.
Isso foi uma merda fria e brutal.
Vou ter de ouvir Adele sem parar,
quando chegar a casa.
Eu percebi a dica.
Vamos.
Durante quanto tempo vais manter-nos
neste pesadelo analógico?
O tempo que for preciso.
Sem a minha arma de eleição,
O Sr. Robot mantém-se desligado,
impotente.
Tentará desgastar-nos,
mas desde que cumpramos o regime,
não poderá tomar o controlo,
não interessa o quão ilusório
ele pense que isto é.
É uma vergonha,
é absolutamente vergonhoso
que a polícia
ainda não tenha encontrado este tipo.
Não só todas as provas
sobre os ataques de
5/9 apontam para ele,
como ele é o principal suspeito
do homicídio de Sharon Knowles.
Já o disse antes e vou repetir:
A misógina vista grossa
por parte das autoridades...
O problema é meu, Stassi.
Levou nos cornos por uma boa razão.
Ela andou a f****
o meu ex-namorado...
O "Vanderpump" está a dar.
Queres ver?
Noutra altura.
Como estive eu desta vez? Estive bem?
Não te magoei demasiado, pois não?
Estás outra vez a estragar tudo.
Queres ir beber
qualquer coisa no bar?
Conheço o tipo que trabalha lá,
faz um cocktail de
mescalina fantástico.
Costumávamos servir
os dois num bar...
Não devemos ser vistos
juntos, lembras-te?
Esse foi o nosso acordo.
É ele, não é?
Faz-me uma confusão.
Não pode esperar lá em baixo?
Está fazer o trabalho dele.
Ainda está na banheira.
Você disse duas da tarde.
Já passaram quinze minutos.
Passa-me uma toalha?
Vai.
Não podemos sair juntos.
NÃO LHE CHAMES UM SONHO.
CHAMA-LHE UM PLANO.
PENSA PENSAMENTOS POSITIVOS.
ACREDITA EM TI MESMO.
Tão injusto.
Ela apareceu do nada há um mês.
Às vezes vejo-a a falar sozinha.
Meu Deus, também viste?
Tão esquisita.
A Melissa também a detesta.
Merda, tenho de atender isto.
Já te telefono.
Estou a dizer-lhe, não é negociável.
Ninguém vai aceitar
remover essa questão da entrevista.
A queima do dinheiro
é a principal razão
pela qual todos querem o exclusivo.
Bloomberg, linha dois para si.
Tirando a CNN, que
vocês não querem...
Telefono-te depois. Olá, Foster.
Pensei que o prazo era ao meio-dia.
É meio-dia agora.
Já passaram cinco minutos...
O Ryder concorda com as questões.
Também nos dá o início
do programa e a Kelly.
O Price nem sequer gosta da Kelly.
Eu posso ceder no horário,
mas não na pergunta. É justo.
Fala com o produtor do segmento
e telefona-me depois.
Angela, eu já sei a resposta.
Devias ter conseguido isto
há cinco minutos...
Telefona-me.
Chama o Markinson.
Não queremos a CNBC,
ou a Fox News, já agora.
Devia deixar a Melissa tratar disto.
- Temos acordo?
- Nem pensar.
Scott Knowles a queimar 5.9 milhões
é para discutir ou não há entrevista.
Vamos com a CNBC.
Estão a enviar o memorando do acordo.
Sabes que preferia com vocês.
Tens de os apertar.
Tretas.
Você desligou o telefone à Bloomberg?
Está a tentar ser despedida?
Saia.
Desculpe?
Quando Melissa souber...
Vá ter com ela.
Vá. Diga-lhe o que quiser,
mas por agora saia do meu cubículo.
Muito bem, aceitamos fazê-la,
mas falamos do resgate
e do suicídio de Plouffe.
Não posso fazer o Plouffe.
Então estamos fora, de vez.
O produtor já está
lixado por ser isto...
O tipo suicidou-se em direto na TV.
É por respeito à família.
Acredita, estou a fazer-vos um favor.
Não vão querer fazer essa pergunta.
Por favor, já passou um mês.
Uma pergunta.
E eu tenho de aprová-la.
Olá, Melissa.
A Bloomberg aceitou todos os pontos
do exclusivo.
O Foster vai enviar o memo do acordo.
Preciso de beber café
antes da reunião com a equipa.
Desculpe o atraso.
Chegar à cidade foi um pesadelo.
O túnel estava a passo de caracol.
A E-ZPass está outra vez em baixo.
Dizem que desta vez é em definitivo,
mas não posso apanhar o comboio
com este calor.
Deve estar mais de 30 graus hoje.
Desculpe.
Então?
Decidi ficar.
Concordámos em discutir isto.
E fizemo-lo, durante semanas.
É preciso lembrar-lhe
que estive contra
você ficar com o lugar do Colby?
E mesmo quando me convenceu
de que esperaríamos
para ver aonde conduziria,
concordámos que seria um breve
período de experimentação.
Estávamos ambas erradas
sobre as motivações deles.
Acho que está a ser ingénua.
Eu acho que não precisamos
mais de continuar estas conversas.
Gosto do meu trabalho
e não vou despedir-me.
É a minha decisão.
Nunca teve intenção de sair,
pois não?
Sei que pensa que eles
estão a preparar alguma,
mas isso é porque é incapaz
de considerar que alguém
me avalie como uma mais-valia.
A verdade é que fiz mais por si
e pelo processo judicial
do que você fez por mim
ou por si própria.
Eu tenho valor.
E mesmo que você não o veja,
eles reconhecem-no.
São bárbaros em fatos
de dez mil dólares,
mas vejo que está decidida.
Sei quando devo
cortar as minhas perdas.
Um tipo vai ter com
uma mulher no bar.
Namorisca com ela.
Põe-se na conversa fiada,
mas a mulher insiste
que não irá para casa com ele.
O tipo diz: "E se eu lhe oferecer
um milhão de dólares
para dormir comigo?"
A mulher nunca tinha tido
um milhão de dólares.
Ela considera a oferta
muito seriamente.
O tipo muda de ideias e diz:
"E se eu mudar a minha oferta
para um dólar?"
A mulher fica estupefacta.
"Que tipo de mulher
pensa que eu sou?"
O tipo diz: "Já percebemos o que é.
Agora estamos apenas a negociar."
Está sozinha?
Bem-vindo ao terceiro volume
das afirmações positivas,
do sucesso e do dinheiro.
Ouvirá as afirmações
repetidas duas vezes.
Deixarei um espaço de tempo
para que as repita
mentalmente ou em voz alta.
Use isto consistentemente
para formar novas vias neuronais.
Boa sorte.
Eu sou confiante.
A minha confiança é poderosa.
Reconheço-me como excepcional.
Seguirei os meus sonhos,
não importa o quê.
Vamos. Senta-te.
Maxine quis vir aqui dizer olá.
Sentiu a tua falta.
Acho que o raio do cão
gosta mais de ti do que de mim.
Vês este sorriso?
Mesmo que tecnicamente
não sejamos amigos,
disse à minha mulher que éramos,
pois era demasiado embaraçoso
dizer outra coisa.
Vocês os dois haviam de dar-se bem.
Ela também gosta de me ignorar.
Não pretendo ser um cretino,
mas como disse antes, estou na boa.
Desculpa, nem sei porque estou a rir.
Pensei que tinhas dito uma piada
que eu não atingi
e nessas ocasiões costumo
dar uma falsa gargalhada.
Mas...
A sério. Estou confuso.
Pensei que estávamos em sintonia.
Sobre o quê?
Quando falámos ontem à noite.
Não sei do que estás a falar.
Não te vi ontem à noite.
Tu realmente não te lembras.
Sentes-te bem, chefe?
É através do controle,
do regime, do diário,
do meu ciclo
perfeitamente construído,
que tudo isto tem sido feito.
Não o vejo desde manhã. Vou ao jogo.
Vou dormir.
Entre a noite passada e esta manhã,
enquanto dormia, não posso responder,
é uma lacuna na consciência,
de alguma forma ele...
Que observam quando
te observam a chegar?
E é por isto que sou diferente.
Às vezes a minha máscara
assume o controlo.
Porque foste falar com ele?
Porque vou obrigar-te a perceber.
O quê?
Vais obrigar-me a perceber o quê?
Que eles podem ver-me.
Qual é a piada?
Começámos um movimento.
A ideia era comandá-lo.
Volta para o terminal de computador!
Dá-me o que eu quero
ou continua a disparar.
Diz-me onde está o Tyrell
ou dá-me um tiro outra vez.
Porque o único que vai
perder a cabeça és tu,
não eu.
Estou atrasado para
o meu grupo de igreja.
Paz.
Desta vez, teve como alvo
o banco da Rede E
num elaborado ataque ransomware.
O software malicioso atacou
os servidores do banco
e espalhou-se a múltiplas sucursais
na América do Norte,
encriptando os dados
e inutilizando os sistemas
até um resgate ser pago.
A variante mais militante
deste coletivo hacker
forçou Scott Knowles,
Diretor de Tecnologia da E Corp,
a queimar 5.9 milhões em público.
Pouco tempos depois, as imagens
surgiram nas redes sociais
sob o nome OPdailyallowance.
Isto é considerado
uma resposta direta
ao impopular programa da E Corp,
o qual impôs aos clientes um limite
de levantamentos
de 50 dólares por dia.
Mas que façanha...
Todos se riem daquilo
como se fosse uma partida estúpida,
mas aqueles tipos sabem
o que estão a fazer.
Quem imaginaria que dinheiro vivo
fosse tão valioso agora?
Estamos a reviver a
Quinta-Feira Negra,
a Grande Depressão.
Luzes de aviso já tinham disparado.
Nos últimos dois anos,
o Corpo de Engenharia do Exército,
o Departamento de Energia,
o Departamento de Estado
e o Gabinete de Gestão de Pessoal
foram todos hackados.
O Governo afirmou estar
a reforçar a segurança,
mas o que deu isso?
O mesmo que em 1929.
A merda atingiu a ventoinha.
Ações destas mudam pessoas,
mudam sociedades.
Só estou a beber um copo.
Peço desculpa...
E eu a divagar como um fanático.
Alguma outra coisa
de que queira falar?
As praias de Barbados,
O café na Rua Montmartre,
Sentar-se à volta da fogueira
nas Montanhas Adirondack?
Sou casado.
Sou o Brock...
e eu sei que você é o Gideon Goddard.
- Vejo noticiários a mais.
- Deus.
Não posso acreditar que sou
uma sensação nos tablóides.
Eles são mais fãs incondicionais.
Consegui um sorriso.
Já estou lançado.
Quando é que ele o deixou?
O quê, isso também está nas notícias?
Não, apenas na sua cara.
É óbvio porque razão o usam
como bode expiatório.
Você evoca uma simpática
áurea de honestidade.
Você é o recipiente perfeito
para as mentiras deles.
Pois, bem... Não sei.
Não sei o que dizer
sobre isso, mas...
Concordo consigo no sentido
em que sinto que existe
alguma coisa maior do que eu
a controlar.
Obrigado.
Pelo quê?
Amanhã vou ser um herói.
Desculpe?
Você pode ser só um bode expiatório,
mas é um importante.
Na verdade, acho
que nunca tinha conhecido
uma personagem desta crise
tão grande como você.
Isto é pelo nosso país.
E não haverá mais morte,
nem tristeza, nem choro.
Tão-pouco haverá mais dor,
pois as velhas coisas já passaram.
E Aquele que se sentou
no trono disse:
"Contemplai. Agora faço
novas todas as coisas."
E Ele disse-me:
"Escrevei, pois estas palavras
são verdadeiras e fiéis."
E Ele disse-me: "Está feito.
Eu sou o Alfa e o Ómega,
o Princípio e o Fim.
Aos que tiverem sede,
de graça lhes darei
da fonte da água da vida.
Ele, que venceu, herdará
todas as coisas
e eu serei o seu Deus
e Ele o meu filho."
Está?
És mesmo tu?
Quem é?
Bonsoir, Elliot.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org