Antes em AMC, The Walking Dead...
Era para ter matado
a minha mulher,
mas não consegui.
E então ela foi sobre ele.
- Pensas que é louco?
- Não, penso que é perigoso.
- Porquê?
- Porque qualquer vida é preciosa.
Um grupo passou o muro.
Estão a matar as pessoas.
- Carol! Não temos que matar.
- Claro que temos.
- Não sou bom com armas.
- Nem eu.
AGORA
Disseste
que gostavas de conversar.
Lembro-me disso.
"Conversas com estranhos
à fogueira".
Disseste que era
como nos filmes.
Depois disseste que querias
tudo o que eu tinha.
Até ao último bocado.
Bem, aqui está.
ANTES
LIMPAR
Tu não limpas.
Não limpas.
Não.
Não, não.
Tu não limpas.
Não limpas.
Não interessa quantos dias...
Ou quanto tempo.
Não era para estarmos lá.
Tinhas a faca.
Tinhas a arma!
Devias ter feito alguma coisa.
NÃO ESTÁS AQUI.
AQUI NÃO É AQUI.
Sabes que devias!
Não mintas.
Tu sabes.
Sabes
que devias ter feito!
» S06E04 «
- Here's Not Here -
LIMPAR
Desculpe!
Peço desculpa.
Não! Desculpe!
Não peças.
Sabes que não!
ACTOS SEM SENTIDO
AQUI NÃO É AQUI
LIMPAR
Ainda és o mesmo.
Tu sabes o que é.
Tu sabes, o que é.
Podes afastar da cabra?
Ela não é tua.
Ainda preciso dela.
Estou a tentar
fazer queijo.
Porque não abaixas a arma
para conversarmos?
Queres um falafel?
Parece que não comes
há algum tempo.
A sério, abaixa a arma
e vamos conversar.
Sei que nos podemos
acertar.
Última oportunidade.
Abaixa a arma
e afasta-te da cabana.
Desculpa.
Como te chamas?
Mata-me.
É um nome estúpido.
E perigoso.
Devias mudá-lo.
Mata-me.
Mata-me!
A ARTE DA PAZ
Mata-me.
Chamo-me, Eastman.
Está tudo bem, Tabitha.
Merda.
É teu.
Apanha.
É teu ou dele.
Então apanha.
16 horas
e 19 em cima do chão.
Sabes o que é.
Disparaste contra mim.
Alimentei-te.
Por favor, não a magoes.
Boa noite.
A ARTE DA PAZ
16 horas
e 19 em cima do chão.
Isto está horrível!
Meu Deus, isto está...
Isto está horrível.
Quis esperar um bocado
antes de conversarmos.
Sou de Atlanta.
Sou psiquiatra forense.
O Estado empregou-me para saber
se quem fez coisas más
as vai fazer outra vez,
se sair da prisão.
Era o meu trabalho.
Agora vivo aqui.
Por causa do estado do Estado
e do mundo todo.
O que fazias
e o que fazes agora?
Eu limpo.
O que significa isso?
Errantes. Pessoas.
Qualquer coisa
que chegue perto de mim.
Mato-os.
Eu limpo.
Porquê?
É por isso
que ainda estou aqui.
Bem,
esse é o maior disparate
que já ouvi.
O teu almoço.
É transtorno de stress
pós-traumático.
Passaste por um trauma, não?
Viste o sangue na ponta
do meu bastão?
Na ponta afiada?
Eram dois homens.
Pai e filho, talvez.
Esfaqueei um pela garganta.
Ele...
caiu no chão
com ela enfiada,
a tentar respirar
no meio do sangue.
Estrangulei o outro.
Sem corda, só com as mãos.
Foi um dia antes
de chegar aqui.
Talvez...
Talvez no mesmo dia.
Não sei.
Mas foi o que fiz.
É o que eu faço.
Mataste muitas pessoas?
Matei.
- Ameaçaram-te ou atacaram-te?
- Nem todas.
Salvaste alguém?
Salvaste pessoas.
Actos inúteis.
Todos se transformam.
Vi uma aliança.
Tinhas alguém
que amavas, não tinhas?
Filhos?
Amaste-os.
Amaste-os muito,
se estás assim.
Viste acontecer.
Foi como começou, não foi?
Está a acontecer diante dos olhos
uma e outra vez.
O teu corpo está aqui,
mas a tua mente ainda está lá.
Mas há uma porta
e queres atravessá-la
para te livrares disso,
então atravessas
e isso leva-te outra vez
àquele momento.
Aí vês a porta de novo
e sabes que não vai funcionar,
mas talvez funcione.
Então passas pela porta
e voltas àquele momento horrível
todas as vezes.
Ainda sentes todas as vezes.
Então queres parar
de abrir a porta.
Então ficas parado.
Mas garanto...
que uma das portas
é a saída, meu amigo.
Não tenho nenhum amigo.
Então, conhece-me.
- Vou matar-te.
- Porquê?
Porque preciso limpar.
Aí é que está.
Não precisas.
Nós não fomos feitos
para matar.
Não temos garras,
presas ou armaduras.
Os veteranos regressam
com transtorno pós-traumático.
Isso acontece porque não
sentimos bem a matar.
Não sentimos bem.
Nós sentimos.
Estamos ligados.
Sabes, entrevistei
mais de 825 pessoas
que fizeram coisas terríveis.
Só conheci uma pessoa má.
Algumas nasceram
com cérebros doentes.
Outras adoeceram
no caminho.
O restante eram
pessoas magoadas,
traumatizadas como tu,
mas que podiam curar.
Umas mais, outras menos,
mas podiam. Todos podemos.
Eu sei disso.
É um círculo,
e tudo o que vai, volta.
A porta está aberta.
A porta da cela
está aberta.
Atirei a chave ao rio.
Já não vou prender-te.
Não posso impedir-te.
Vai limpar.
Ou fica.
Dorme no sofá.
E tentamos descobrir outra maneira.
A porta está aberta.
Esteve sempre aberta.
Ou ficas ou vais.
Essas são as opções.
Não vou deixar que me mates.
Não vou deixar.
Não!
Pára.
Dei-te duas opções.
Merda.
Mata-me.
Dei-te duas opções.
A porta ou o sofá.
Aquilo foi Aikido.
Foi como dei-te no rabo
há pouco.
Bem, foi como eu
redireccionei o teu rabo.
As pessoas nas prisões que avaliei
para o Estado,
as histórias que ouvi,
as coisas
que eles fizeram...
Certa noite, a minha filha
de cinco anos encontrou-me
a chorar na garagem
depois de umas oito cervejas.
Disse-lhe
que não me sentia bem.
Ela deu-me isto.
Ela ganhou numa festa
na escola nesse dia.
Disse que ia trazer sorte
e que ia sentir-me melhor.
Na manhã seguinte,
encontrei um panfleto sobre Aikido.
Esta coisa funcionou.
A tua mulher e a tua filha...
morreram.
Foi o Aikido.
Vai ajudar.
E vais precisar de ajuda,
se formos fazer esta viagem.
Não pode ter restado
só nós os dois.
Tu és uma merda a conversar
e eu não posso
fazer esta viagem sozinho.
Viajar para onde?
Não faço ideia.
Boa noite.
Está com gosto
a relva sintética,
mas há potencial aqui.
Há sempre potencial.
Onde existe vida,
existe potencial.
Sou vegetariano
há algum tempo.
Tive medo de que aquela cabra
tornasse-me vegano.
Eu não mato, mas não abro mão
do chocolate.
Não vou abrir mão
da bolacha de chocolate.
Vai permanecer no menu.
Experimenta uma.
São boas.
Estás vivo.
Vive um pouco.
Devíamos sair.
Temos muitas coisas aqui,
mas seria bom ter
mais comida para a viagem.
Vens?
Podes tomar conta da Tabitha
na minha ausência?
Podes fazer isso para mim?
"AIKIDO SIGNIFICA NÃO MATAR.
EMBORA QUASE TODAS AS CRENÇAS
MANDEM NÃO MATAR,
A MAIOR PARTE PERMITE
POR ALGUM MOTIVO OU OUTRO.
NO AIKIDO, NO ENTANTO,
EVITAMOS TOTALMENTE,
ATÉ MESMO SE FOR
A PIOR PESSOA DE TODAS".
Estragaste
um pé de tomate,
mas parece que salvaste
a cabra hoje, meu amigo.
Obrigado.
Progresso...
Só um segundo.
"A" e "B".
"A",
partiste a cerca
e mataste um tomateiro.
Vais ter de arranjar.
"B",
acompanha-me.
Reparei a tua lança.
Trata-se de redireccionar.
Escapar.
E de importares de verdade
com a saúde do teu oponente.
Portanto, é preciso
cuidares de ti próprio.
É preciso acreditar
que a tua vida é preciosa,
que qualquer vida é preciosa.
É preciso redireccionar
os pensamentos,
a história tenta
convencer-te do contrário.
O que nós fizemos,
fizemos.
Escapa-se do passado
seguindo em frente,
recordando,
nunca repeti-lo.
De compensá-lo.
De, ainda assim,
aceitar quem fomos.
De aceitar todos.
De proteger todos.
E, consequentemente,
protegeres a ti próprio.
De criares paz.
Porque tens uma cela
na tua cabana?
Construí isto aqui
com a minha mulher,
um pouco antes
da nossa filha nascer.
A cela não existia,
era o outro lado
da nossa sala.
No meu trabalho, entrevistei
800 homens e 25 mulheres...
condenados
por coisas horríveis,
coisas do lado mais sombrio
da alma humana.
Estava a avaliar um homem
chamado Crighton Dallas Wilton.
Com esse nome, parecia
que era dono de petroleira
e usava um chapéu...
Crighton Dallas Wilton.
Apesar dos actos indescritíveis,
ele tinha direito a condicional.
E foi a pessoa mais simpática
que já conheci.
Dizia sempre a coisa certa,
ia à terapia.
Escreveu cartas ao conselho
para plantarem flores
para as salas de espera
de hospitais e asilos públicos.
E vi através dele.
Vi que era
um verdadeiro psicopata,
que sabia exactamente
como manipular as pessoas.
Entrevistava-o
ao lado de um café.
O estabelecimento cheirava
a pizza industrial.
Estavam a polir o piso.
Tinha que gritar as perguntas.
E houve um momento.
Não me lembro
do que falávamos.
Mas naquele momento
percebi
que o Crighton sabia
que eu sabia o que ele era.
Tudo que ele disse, fez,
foi para esconder quem ele era
de todos, de si próprio,
revelou-se...
e o prisioneiro modelo
de dez anos levantou-se, sorriu,
e deu-me um soco na cara.
O punho dele parecia uma rocha.
Estava em cima de mim
e a enceradora ao lado
estava a abafar
qualquer barulho.
E vi a cara dele,
os olhos,
o mal.
A máscara tinha caído.
E ia matar-me
naquele momento,
porque sabia que não ia deixar
que ele saísse mais nenhuma vez.
Defesa contra chave de braço
quando estiveres imobilizado.
Aikido.
Não andava a aprender
para defesa pessoal,
mas salvou a minha vida.
E tinha de ter a certeza
que ele não saísse mais.
Bem, tinha que tentar.
Ele saiu.
Falou com as pessoas certas
que o ajudaram
e ele fugiu.
Mas não foi para escapar.
Crighton Dallas Wilton
foi a minha casa
e matou a minha mulher,
a minha filha e o meu filho.
Ele desceu a rua
até à esquadra da polícia,
coberto com o sangue deles
e entregou-se.
Disse que só fugiu
para destruir a minha vida.
Passou um ano
e ele ainda trabalhava
naqueles canteiros.
Deixaram-no trabalhar
naqueles canteiros
nas estradas
perto da 85,
a plantar crisântemos,
'não-te-esqueças-de-mim'.
Construí aquela cela
com a intenção
de trazer
o Crighton Dallas Wilton para aqui,
prendê-lo
e vê-lo a morrer à fome.
Trouxeste-o?
Passei a acreditar
que qualquer vida é preciosa.
Mesmo para um homem assim?
Que fez aquilo contigo?
Com a tua família?
Passei a acreditar
que qualquer vida é preciosa.
É por isso que estamos a comer
hambúrgueres de aveia.
És bom nisso.
Em redireccionar.
Precisamos de mais material.
Lona, pé-de-cabra.
Pensei em tentarmos
nas ilhas ao largo da costa.
Podem ter ido pessoas
para lá.
No mínimo,
víamos na praia.
O que foi?
Sei onde podemos encontrar
isso tudo.
LIMPAR
SÓ TENS UMA
Quem perdeste?
A minha mulher e filho.
Quem perdeste.
Os nomes deles.
Jenny e Duane.
Lamento.
Nunca te lamentes.
- Em formação, agora.
- Aqui não.
Agora mesmo.
Vais segurar
um bebé outra vez.
É todo teu.
Merda, mexe-te!
Eu disse, que aqui não.
Não devias ter feito isso.
Como pudeste?
Não era para fazeres isso!
Não podes...
Não podes intrometer!
Conta-me como é!
Conta-me!
- Vamos para casa.
- Não vou a lado nenhum.
Vais voltar.
Já superaste isso.
Saíste.
Mata-me.
Mata-me!
Já disse, aqui não.
Aí é que está, Morgan.
Aqui não é aqui.
ACTOS INÚTEIS
Não.
Obrigada.
Ela escapou.
Também descobriu
que a porta estava aberta.
Eu não descobri.
Tiveste que me dizer.
Ainda bem que voltaste.
Toma.
Senta-te, antes que caias.
Como eu disse,
deixaram que ele trabalhasse
nos canteiros da 85.
Mesmo depois do que fez.
Deixaram porque ele era
muito charmoso.
Encontrei o cronograma
e esperei.
Vi se as pessoas certas
estavam a trabalhar.
Enfiei-o no meu carro
e trouxe-o para aqui.
Se me apanhassem,
não havia problema.
Talvez fosse melhor.
Mas trouxe-o para aqui
e eles não sabiam
onde procurar.
Senta-te.
Está bem.
Estou bem.
Coloquei-o naquela cela
e deixei-o morrer à fome.
Foram necessários 47 dias.
E depois...
eu estava acabado.
Estava como tu estavas.
E já não tentava
abrir a maldita porta.
O que fiz com ele
não me deu nenhuma paz.
Encontrei a paz
quando decidi
nunca mais matar.
Nunca mais matar nada.
Quando decidi acertar as contas,
fui a Atlanta para me entregar.
Foi quando descobri
que o mundo tinha acabado.
Mas o mundo não acabou.
Progresso.
A minha filha desenhou isto
no corredor da nossa casa.
Ela pensou
que ia ficar chateado.
Decidi emoldurar.
Depois de ter voltado,
quando descobri que não havia
ninguém para me entregar,
voltei para casa
para cortar isto da parede.
Perdi o carro no caminho de volta.
Andei uns 50 km
entre os mortos
por um pedaço de parede.
Foi a coisa mais assustadora
que já fiz.
A melhor coisa que já fiz.
Podes ficar aqui.
Há comida, energia,
segurança.
Para o resto da vida,
podes ficar aqui.
Mas não devias ficar aqui.
Não vás esperar por
hóspedes esplêndidos como tu
a aparecer por aqui.
Se ficares aqui,
vais estar sozinho.
Estavas sozinho.
Tudo se trata de pessoas.
Tudo nesta vida
que valha a pena.
Não podia ser só eu.
Não devias ser só tu.
Merda, a Tabitha morreu.
Estou pronto.
Tenho uma arma
num cofre ali fora.
Aqui.
Espera, espera...
Espero que dê sorte
para ti também.
Seja lá o que decidires.
Já me decidi.
SANTUÁRIO E COMUNIDADE
PARA TODOS
OS QUE CHEGAM, SOBREVIVEM
E foi isto.
Até ao último bocado.
Pensas que também pode correr
bem para mim também?
Sim.
Penso que pode.
Talvez.
Notaste que estou
a tremer um pouco?
A suar um pouco?
Meu...
As fotografias que encontrei
indicavam um lugar organizado.
Pensei que talvez
existisse alguma coisa aqui.
Algum medicamento
para ajudar com isto.
Mas isto foi antes
da tua gente vencer.
Então, sei que provavelmente
vou morrer.
Mas se não morrer...
Vou ter que matar-te,
Morgan.
Vou ter que matar
todas as pessoas daqui.
Cada uma delas.
As crianças também.
Como os filhos
do teu amigo Eastman.
Essas são as regras.
Esse é o meu código.
Eu diria que tinha pena,
mas já o disseste, certo?
Nunca te arrependas.
Abram o portão!
imfreemozart
united