RUPTURA TOTAL - SÉRIE 3
MAIS NÃO
Interrompemos a nossa programação
para uma notícia de última hora.
Boa tarde.
Nos últimos minutos,
a KOB recebeu dúzias de relatos
do que parece ser uma aeronave
despenhada, possivelmente duas,
no lado leste de Albuquerque.
Ainda há poucas informações,
mas as pessoas dizem ter
testemunhado uma explosão no ar,
seguida da queda de destroços.
Visível agora...
...os investigadores da Direcção
Nacional da Segurança dos Transportes
deverão chegar ao local
ainda esta noite.
Mas, com os destroços tão dispersos,
a investigação...
As autoridades afirmam agora
que o Boeing 737
estava a ser redireccionado
no espaço aéreo,
o que é um procedimento padrão,
segundo o porta-voz da FAA.
O King Air 350 de oito lugares
era um voo fretado
que partira de St. George, Utah,
rumo a Amarillo, Texas.
Parecia granizo,
granizo de grandes dimensões.
Ouvia-se o barulho por todo o bairro...
...indicando que o número final
de mortos seja agora de 167.
...cento e sessenta e sete.
Esta colisão aérea
deixou muitos a perguntarem-se
como pode ocorrer um acidente destes
num sistema com tantas salvaguardas.
...que a colisão que fez cair
o Voo 515
foi causada por um erro
do controlo aéreo.
Temos a confirmação bombástica
de Oklahoma City,
com a FAA a confirmar
que foi, de facto, um erro fatal
de um controlador aéreo
que provocou a queda...
...é Donald Margolis,
um veterano com 19 anos de serviço
do Centro de Controlo de Tráfego
Aéreo em Albuquerque...
...Margolis regressara ao trabalho,
após cinco semanas de ausência
que se deveram
"a uma perda pessoal".
Embora se saiba agora que Margolis
perdera uma filha devido...
...uma overdose de droga
um mês antes.
A sua filha, Jane Margolis,
de 26 anos,
aparentemente tinha um longo historial
de abuso de drogas.
Amigos e familiares dizem
que a morte da sua única filha deixou
Margolis particularmente abalado.
NÚMERO DE MORTOS: 167
Tendo acontecido
há pouco mais de um mês,
muitos questionam a altura
do seu regresso ao trabalho
e perguntam-se quanta da culpa caberá
àqueles que deixaram
que este pai enlutado...
Costumo começar com:
"Lamento muito que esteja aqui."
Por onde gostaria de começar?
Só preciso que isto seja rápido e fácil.
Tão rápido quanto uma coisa destas
pode ser. Portanto...
Está bem. É mútuo?
O seu marido concorda?
Ele sabe?
Bom, é óbvio que ele sabe
que estamos separados, portanto...
Ele saiu de casa?
Estamos a tirar as coisas dele
lá de casa.
Sim. Hoje, espero eu.
E, entretanto,
o meu filho, a minha filha
e eu estamos em casa da minha irmã.
- Então, saiu de casa?
- Sim, apenas temporariamente.
Só para ele poder levar
as coisas dele e...
Devia ter acontecido a semana
passada, mas houve o acidente...
Céus, não eram um dos...
Sim.
Mesmo por baixo da rota de voo.
E caíram destroços no nosso quintal,
por todo o bairro, portanto...
- Horrível.
- Sim, parece que até...
...sabe, pedaços de corpos.
Por isso, não fui capaz de...
- Um horror.
- Eu sei.
Seja como for, não estava preparada
para voltar, mas está na altura.
E tenho a certeza de que estamos
a enervar a minha irmã e o marido.
É melhor manter residência
na sua casa.
Deixa-a em melhor posição
em relação à custódia.
Disse que tem dois filhos?
Sim. A Holly, e tenho um filho no liceu,
o Walter Jr.
- Têm de ficar comigo.
- Está bem.
- Há quanto tempo estão casados?
- Dezasseis anos.
E viviam numa casa,
não num apartamento?
É vossa, ou têm uma hipoteca...
Sim, há uma hipoteca.
Falta-nos pagar talvez uns 15 anos.
E quanto a outras dívidas ou bens?
Acha que conhece bem
a vossa situação financeira?
- O seu marido está empregado?
- É o seguinte.
Não estou à procura
de possíveis lacunas da lei,
- ou, não sei...
- Não, nada disso.
Só quero que todos os meus clientes
saibam exactamente
o que devem e que bens possuem.
Com esse objectivo, proponho que não
deixemos nenhuma pedra por levantar.
Ficaria surpreendida com o que já vi
cônjuges esconderem um do outro.
Walt?
Amigo?
- Olá.
- Estás aí.
Ouve, eu...
Sabes, bom...
Está...
Esta na altura.
A pior semana desde o 11 de Setembro,
está bem? Sem excepção.
É esta, estamos a vivê-la.
Falo com conhecimento,
porque tivemos umas semanas
muito más, nos últimos meses.
Mas esta?
Quero dizer...
...chama o Livro
dos Recordes do Guinness, chama...
Estou a falar demais?
Estou, não estou? Estou, eu sei.
Mas esta situação entre ti e...
Sabes, não sei.
Não estou a perguntar, já agora.
Não é da minha conta.
Não quero meter-me no meio de vocês.
Só estou a dizer para me ouvires.
Fazes uma retirada táctica...
...reorganizas-te e, depois...
Sabes, a ausência faz...
Sim.
Estou a torcer por ti, meu.
Estou a torcer por ti.
- Nada de levantares pesos, eu levo.
- Não, não faz mal.
Eu levo.
Caramba. O que tens aqui dentro?
Blocos de cimento?
Meio milhão em dinheiro.
É assim mesmo.
Eu levo, eu levo.
Quem está aqui para melhorar?
Vá lá, ponham a mão no ar.
Quem está aqui com a esperança
de poder melhorar quem é?
Está bem.
Esse é o vosso primeiro erro.
Deviam estar aqui
para aprenderem a aceitar-se.
BARREIRA POLICIAL
NÃO PASSAR
Querido, queres mais waffles?
Ainda tenho a chapa à mão.
Podia cortar umas bananas.
Olá, ligou para o Walt, a Skyler,
o Flynn e a Holly. Deixe mensagem.
Olá a todos. Bom dia.
Era só para saber como estão
e para vos deixar
a minha informação de contacto.
Claro que podem sempre
ligar-me para o telemóvel,
tenho-o sempre comigo,
mas, em termos de morada,
estou aqui no Beachcomber
e, por acaso, é bastante bom,
bastante agradável.
Não é tão luxuoso como o Oakwood,
mas não é tão impessoal...
- Importas-te de...
- Olá, pai, sou eu.
Não, não estou bem.
Não sei o que se passa.
Ninguém me diz porra nenhuma.
- Flynn!
- Tanto faz.
Já nem me ralo.
Podes levar-me à escola?
- Eu levo-te à escola.
- Sim. Não, estou pronto agora.
Flynn, eu levo-te à escola.
Está bem, eu estou aqui.
Até breve.
Está bem.
Dão-me a vossa atenção, por favor?
Como sabem, a semana passada,
a nossa cidade sofreu uma tragédia.
Uma que nenhum de nós esquecerá.
É por isso que hoje vamos tirar
um tempo do nosso horário
para nos reunirmos no ginásio
e conversarmos.
Estou a achar muito difícil
concentrar-me.
Por causa de todos os horrores
a que assistimos.
Fica-nos na cabeça e...
Na faculdade, há uma coisa, para
o caso de o nosso colega se matar,
tipo, se chegarmos e o encontrarmos
enforcado no armário, ou assim,
temos automaticamente
uma nota máxima.
E acho que esse tipo de compaixão é...
- É algo a...
- Muito bem. Obrigada, Barry.
Quem quer falar a seguir?
Nada de julgamentos, pessoal.
Apenas sentimentos.
Podem dizer o que quer que estejam
a pensar. Alguém quer falar?
Toma, querida.
Não paro de perguntar a mim mesma...
Querida, podes levantar-te?
Obrigada.
Não paro de perguntar a mim mesma:
"Porque aconteceu isto?"
Quero dizer, se Deus existe,
porque permite que morram tantos
inocentes sem motivo nenhum?
Muito bem, podemos
não referir religião, querida?
Seja como for,
não tenho dormido muito.
Mais alguém tem esse problema?
Não paro de ouvir aquele som.
Aquela explosão.
Ouço-a constantemente na minha
cabeça como se nunca fosse parar.
Obrigada, querida.
- Mais alguém?
- Aqui.
O meu vizinho ouviu o estrondo,
correu para a rua
e encontrou um banco.
Um banco de avião.
Como aqueles que há nos aviões.
Seja como for, o banco estava
direitinho à frente da casa dele,
ao lado da mota de água dele,
porque ele tem uma mota de água.
Mas ainda havia um par de pernas
preso ao banco.
Pernas humanas.
Caramba!
- Sente-se bem?
- Sim, desculpe. Estou...
Fiquei comovido.
Talvez devêssemos ouvir
o corpo docente.
Com certeza, esta tragédia
não afectou só os nossos alunos.
Mr. White,
quer dizer alguma coisa?
A propósito, bem-vindo de volta.
É muito bom tê-lo de volta.
Acho que o que eu...
Desculpem, desculpem.
Acho que o que eu diria é...
...para verem o lado positivo.
Para começar,
não morreu ninguém no solo.
E isso...
Quero dizer, um incidente destes
sobre um centro urbano?
Só isso tem de ser
um pequeno milagre. Por isso...
Além disso,
nenhum dos aviões estava cheio.
O 737 estava talvez a dois terços
da capacidade, não era? Certo?
Ou talvez três quartos?
Seja como for, o resultado,
em termos de baixas,
é só o 50.º pior desastre aéreo.
Na verdade,
está empatado no 50.º lugar.
Houve, na verdade...
...53 acidentes ao longo da História
tão maus ou piores do que este.
Tenerife.
Alguém... Alguém ouviu falar
de Tenerife? Não?
Em 1977,
dois 747 completamente cheios
colidiram em Tenerife.
Alguém sabe de que tamanho é
um 747?
É muito maior do que um 737,
e estamos a falar de dois.
Morreram quase 600 pessoas,
em Tenerife.
Mas algum de vocês se lembra disso?
Algum de vocês? Duvido.
Sabem porquê?
Porque as pessoas seguem em frente.
Simplesmente, seguem em frente.
E nós também o faremos. Seguiremos
em frente e ultrapassaremos isto.
Porque é o que os seres humanos
fazem. Sobrevivemos e...
Sobrevivemos e superamos.
Sim.
Sobrevivemos.
Sobrevivemos e...
- Está bem?
- Obrigada.
Óptimo.
Como está a tua tia Marie?
Boa. Acho eu.
Dá-lhe cumprimentos meus, está bem?
Porque não entras?
A casa é tua.
Não, eu...
Ele foi-se embora.
Olá, Flynn. 'Tá-se?
- O quê?
- 'Tá-se. É uma expressão.
Como estás?
Porque tens de o tratar assim?
Porque tens de ser assim?
- Porque nem conversam?
- Acalma-te, está bem?
"Da boca das crianças", não é?
Tenta não lhe levar a mal.
O pobre miúdo deve estar
a morrer de curiosidade.
Sabes, e acho que seria natural
ele perguntar-se.
Deve perguntar-se:
"O que poderá ter corrido tão mal..."
- Marie. Marie.
- "...para a minha mãe deixar..."
Não te posso ajudar a ultrapassar isto
se não me disseres o que o Walt fez.
Não me lembro de te ter
pedido ajuda, está bem?
Se queres dar-me apoio,
podes fazê-lo sem bisbilhotares.
- Seria óptimo...
- "Bisbilhotar"...
- ...e ajudaria muito.
- "Bisbilhotar" é uma palavra forte.
É aquela voz que temos na cabeça.
É aquela maldita voz sorrateira
presente 24 horas por dia.
Sabem do que estou a falar.
Aquela voz que nos diz
que não somos suficientemente bons.
Suficientemente bons para quê?
Para sermos o quê?
Presidente dos Estados Unidos?
Está bem, talvez não sejamos
assim tão bons.
Mas, agora,
são suficientemente bons para
merecer a felicidade humana básica?
São suficientemente bons
para aceitar quem e o que são?
Eu digo que sim.
Mas não importa o que eu digo.
É a vossa voz,
por isso, só vocês a ouvem.
O que significa que só vocês
podem lutar contra ela, certo?
Jesse, nunca te ouvimos falar.
O que se passa? Podes dizer-me
que só digo tretas, não me importo.
Mas vá lá. Partilha connosco.
O que o torna a si o especialista?
Acho que nunca disse que o era.
Sim, mas é você
que está aqui sentado, certo?
Diz-nos "assim" e "assado", "sejam
felizes", "perdoem-se", blá, blá, blá.
Alguma vez magoou alguém?
Não me refiro apenas
a desiludir a sua mãe, ou assim...
...mas alguma vez
magoou realmente alguém?
Matei a minha filha.
Foi a 18 de Julho,
que é o meu aniversário.
18 de Julho de 1992.
Estava pedrado com cocaína e bêbado.
A cocaína não era problema. Comprara
dois gramas como prenda de anos.
Ainda tinha muita.
Mas a vodka tinha-se acabado.
E estávamos em Portsmouth, Virginia,
onde, em vez de venderem bebidas
nos supermercados,
têm lojas de bebidas
que fecham às 17 horas,
e já eram 16h42.
Então, estava a discutir
com a minha mulher.
"Vá lá, vai à loja por mim,
é o meu aniversário.
Vá lá, a mim não ma venderão."
E ela dizia: "Não, não."
Por isso, estou irritado. O tempo está a
passar, por isso, meto-me na carrinha.
Ela é a minha filha de 6 anos.
Está a brincar à frente da garagem.
Por isso...
Como não se odeia?
Odiei-me durante muito tempo.
Mas isso não me impedia
de beber e de ficar pedrado.
Só piorava ainda mais as coisas.
Ódio por mim próprio e culpa
não servem de nada.
Só atrapalham.
Atrapalham o quê?
A verdadeira mudança.
Skyler.
É boa altura para falarmos?
Sim. Entra. Por favor.
Skyler.
Queres começar?
Está bem.
Porque fazes isto?
Porque pensas assim, sequer?
- É para me castigar?
- Não te estou a castigar, Walt.
Isto é punitivo, é o que é.
Temos um casamento feliz.
Eu tenho um casamento feliz.
Sou feliz. Só estamos...
Amo-te, Skyler.
E faria qualquer coisa por ti.
Considerarias sequer...
Quero dizer, caramba!
Chegas aqui
e metes-me estes papéis à frente,
quando há outro lado nesta questão.
Há o teu lado e há o meu,
e ainda não ouviste o meu lado.
Não ouviste nada.
És um traficante de droga.
Não. O que...
Como... O quê?
Sim.
De que outra forma
poderias ganhar todo aquele dinheiro?
Marijuana.
Aquele miúdo, o Pinkman.
Não?
Meu Deus, Walt.
Cocaína?
São metanfetaminas.
Mas sou fabricante.
Não sou traficante...
...propriamente.
Não significa...
Não, Skyler!
- Ouve-me. Skyler, ouve...
- Não, não!
Há muita coisa envolvida, está bem?
É complicado, está bem?
Por favor, vamos... Por favor,
vamos sentar-nos e conversar.
Vou fazer-te uma proposta, Walt.
Não direi ao Hank, nem aos teus filhos,
nem a ninguém.
Ninguém o ouvirá pela minha boca.
Mas só se me deres o divórcio
e te afastares das nossas vidas.
- Não, Skyler...
- Falo a sério.
Agora, deixa-me ir embora,
antes que vomite.
Adeus, Jesse.
Tem o pára-brisas partido.
Sim.
Tenho alguns problemas conjugais,
neste momento.
É temporário.
Estamos só...
Estamos só a dar um tempo.
Podes instalar-te ali.
Ouve, dinheiro.
O Saul tem dinheiro para ti
e, assim que estiveres melhor...
Estou melhor.
Estás melhor? A sério?
- A desintoxicação? Ajudou?
- Sim. Não consumo mais.
Isso é excelente. É...
Isso é muito bom, Jesse.
Caramba, muito bom.
Sabes, apesar de as coisas
terem ficado tão más,
isto pode ser visto
como um abrir de olhos para nós.
Sabes, para recompormos
as nossas vidas
e... voltarmos ao bom caminho.
Tem acompanhado
o acidente de avião?
Sim.
Sabe que foi o pai da Jane
que os fez colidir acidentalmente,
por estar tão destroçado?
Deixa-me interromper-te agora mesmo,
está bem?
Não és responsável por isto.
De forma alguma, está bem?
Estou bem informado sobre isto,
provavelmente melhor do que tu,
e há muitos factores em jogo, aqui.
Sim?
Por exemplo, há uma espécie
de radar de colisão, no jacto,
que podia não estar a funcionar bem.
É do domínio público.
Podes procurar.
E todo o sistema
usa tecnologia dos anos 60.
Não.
Não, a sério, culpo o Governo.
Ou fugimos das coisas
ou as enfrentamos, Mr. White.
- O que significa isso?
- Aprendi isso na desintoxicação.
É tudo uma questão
de aceitarmos quem realmente somos.
Eu aceito quem sou.
E quem és tu?
Sou o vilão.
Aqui tem guardanapos.
Bom proveito.
- A comida está a teu gosto?
- Bastante.
É bom voltar a ver-te.
- Posso?
- Faz favor.
Tenho uma proposta
que acho que te interessará.
Na verdade, não estou aqui para...
Estou aqui porque te devo
a cortesia e o respeito
de te dizer isto pessoalmente.
Para mim, acabou.
Não tem nada que ver contigo,
pessoalmente.
Acho-te extraordinariamente
profissional
e gosto da maneira
como fazes negócios.
Mas estou a fazer uma mudança
na minha vida, é o que é.
E estou...
Estou numa espécie de encruzilhada...
...e isso fez-me perceber uma coisa.
Não sou um criminoso.
Sem ofensa
para as pessoas que o são...
...mas eu não sou assim.
Gostaria que ouvisses
a minha proposta, mesmo assim.
Não me fará mudar de ideias, lamento.
Três milhões de dólares
por três meses do teu tempo.
Três meses, e depois sais.
Três milhões?
Posso considerar isto como um "sim"?
Eu tenho dinheiro. Tenho tanto
dinheiro que nem sei como o gastar.
O que não tenho é a minha família.
A resposta continua a ser não.
Bom proveito.
Obrigado.
Já está.
Sentiram?
Texas!
Fiz esta viagem três vezes,
e há sempre três grandes solavancos,
e é assim que sei.
Estamos oficialmente no Texas!
Desta vez,
tenho um emprego à minha espera.
Tenho um primo que tem uma oficina
de pintura de automóveis.
É óptimo para mim.
Chamam-me "Azeite",
porque os deixo a brilhar.
Faço perlados, mudanças de cor,
o que quiserem.
Pintei carros para alguns
dos maiores bandidos de Michoacán.
Que belas botas!
Não são grande coisa para trabalhar,
mas...
O que têm na ponta?
Prata?
O que raio se passa aí dentro?