Anteriormente...
Bem-vindos à Quinta.
- Preparem-se.
- Vamos ter um responsável?
Responsáveis.
Um para cada um.
"Somos a Frente
de Libertação Cidadã.
"Qualquer tentativa
de entrada no nosso perímetro
"resultará na libertação
de um agente biológico."
- Conheces aquela mulher?
- E os outros.
Treinámos juntos na Quinta.
Para identificar os terroristas,
quando voltarem como reféns,
temos de os marcar.
Miranda,
estou num bunker da polícia.
Vou ver o que consigo descobrir.
Já volto a ligar.
A ALEX PARRISH ESTÁ AÍ DENTRO
Sigam em fila
até ao próximo edifício.
Tu, não saias da fila!
Desculpe.
ZONA DE CRISE
DISTRITO FINANCEIRO, NOVA IORQUE
Porque não me mataram?
Sabiam o que eu queria fazer.
Precisam que traduzas.
Ou para outra coisa.
Se conseguirmos ver a cara de um,
podemos perceber quem são,
como se conhecem
e o que querem.
Achas que se pedires com
bons modos, um tira a máscara?
Não anda muito longe
do que estava a pensar.
Só espero que a Alex
esteja dentro do perímetro.
Vamos rever tudo outra vez.
Quer saber entradas, saídas,
número de terroristas, reféns,
explosivos,
como estão armadilhados,
armas,
localização de reféns
e se as armas biológicas
são uma ameaça real ou "bluff".
- Esqueci-me de alguma coisa?
- Alex. Por favor, tem cuidado.
Está bem.
Vou ter.
NÓS ENCONTRAMO-LA
UM ANO ANTES
- Muito bem, Alex, conta-me tudo.
- Só passou uma semana,
mas os recrutas continuam
a ser um enigma.
- Deves ter descoberto algo.
- Estão numa formação para espiões.
Achas que não sabem
o que fazem?
O que descobriste esta semana?
A advogada, a Dayana.
A semana passada,
estava de rastos.
Essa semana,
está motivadíssima.
Sabes, há formas melhores
de lutar contra a insónia.
Eu dormi. Estou só a tratar
da leitura obrigatória.
Ainda? Já é segunda-feira.
Esta é da próxima semana.
Se ela foi recrutada pela AIC...
- "AIC"?
- É "CIA" ao contrário.
Foi o Ryan que inventou o nome.
Achei giro.
Giro? Deram uma alcunha a um grupo
de insurgentes perigosos?
É melhor do que "facção rebelde".
Está bem, então, se a AIC
tiver abordado a Dayana,
porque seria ela
uma boa candidata?
Não sei bem. Só sei que é
o elo mais fraco, até agora.
Uma jogadora forte que adormece
a chorar quando ninguém está a ver?
Por outro lado,
uma donzela em sofrimento é...
- É um bom disfarce.
- E o León Valez?
Não fala muito,
mas vê tudo.
Está sempre a observar.
Seria a minha primeira escolha,
se não fosse tão óbvio.
Ainda não sei o que sabe fazer,
fora jogar bilhar.
- O que é que ele sabe sobre ti?
- Mais do que devia.
- Disseste que há uma recruta nova?
- Leigh Davis.
Apareceu do nada, há dois dias.
É de Pacific Palisades
e tem dois filhos.
Faz-me lembrar de ti.
É elegante, requintada.
Totalmente deslocada
e irritadiça.
- Tem um empresa.
- Organiza casamentos.
Prefere
"coordenadora de eventos".
Prefere... muitas coisas.
- Vais-te candidatar à Art Basel?
- Não, isto é o meu horário.
É para maximizar a produtividade.
Cada Post-it é um quarto de hora,
cada ponto é uma ideia,
cada visto é uma concretização.
- Se quiseres, posso fazer-te um.
- Não, obrigado.
Prefiro improvisar.
Mas se ainda tiveres Adderall...
- E o Harry Doyle?
- O Kingsman?
Não jogaria cartas com ele,
se é o que queres saber.
Há algo que me agrada nele.
Se não achasse que é um traidor,
podíamos ser amigos.
- Gira.
- Essa camisa é minha.
Ia tirar-te uma camisa?
- E o Sebastian Chen?
- O Padre?
- A sério, outra alcunha?
- Esta é mesmo verdade.
Antes de ele ser recrutado,
andava num seminário.
Eu bem tento, mas...
É impenetrável. Uma fortaleza.
O que me faz querer saber mais,
claro.
E o recrutamento?
Não sabemos
se eles já foram abordados
ou se está a acontecer
agora mesmo.
Achas que a filha do Owen Hall pode
estar a recrutar gente com ele?
A Lydia é intensa.
Não faço ideia do que a motiva,
mas, se está a recrutar,
eles teriam dificuldade em recusar.
Lucas. Liga-me.
Não sei como havemos de avançar.
A linha entre agente e anarquista
é muito ténue.
Gostavas de saber
ver melhor a diferença?
- Estou a ouvir.
- Ainda não, mas vais estar.
- É um microfone muito sensível.
- Mas é só um.
Um para vocês os dois.
A Quinta é demasiado longe daqui
para usarmos mais que um.
Se usássemos outro perto deste
criaria interferência
e denunciar-vos-ia.
- Então, o que fazemos?
- Escolham quem devemos escutar.
Isso vai levar tempo.
A Quinta é revistada
de cinco em cinco dias.
Pelo que sabemos, foi ontem.
Esta é a vossa oportunidade.
Têm de ter cuidado. Se eles
forem tão perigosos
como pensamos...
Que bom. Se nos encontrarem
num suicídio duplo,
partam do princípio
que a última pessoa
com quem falámos era da AIC.
Ninguém vai morrer
se escolherem bem.
Não sigam só a vossa intuição.
Consigam que eles se abram
e vejam quem realmente são.
Eliciação?
A CIA já nos ensinou a melhor forma
de conseguirmos isso.
Àquele belo ordenado
governamental.
E a uma vida
de crime autorizado.
Saúde.
Já pensaram que
se morrêssemos agora,
nem a nossa família saberia como nem
porquê, nem que trabalhávamos aqui.
Éramos apenas
uma estrela na parede.
As nossas histórias
nunca seriam contadas.
Se não esmaga o açúcar,
para quê fazer um Old Fashioned?
Qual será a história da Leigh?
Além de ter organizado quatro
de cinco casamentos das Kardashian?
- A sério?
- Sim.
Pesquisei o nome dela.
Vocês não?
Quando isto acabar,
só espero que não me mandem
para um sítio onde ela esteja.
Coseu um remendo
nas minhas calças
enquanto eu estava no banho,
sem sequer pedir
Não te preocupes,
parece que a maioria dos agentes
não voltam a encontrar-se lá fora.
É verdade, mandam-nos para sítios
completamente diferentes,
onde nos encaixemos melhor.
- Para ti será o Afeganistão?
- Pensei que ias dizer Alabama.
Bem, até me livrar do sotaque,
para mim é América do Sul.
Achas que te vão receber
de braços abertos?
Deixem-me perguntar algo pessoal.
Onde fizeram sexo pela última vez?
Acho que está a perguntar
à pessoa errada.
- Então responda você, Mr. Doyle.
- Bem, ele não sei,
mas eu tive sexo pela última vez
num carro.
- Que tipo de carro?
- Um Honda Fit, imagine-se.
Um nome muito pouco apropriado.
E onde estava estacionado?
Quantos carros estavam à volta?
Estava alguém nesses carros?
Havia câmaras de segurança?
Alguém o viu sair?
Se vai mostrar algum vídeo,
aviso já
que não é nada apropriado.
A única vigilância
que deve haver é a vossa.
Como agente, aprenderão
que Deus está nos detalhes.
Têm de estar sempre conscientes
do que vos rodeia.
Chama-se análise.
Um agente tem de entrar
num espaço e ver tudo.
Cada ângulo, possível ameaça,
via de fuga ou câmara,
o que quer que estejam a fazer.
E têm de o fazer em segundos.
Pode parecer uma tarefa impossível,
mas quando saírem daqui,
será instintivo.
Vejam o itinerário de hoje.
Estejam prontos para sair
daqui a cinco minutos.
- Um dia, um microfone, uma tentativa.
- Que comece a análise.
UM ANO DEPOIS
Voltaram a transferir os reféns.
As leituras térmicas estão iguais.
122. Mais de 1600 ainda estão
fechados em Federal Plaza.
Miranda, não queria dizer isto
à frente de toda a gente,
porque sei que é uma loucura,
mas, e se...
O grupo que a Alex e o Ryan estavam
a investigar estiver por trás disto?
Parto do princípio que é.
Mas a operação para expor a AIC
fracassou.
Ninguém iria acreditar em nós,
mesmo que lhes contássemos.
E se tivéssemos algo para
os convencer? Há seis meses,
depois de acabar com a operação,
escrevi um relatório.
Shelby...
Eu sei, não o devia ter feito,
mas não podia não fazer nada.
Tudo o que arriscámos
não podia ser por nada.
Mais cedo ou mais tarde
alguém precisaria de saber
o que a Alex descobriu.
- O que escreveste, ao certo?
Uma análise aprofundada sobre todos
os que podiam pertencer à AIC.
Como podiam operar,
quais eram os objectivos deles.
Devias ter-me contado isso, não?
Ia enviá-lo para análise
à Contra-inteligência e ao
Comité de Fiscalização do Senado,
mas recebi ordens para não o fazer
antes de carregar em "enviar".
Mas guardaste uma cópia, não foi?
No meu computador pessoal.
Traz-ma. Ter uma avaliação
de quem estas pessoas são
e do que querem é exactamente
a vantagem de que precisamos.
Só espero que ajude
antes que mais alguém se magoe.
Valos lá, Alex.
Tu consegues.
S02E03
"Stescalade"
Armas.
Terroristas.
Sabem porque estamos aqui?
Porquê neste café?
- Porquê a esta hora do dia?
- Gosta dos batidos deles?
Deste lugar
vejo a porta da frente,
vejo a cozinha,
vejo atrás do balcão.
E se decidir acabar o meu batido,
que é muito bom, já agora,
como não há muitos clientes,
os empregados não estão com pressa
para limpar a mesa,
pelo que temos privacidade.
O Sítio perfeito para um responsável
se encontrar com um agente infiltrado.
Isto é alguma lição? Não estamos
a fazer bem o nosso trabalho?
Acham que vos escolhi para
trabalharem com a Alex e o Ryan
por serem as mais qualificadas?
Não, porque não são.
Escolhi-vos
por serem amigas deles.
E, dos relatórios que vejo,
estão a ser muito profissionais.
E isso não nos vai ajudar
a desmantelar esta facção.
- Quer que tornemos isto pessoal?
- É pessoal.
E se não sabem usar isso,
isto acabou antes de começar.
Um bom responsável pressiona,
entra na cabeça deles,
manipula.
Faz o que for preciso
para atingir o objectivo.
Este grupo não tem fardas,
não tem um campo de batalha.
Mas não se deixem enganar.
Eles estão a planear uma guerra.
Tornem isto pessoal.
Assim conseguirão que eles façam
o que é preciso para vencermos.
Hoje vamos colocar-vos
numa série de situações,
para perceberem melhor
o que significa "analisar".
Muitos locais serão familiares,
mas lá por os terem visto,
não significam que os conheçam.
Quanto conseguem ver
em 30 segundos?
Saídas a norte, sul e oeste.
Seis câmaras no bar,
três perto da casa de banho.
Duas mulheres a fingir estar ao
telemóvel, mas os ecrãs não tinham luz.
O "barman" não tirou o chapéu,
embora estivesse a transpirar.
E a miúda na segunda mesa consegue
bem melhor que aquele tipo.
Onde estás?
Sabes quanto andaste
e quantas vezes viraste.
Não precisas de mais nada.
Onde estás?
- No quarto do Harry e do Sebastian.
- Não.
- Onde estás?
- No quarto do Ryan e do León.
Onde estás?
No quarto da Alex e da Dayana.
Na casa de banho?
- Onde estás?
- No quarto da Alex e da Dayana.
A Alex queimou incenso,
mas já foi há alguns dias.
O Ryan está atrás de mim.
Balança-se quando está entediado.
Alguém que já guiou uma noiva
num casamento com mil pessoas
consegue andar sem ver
e cheirar uma flor que não combina
com um creme hidratante.
Vão ter de se esforçar mais.
O espaço e o ambiente não são
a única coisa que estão a analisar.
Também há o tempo.
Quatro minutos e 11 segundos.
Certo?
Quantos casacos estavam ali?
- Sapatos? Caixas?
- Estava escuro. Dêem-me um segundo.
Não imaginava
que ele tinha claustrofobia.
- É no que dá seis meses de solitária.
- Solitária? Como é que sabes?
- O León gosta de falar.
- Não, não gosta.
Contigo, se calhar.
Olá, querida, vou agora almoçar.
Ligo-te quando voltar?
Não é a tua mulher, Lucas.
SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGINIA
Clonaste o número da Kathy?
Se tivesses atendido
as outras três chamadas,
não seria preciso.
- É por causa da outra semana?
Achas que me ia dar a este trabalho
por causa de uma noite?
Tenho uma fonte em Mogadíscio
que me diz que o alvo do atentado
eram dois agentes.
No vídeo, o bombista suicida diz:
"Ang Diyos ay magaling".
Achas que é retaliação
pelo que aconteceu nas Filipinas?
Não sei,
mas por isso é que liguei.
Preciso que me envies para lá.
Vai sair um C130 de Andrews.
Posso estar no terreno...
Não te quero tirar
da Quinta agora.
Não queres ou não podes?
Para saberes isso,
tens de te fazer passar pela mulher
de alguém bem mais poderoso.
Preciso de voltar ao terreno.
Eu fiz alguma coisa?
- Estou a ser castigada?
- És uma boa agente, Lydia.
Não percas a floresta de vista,
só porque estás no meio das ervas.
Então, a Dayana sabe
que o León esteve preso.
E tiveram aquele
momento estranho no bar.
Se calhar já se conheciam.
- Falo com ela e tu com ele?
- Está bem.
Muito bem. Já aprenderam sobre
Análise num ambiente controlado.
A questão é se conseguem
aplicá-la no terreno.
Vamos enviar-vos
para um edifício a 16 km.
Cada um receberá um andar
e o número de um gabinete.
Entrem no edifício,
encontrem esse gabinete
e tragam um envelope vermelho
que estará na secretária.
- Mas não sejam apanhados.
- Como muito do que fazemos,
isto não é legal, mas pelo menos
terão um parceiro no crime.
- Formem pares.
- Alabama, ficas comigo.
A não ser que estejas de olho
noutra pessoa.
- Pára.
- Não. Sou todo teu.
Parece que já todos têm um par,
menos nós.
Queres mesmo ficar com alguém que
está no fundo do Quadro da Morte?
- Acho que me aguento.
- Está bem.
Sem telefones, ensaios, plantas
ou mapas.
Vão entrar às cegas. Se se
lembrarem do que aprenderam hoje,
deverão ver tudo.
Aqui está.
Devia ter-lhe falado disto
há mais tempo, desculpe.
Se o teu relatório salvar vidas,
não terás de pedir desculpa.
Estou orgulhosa de ti, Shelby.
Guardaste isto.
- Não, não.
- O que foi?
Directora Shaw,
afaste-se do terminal.
Shelby, o que fizeste?
Já vi esse olhar antes.
Vais fazer alguma loucura.
Só vou criar
uma manobra de diversão.
E vou conseguir aproximar-me
de um deles e tirar-lhe a máscara.
Está bem. Louco.
- Eu ajudo-te.
- Não.
Já desconfiam de ti.
Preciso de outra pessoa.
Alguém que me deteste o suficiente
para começar uma discussão.
É pena a Alex não estar cá.
Não preciso da Alex.
Tenho-o a ele.
A "pen" veio deste escritório,
do meu computador
para o da Miranda.
O vírus não alastrou à rede,
mas não devemos conseguir
recuperar nada.
Temos de levar o computador.
Trazes o teu computador de casa?
VOLTEM ANTES DE ANOITECER
Está bem.
Então, algum plano
para voltarmos à Quinta?
Sim. Vamos fazer exactamente
o que nos treinaram para fazer.
Analisar o terreno
e encontrar a saída.
O que estás a fazer, Sebastian?
A ver se vejo melhor.
Devíamos seguir as marcas dos pneus
da carrinha que nos deixou aqui.
Achas que são assim tão parvos?
- Aonde vais?
- Tens o teu plano, eu tenho o meu.
Devíamos trabalhar juntos.
Se me quiseres seguir, é contigo.
- Estás à procura da Alex.
- De qualquer pessoa.
Quanto mais pessoas encontrarmos,
mais hipóteses temos.
Sim, mas esperas que uma delas
seja a Alex.
Acho que tu é que esperas isso.
Pronto, apanhaste-me.
Ela intriga-me.
O sotaque,
aquela cena de ser fugitiva.
Foi um pouco mais do que
"aquela cena de ser fugitiva", não?
Sim, é verdade. Por isso é que
não acredito na vossa narrativa,
de que mal se conhecem.
Vi fotos de vocês os dois juntos,
com os vossos superamigos.
Ainda se encontram?
Ainda falam?
Vão jantar de vez em quando?
Têm um grupo de mensagens?
Vão ao karaoke às quintas?
E aquela miúda do sul...?
- Cala-te.
- E aquele agente
que ajudou a construir a bomba,
e que não morreu. O que é feito dele?
O Will Olsen? Não faço ideia.
E aquelas pessoas sacrificaram-se
para outros sobreviverem,
por isso mostra algum respeito.
- Está bem. Desculpa.
Queres dizer-me porque
estás a fazer tantas perguntas?
Não posso estar só interessado?
Tu?
Não podes.
Está ali a Dayana.
Vou ver o que ela sabe.
Está bem. É um plano.
Sabes, tu pareces-me um tipo
que trabalha melhor sozinho.
És chato, sabias?
Isto é perfeito.
A tua imitação do Bear Grylls?
Posso ajudar-te, se me disseres
o que estamos a fazer.
Bem, estamos a fazer uma bússola.
Pegas num pau, espeta-lo no chão
e esperas que o sol mude
de direcção.
Pela sombra,
saberemos onde fica este.
e saberemos para onde ir.
A Quinta fica perto da água.
Boa.
Deves ter aprendido muitas coisas
destas como fotojornalista, não?
Sempre em locais remotos,
a ter de improvisar.
Onde usaste isto pela última vez?
Porquê tanto interesse?
Já que vamos estar juntos
durante os próximos seis meses,
e não sei durante quanto tempo
a tentar sair daqui...
Foi o meu pai que me ensinou.
Levava-me a acampar para Big Bend
todos os Verões.
Adorava o ar livre.
O meu pai também.
De certeza que não estás perdida?
- Pareces perdida.
- Não estou perdida.
Estou a seguir as marcas...
dos pneus, que foram apagadas.
- Ele tinha razão.
- Sei alguma coisa de orientação.
Estou um pouco enferrujado, mas
acho que nos consigo tirar daqui.
Não preciso de ajuda.
Não leves a mal, mas não pareces
uma pessoa que goste muito
de ar livre.
Sabes que mais? Não gosto.
E, sim, além de tudo,
estou perdida.
Estamos perdidos.
Não és o meu parceiro.
E não quero a tua ajuda.
Vou sair daqui sozinha,
mesmo que tenha de vencer
o meu medo de alturas
e de subir a uma árvore
como o Tarzan.
Tudo bem.
Então...
- O que estás a fazer?
- A seguir-te.
Sei que és expedita.
Arranjaste maneira de o León
te falar do tempo que passou preso.
Eu vivo com ele e o máximo que
consigo arrancar-lhe é um grunhido.
Tu e a Alex falam muito, não é?
Vi-a com o León, há bocado.
Perguntei-lhe se tinha conseguido
saber alguma coisa. Disse que não.
Mas tu...
O que é que te interessa?
O que ele disse
ou que o tenha dito a mim?
Sou advogada,
Sei quando me estão a levar.
Embora finjas estar perdida
e indefesa
ao pé das pessoas,
sabes o suficiente
para seguir rastos de pneus,
viste tudo no exercício do bar,
e sabes ultrapassar um obstáculo.
Podes ser advogada,
mas nunca disseste em que firma.
Vou atirar para o ar...
- Na CIA?
- Todos os advogados,
onde quer que trabalhem,
têm ferramentas à sua disposição.
Bases de dados,
amigos importantes,
detectives privados.
Deve ser uma firma poderosa,
se descobriu coisas sobre nós.
Sim, conheço pessoas poderosas.
Podemos dar a volta.
- Vai demorar, mas...
- Tenho uma ideia melhor.
Pensei que tinhas medo
de alturas.
Estiveste preso porquê?
No México, não é preciso
fazeres nada para ires preso.
Chateaste alguém, foi?
- Sim, algo do género.
- Quem?
Sei que falas sobre isso.
Contaste à Dayana.
Não falo sobre isso.
Então, és jornalista
e não queres contar a tua história?
Um fotojornalista é uma testemunha,
não é um escritor.
Então, viste algo
que não devias ter visto.
Se calhar tiraste uma foto.
Não estás morto, por isso
não pode ser assim tão grave.
Paras de me interrogar,
agente do FBI?
Só te quero conhecer melhor.
Pois.
Mas sabes o que acontece
quando pressionas alguém,
pressionas e pressionas,
e eles estão cansados e frustrados,
e estiveram presos e...
Podes pressionar demasiado
e eles não gostam.
Podem passar-se.
- Não há sinais da Parrish.
- Fica na sala.
Vou ver nas escadas.
És a primeira cara nova
que vemos há uns tempos.
É um encontro de antigos colegas bem
estranho. Até quem desistiu está cá.
Reféns como terroristas,
terroristas como reféns.
Não tenho porquê confiar em ti
nem falar contigo.
Tu gostavas de falar comigo.
- Queres alguma coisa, amigo?
- Saber o que estás aqui a fazer.
Tu, não sei,
mas acho decapitações
um bom motivo para não ir embora.
Na reunião do G20.
Concordo com o fim
da vigilância global.
- Porque estás aqui, Ryan?
- Sou da CIA.
E ambos sabemos que tu não és.
Também sabemos que qualquer pessoa
nesta sala pode ser o terrorista.
- Então? És um deles?
- O que estás a fazer?
- Estás a ver se nos matam a todos?
- Não, só a um.
- És louco.
- Estou a ficar.
- Não, sou tão inocente como tu.
- Nunca foste inocente.
Porque não dizes a toda a gente
o que estás aqui a fazer?
O que...?
Já percebi.
Como sei que não és tu
o terrorista?
Parem!
- Ryan, não!
- Ryan.
Apanhámo-la!
Levem o Booth daqui!
Olá.
Está tudo bem, lá?
Não morreu ninguém, ainda.
Estás bem?
Não posso falar de trabalho
contigo.
Claro que podes.
Sinto-me mal por me queixar
da minha carreira.
Matavas para ter o problema
que estou a tentar resolver.
Recrutei o Qasim bin Ahmed
em Oxford.
Localizei o Anwar al-Awlaki
no Iémen.
Não há ninguém tão bom como eu
naquela região.
E, numa sala qualquer,
estão a tomar decisões sobre aquela
região e não me estão a incluir.
E não me dizem porquê.
Mandaram-me para aqui.
Estás à espera
que te digam porquê?
Alguma vez entraste numa sala
e não viste tudo o que era preciso
antes sequer de entrares?
Estás à espera que te digam?
Analisa a situação.
Consegue tu a informação.
És uma excelente agente.
Melhor do que eu alguma vez fui.
Ainda tens saudades.
Pareces estar com sede.
Pareço? Isso vê-se?
Sim. A sede, a fome e o medo
contribuem para que façamos erros.
O melhor é estarmos hidratados,
concentrados
e a fazer círculos concêntricos,
que vamos alargando
enquanto marcamos
o caminho feito.
Tiraste isso?
- Porquê?
- Não sei. Quero ganhar.
Fazendo com que eu fracasse?
Isto era um exercício de equipa.
Não sou da tua equipa.
E o Owen disse no primeiro dia
que na CIA não há equipas. Mas...
... o que te parece
o segundo lugar?
Vais ajudar-me?
- Porquê?
- Porque gosto de ti.
E, ao contrário dos outros,
não mentes sobre quem és.
Como vamos ganhar?
- Os telemóveis eram para ficar lá.
- O meu ficou.
Este é teu.
Queres ganhar, "mãe"?
Está bem. Desculpa.
Não quis dizer nada com aquilo.
- Agora estás com medo de mim.
- Não tenho medo de ti.
Achas que, porque estive preso, sou
perigoso, que não estás segura comigo?
Não sei o que pensar.
Sabias que, no México,
os cartéis controlam as prisões?
Usam-nas como centros de poder,
centrais de informação,
fábricas para formar
soldados e sicários.
Queria mostrar isso ao mundo,
para perceberem o que se passa ali.
- Só havia uma forma de o fazer.
- Fizeste com que te prendessem?
Lá dentro...
Fui tão estúpido por pensar
que as pessoas iriam perceber
o que nem eu tinha percebido.
Não falo sobre isso
porque sobrevivi por pouco.
Este.
É melhor irmos andando.
Vai escurecer, não tarda.
Anda, Alex.
Estás à espera de quê?
Os reféns não precisam
de te ver morrer.
Preferia que não estivesses cá.
Bem, voltaram a tempo.
- Como se sentem?
- Muito bem.
Devem estar à espera de ouvir
que se portaram muito bem.
Querem que vos dê os parabéns?
Um empate entre todos
na Tabela da Morte chega.
- A primeira equipa demorou...
- Sim!
Demorou quatro horas
a chegar à Quinta.
Não deviam ter demorado
mais de 20 minutos.
Hoje ensinámos-vos tudo o que
precisavam para voltar depressa.
E ninguém aplicou o que aprendeu.
Não contaram o tempo
que estiveram na carrinha,
o som do terreno quando
as rodas saíram da estrada,
o número de vezes
em que ligaram o pisca.
Se não, não estaríamos
a ter esta conversa.
Repararam que estavam
a ser vigiados?
- Acho que vi câmaras nas árvores.
- Quantas?
- Seis?
- 23.
23 câmaras e dois drones passaram
por cima de vocês e ninguém reparou.
Basta uma câmara
para o inimigo vos identificar.
Ficaram tão distraídos
com o ambiente
que se esqueceram de tudo
o que vos ensinámos hoje.
Entraram em pânico, dramatizaram,
perderam a concentração.
Mesmo numa crise, são um agente
com uma missão a cumprir.
Nunca se esqueçam da formação.
Analisem constantemente.
Nunca percam a floresta de vista,
mesmo quando estão entre as ervas.
Eu tirava o León da equação,
por agora.
Ele esteve na prisão de um cartel,
para fazer o bem.
Sim, mas o que fez
para entrar lá?
E como saiu?
Só com um microfone, temos de escolher
alguém que fale quando ouvirmos, certo?
O León é um túmulo.
Eu voto na Dayana.
- Aquelas chamadas todas?
- Não é a Dayana.
Como é que sabes?
Porque ela está assustadíssima
por estar cá.
Eu vi isso.
Hoje de manhã, era o León.
O que mudou?
Conheci-o um pouco melhor.
E eu a ela.
E agora?
Concordamos em discordar?
Não.
Porque só com um microfone,
não pode ser.
Então, quem temos em comum?
Chegaram.
- Tens a certeza sobre o Harry?
- Foi a conclusão a que chegámos?
A que chegaram os dois?
Eu conheço-te. Quando a Alex
quer algo, queres ser tu a dar-lhe.
Também sei que, quando estás com
ela, não segues os teus instintos,
segues os dela.
Esta é uma missão real.
Tens muito mais experiência
em operações reais do que ela.
Quem queres realmente?
O Harry é um mistério.
Nenhum de nós conseguiu saber nada.
Sabemos algo sobre todos,
mas nada sobre ele.
Então, o León conta-te uma história
triste e, de repente, risca-lo da lista?
Alex, pode ter-te investigado
e saber que te deixas levar
por histórias tristes.
O Liam e a filha,
o Drew Perales
e a sua radiação, no hospital.
Alex, não resistes a um tipo giro
que faça derramar umas lágrimas.
O que é isso agora? De repente,
duvidas do meu discernimento?
Estavas ao meu lado quanto tomei
a maioria das decisões importantes.
O Harry é a minha escolha.
E a do Ryan. Devias apoiar-nos.
O Ryan diz que é o León.
Concordo.
Porque estás a fazer isto?
Quem mais está contigo?
Desculpa.
Óptimo. Nunca mais aparecias.
Isto está quase pronto.
Pediste-lhes para
me mandarem para cá?
- O quê?
- Fizeste um pedido
para que me tirassem do meu posto
e me mandassem trabalhar contigo?
- Acalma-te.
- Sabias que iam aceitar.
Depois de quase 15 anos
no mesmo sítio,
dedicando-lhes
a tua vida e serviço,
a CIA faria tudo o que pedisses,
principalmente em relação a quê?
Passar tempo com a tua filha?
Uma expressão pode denunciar
as ligações de um agente.
Não tive de fazer muitas chamadas
para perceber que foste tu.
Só disse que gostava
de te ver mais vezes.
- E gosto.
- Sabias que o fariam.
Sabias o que significava,
vindo de ti.
E, o pior de tudo,
sabias que não era
o que eu queria.
Mas fizeste-o à mesma.
Este tempo todo a ensinar
convenceu-te que eras
o melhor agente que nunca o foi.
Mas sabes o que dizem de ti?
Que foi uma bênção
não poderes ser destacado,
que provavelmente alguém divulgou
o teu nome de propósito,
para que nunca mais voltasses
a fazer asneira.
Conta comigo.
Diz-me o que fazer a seguir.
Então, usas a tua nova ligação
com o León
para o tirares do quarto
e eu ponho lá isto.
Está bem.
Decidi seguir o meu instinto.
O León é a aposta certa.
Tudo bem, mas não tínhamos
combinado dizer a verdade, ali?
Isso não significa que temos
de estar sempre de acordo.
Só quero ter a certeza
que não mudou nada.
Não mudou nada.
Continuamos a ser nós.
- Vemo-nos lá dentro.
- Está bem.
OWEN HALL, O ESPIÃO
QUE TODOS CONHECEM EM WASHINGTON
O Ryan já pôs o microfone.
Fizeram bem em pressioná-los.
Só espero que não os separemos.
Estamos prontos.
- Desliga isso. Desliga.
- Porquê as interferências?
Já lá está um microfone.
Porque poriam lá um microfone?
- Talvez pela mesma razão que nós.
- Ou...
... a investigação da Alex e do Ryan
alertou a AIC para a operação.
Estás aqui sozinho
há muito tempo.
Ouvi o "barman" dizer que
nem tinhas pedido nada para beber,
por isso lembrei-me de fazer
com que parecesse que pediste.
A cada momento,
16% das pessoas num bar
abstêm-se... de beber.
- Julian.
- Will.
- Prazer.
- Igualmente, Will.
- Posso?
- Claro.
- Obrigado.
- De nada.
O sistema foi comprometido.
Um vírus no sector de arranque.
Só teremos a certeza depois
de fazer um diagnóstico completo,
mas quem fez isto queria
que fosse tudo destruído.
Está bem.
E obrigada.
De nada. Foi fácil.
Ficámos sem os dois computadores.
Lembro-me que ainda
tinha uma cópia no meu cofre.
Fui buscá-la e dei-a ao Burke,
para a distribuir.
Óptimo, Shelby.
Onde está o Ryan Booth?
O que fizeram à Alex Parrish?
A Parrish está morta.
E o Ryan Booth é o próximo,
se voltares a abrir a boca.
Cala-te
e vai para juntos dos outros!
Nós fazemos o que quisermos.
Quem manda aqui somos nós!
MENOS DOIS
- A Alex está viva.
- A Alex Parrish?
Tradução: AXN
Sincronia: ManiacS
Transcrição: fininhos