Chamo-me Barry Allen,
sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime
e descubro outros metas como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente veloz
para pará-las.
Eu sou, o Flash.
Antes, em The Flash...
O Zoom quer-me morto.
Os meta-humanos da Terra 2
não ligam se morrerem inocentes.
Tenho de ir. Preciso que digas
que está tudo bem.
Barry.
Esta é a cara do vosso herói,
Central City?
Levaste uma grande malha.
Não consigo sentir
as minhas pernas.
Tudo bem, estás seguro.
Não consigo fazer isto agora,
está bem?
- Claro que consegues, Barry.
- Não, não.
- Já fizeste muitos progressos.
- Seis passos.
Dêem-me uma medalha por isso.
Dá-te algum crédito.
Acabaste de partir a coluna.
Uma pessoa normal teria ficado
paralisada para o resto da vida.
Quanto tempo
até estar curado?
A primeira ressonância
tirada há uma semana,
mostra um deslocamento total
no espaço intervertebral T12-L1
na junção toracolombar.
Mas esta é a ressonância
que tirei esta manhã.
É incrível,
estás praticamente curado.
- Tenho dificuldade em respirar.
- É normal em lesão medular.
Deves sentir melhor em breve.
Vamos devolver-te
ao fato, Barry.
Bem rápido, confia em mim.
O que vamos fazer
sobre o Zoom?
Nenhum sinal dele desde que
o Cisco atingiu-o com o dardo.
E não vibrei desde então.
- Talvez o Zoom já não volte.
- Duvido muito disso.
É por isso que vou fazer
alguma coisa a respeito disso.
O que quer dizer com isso?
Preciso ter acesso à sua fenda
e ao teu canhão de velocidade.
- Porquê?
- Porque Barry, é tempo de ir para casa.
» S02E07 «
- Gorilla Warfare -
Então vens para esta Terra,
estragas tudo
e agora queres ir para casa?
Parece muito familiar.
Mais uma vez,
não era eu.
Tenho de tratar do Zoom
de uma vez por todas
antes que mais alguém
se mate.
- Como pretendes fazer isso?
- Vou pensar em alguma coisa.
Ramon, leva-me
ao canhão de velocidade.
- Não consegue passar pela fenda.
- Sim, ele consegue.
- O Jay ensinou-nos a fazer isso.
- Não foi isso que quis dizer.
Se conseguir descobrir
como parar o Zoom na sua Terra,
consegue descobrir aqui.
Precisamos que fique aqui
até derrotarmos o Zoom, Dr. Wells.
O que preciso, Dra. Snow,
é regressar a casa.
Vou fazer isso com ou sem
a sua assistência.
O que estás a fazer?
Se o Harry quer ir embora, adeus.
Gostes ou não, Cisco,
precisamos da ajuda dele.
Acho que não precisamos
de outro plano do Wells.
O último plano brilhante dele
quase matou o Barry.
Eu sei, mas o Jay partiu
e o Dr. Wells conhece o Zoom
melhor do que ninguém,
então, até o Barry ficar melhorar,
vamos ter de manter o Wells
por perto caso o Zoom volte.
Caitlin,
se ele não quer ficar aqui,
estamos melhor sem ele.
Deixa-o ir.
Não posso fazer isso.
Ainda não.
Porra,
ataque meta-humano.
Não, erro meu.
É só um alerta para mim.
- Para quê?
- Só um lembrete.
Tenho um encontro dentro
de uma hora, então...
Com quem?
Com a adorável Kendra Saunders,
a barman no Jitters.
Ela faz um óptimo "latte".
Acho que vamos sair
para jantar, ver um filme,
depois, não sei,
talvez pequeno-almoço.
Pequeno-almoço?
Porquê pequeno-almoço?
Eu não...
Porque, vais para casa e...
Cisco,
- ele está a gozar contigo.
- Vai.
Patty.
- Patty, olá.
- Ouvi dizer que ainda estás doente.
É, doença chata.
Fiz canja de galinha
com massa.
Se quiseres, posso levar-te
mais tarde.
Não precisas. Ia-me sentir terrível
se apanhasses o que tenho.
Além disso,
gosto da enlatada.
Está bem,
tenta ficar em repouso.
Acredita, estou.
Tens a certeza que estás bem?
Parece que está a acontecer
alguma coisa.
Não.
Estou bem.
Só não sou eu mesmo
neste momento.
Está bem.
Espero ver-te em breve.
- As melhoras.
- Obrigado.
- Adeus.
Não se aproxime
dos bolinhos de queijo.
São viciantes.
Deixe-me adivinhar um pouco,
está aqui
sem o consentimento do resto
da sua fabulosa equipa.
É difícil tê-lo aqui.
Para todos.
Não têm de preocupar mais,
estou a ir embora.
Podemos ajudar
a salvar a sua filha.
Sei que é por isso
que quer ir para casa.
Foi um grande erro vir aqui.
O meu plano era conseguir a ajuda
do Flash para parar o Zoom,
mas o plano falhou.
Não tenho outro plano,
a não ser voltar para casa
e enfrentar o Zoom.
Digamos que volta
para a sua Terra
e enfrenta o Zoom.
Ele vai matá-lo.
E como é que isso
vai ajudar a sua filha?
A melhor maneira
de salvar a Jesse
é ficar aqui e trabalhar
connosco como equipa.
Não.
Deixe-me sozinho enquanto
descubro qual destas fendas
vai levar-me para casa.
Teve muita sorte por o Cisco
e o Prof. Stein
não terem descoberto
como fechar as fendas,
senão ficava preso aqui.
Espere.
Fechámos as fendas.
Todas, menos uma,
assim o Zoom só tem uma maneira
para voltar a este mundo.
- Pela fenda na STAR Labs.
- Exactamente.
Então fazemos uma armadilha.
Tem esgrima, luta,
tortura, vingança,
gigantes, monstros,
perseguições, fugas,
amor verdadeiro, milagres
e é considerado um dos melhores
filmes para encontros.
Então vamos ver se isso é verdade.
Cisco?
Estás bem?
- Tenho de ir.
- O quê? Porquê?
Desculpa por isto
estar a acontecer agora.
Tenho muita pena.
Tenho de ir.
Eu ligo-te,
está bem?
Eu ligo-te, juro.
Muito bem, Brian,
deixa isso repousar pela noite,
e analisamos pela manhã.
Dr. Shore?
Sente-se bem?
O que está a fazer?
Não pode tirar isso daí.
O que aconteceu comigo?
O que és tu?
Humano tolo.
Eu sou Grodd.
Patty.
O que encontraste?
Encontrei estes cabelos estranhos
pela rua.
Vou verificar no banco de dados
e ver o que encontro.
Aqui está a nossa vítima.
O nome dele
é Dr. Jeffrey Shore.
É engenheiro bioquímico
na Vaughan Pharmaceuticals.
É o segundo cientista morto
em duas semanas.
- Não é coincidência.
- E como os outros cientistas,
ele tinha roubado um soro
do refrigerador da empresa.
- A sério? Que tipo de soro?
- Cortexin.
Usam para tratar a encefalopatia,
um doença sanguínea no cérebro.
O soro desapareceu,
mas os colegas encontraram-no aqui
- poucos minutos depois, morto.
- Ele não foi longe.
Morreu de trauma contundente
na cabeça.
- E aparentemente bem forte.
- É, olhe para aquilo.
- Aquilo é sangue dele?
- Ponto de impacto.
Podes contar tudo o que me disseste,
a ela,
e veres se há mais alguma coisa
e se os casos estão ligados?
Claro.
Olá. Isto é uma evidência.
Já falo consigo. Detective?
- Como está o Barry?
- Vou vê-lo agora.
Ele pediu um pouco da minha
canja de galinha.
Ele detesta coisas enlatadas.
Detestamos todos.
Mais depressa, Barry!
É isso tudo.
Puxa por ti!
Barry!
Estás bem?
Sabes, não estou muito bem agora.
O que aconteceu?
Nada.
Estou bem.
- Esqueçam.
- Barry.
Fala connosco.
Podemos ajudar.
Não, não podem ajudar.
Não desta vez. Desculpem.
Não iam entender.
O que se passa, Barry?
O Zoom destruiu-me.
Ele mostrou a todos
em Central City
o que pode fazer
e que sou incapaz de o deter.
Eles deram-me
a chave da cidade, Joe.
Devia ser o herói deles.
Devia ser o tipo que os protege
de pessoas como ele.
E falhei à frente deles todos!
Quando pensam no Flash,
tudo o que vêem agora
é alguém que não é forte
o suficiente para os proteger.
Estou bem.
Sei que ando sempre a perguntar,
mas leste
alguma coisa
sobre um Birdman a atacar
em algum sítio
Não existe nenhum Birdman,
Cisco.
Como se isso fosse exagero.
Nesta cidade?
Eu sei
o que vi nas vibrações.
Era um homem
com grandes e largas asas.
Foi uma loucura.
E se era um anjo?
Era um anjo.
Caitlin?
Anda lá, como se isto fosse
alguma ideia louca.
O que se passa contigo?
Não sei o que fazer
com o Barry.
Todos os testes dizem
que ele está bem,
mas parece que tem qualquer coisa
que o prende.
Continuo a tentar falar com ele,
mas não consigo nada.
Então devíamos chamar alguém
que consiga.
Falamos mais sobre isto
quando chegar a casa.
- Tenho de atender. Adeus querida.
- Adeus.
Patty, o que se passa?
Os casos dos cientistas mortos
estão ligados.
- Fala comigo.
- Os outros cientistas
roubaram uma grande
quantidade de Racetam,
tipicamente usado em pacientes
com vertigens.
Temos
dois medicamentos roubados,
um para doenças sanguíneas
cerebrais e outro para vertigens.
- Qual é a ligação?
- São medicamentos neotrópicos,
usados para aumentar
a inteligência.
Conseguiste alguma coisa
dos cabelos que encontraste?
Sim, consegui.
Também estavam nas outras
cenas de crime.
O mais estranho
é que não são cabelos humanos.
- É de um...
- De um gorila.
- Como sabia?
- Patty, tenho de ir.
A Caitlin passou por aqui?
Não.
Ela deu-me um soco na cara
e fugiu.
- Grodd!
- O quê?
- O Grodd voltou.
- Caitlin.
Por isso é que agiu assim.
Estava a ser controlada.
Continuo impressionado
com a semelhança dos nossos mundos.
Também têm gorilas que falam
na vossa Terra?
- Temos.
- Lembra-me de nunca ir lá.
Ramon, porque é que o Grodd
raptou a Dra. Snow?
Não sei. Não faz sentido.
Ela foi sempre tão boa para ele.
Ele fez
dois técnicos de laboratório
roubarem produtos que aumentam
a inteligência. Quer qualquer coisa.
Parece que ele deixou
o apartamento do esgoto.
O Grodd é um gorila
enorme.
Ele não pode andar
pela cidade
à luz do dia
sem ninguém reparar nele.
Se foi visto, podemos conseguir
a sua localização aproximada.
Posso pedir à Central
para ver o Disque-Denúncia
e mandar os relatórios
dos ataques do Grodd.
Óptimo.
Temos de a trazer
de volta.
Nós vamos.
Barry.
- Barry!
- Sim?
Não te podes
culpar por isto.
Não podias ter feito nada.
Ainda não tenho
a minha velocidade.
Como é que a vamos salvar
do Grodd?
Podes não ter
as tuas pernas,
mas ainda tens o teu cérebro.
Usa-o.
Ajuda-nos a descobrir.
Onde é que estás?
Caitlin.
Grodd?
Lembras-te de mim?
Caitlin sempre amável.
Porque é que me trouxeste aqui?
Preciso ajuda.
Não estou a perceber.
Como é que me tornei no Grodd?
É uma longa história,
Grodd.
A matéria negra
da explosão do acelerador
de partículas?
Foi assim que aconteceu.
Repetir.
Repetir?
Precisa repetir Grodd.
Queres que faça
mais como tu?
Não sei como fazer isso.
Aprende.
Mantém esse queixo para baixo,
batedor.
Pai.
Foi uma grande ideia
trazeres o Henry aqui.
Ele pode não ter mãe,
mas tem dois pais incríveis.
Parece que precisa
dos dois.
Linda menina.
Como é que o Grodd
desenvolveu uma consciência?
Há alguns anos,
a STAR Labs tinha um contracto
com os militares
para pesquisar e despertar
a capacidade de leitura da mente
para fins de interrogatório.
E julgo que o Grodd
era uma dessas cobaias?
Certo, mas o Dr. Wells
fechou o programa,
pensámos que fosse
para o salvar
de todas as loucuras
da experiência,
mas era para o Dr. Wells poder
usar a explosão do acelerador
para criar um gorila
controlador de mente de 680 kg
que ele pudesse manipular.
Que tipo de algoritmo
é esse?
É para extrapolar
a localização do Grodd
usando os lugares
em que já foi visto.
Olá.
Já o encontrámos.
Sem edema
na espinhal medula.
Não vejo
qualquer hemorragia sub aguda.
Osso bem fundido.
Estás bem, Barry.
Prescrevia fisioterapia,
mas não precisas.
Estou muito feliz
por estares aqui, pai.
Eu também.
Tu sabes, tentei ligar,
mas não é possível usar o telemóvel
no
Parque Nacional Granite Peak.
Granite Peak,
estavas a acampar sozinho?
Eu tenho uma tenda.
Pesco todos os dias.
Já tive a minha cota de achigãs.
Às vezes,
tens de desacelerar
para poderes voltar
para onde queres estar.
- Olha, pai...
- Malta.
Pensamos que os encontrámos.
O Grodd tem de estar numa
destas três torres de sino.
A razão para não o encontrarmos
nas câmaras por baixo da cidade,
é porque ele mudou
de um apartamento
para uma penthouse,
como um jogador.
Sabemos onde está.
Não temos como salvá-la.
- Temos um plano para ti.
- Qual é o plano?
Nós usamos a 'mim'.
Esse é o Harry!
Esse é o outro Wells!
- Barry.
- Deixa-o ir. Deixa-o ir.
Desculpa.
Encontrei
outro fato no cofre.
- Pensava que tinha morrido.
- Ele morreu.
Este é o Harrison Wells,
da Terra 2.
- Terra 2?
- Explico mais tarde.
Se o Harry convencer o Grodd
que este Wells, é o pai dele,
talvez seja convencido
a soltar a Caitlin.
Não vou poder ajudar
se alguma coisa correr mal.
Estou disposto
a correr o risco.
Estamos 0 a 2
contra os sinos.
Prefiro pensar que sabemos
exactamente onde estão.
Vamos repetir.
Faz o teu melhor Wells.
Não vou fazer isso outra vez.
Já te disse.
Eu fiz estes fones
anti-controlo mental.
Se falharem,
vais ter problemas.
Tens de caprichar
se queres viver.
Ramon.
- Cisco.
De muitas maneiras mostraste-me
como é ter um filho.
O que é?
Vamos tentar outra vez.
Desta vez mais assustador
e tenta ser mais sincero.
Como se gostasses mesmo de mim
mas que vais matar-me
de qualquer maneira.
Cisco.
De muitas maneiras
mostraste-me
como é ter um filho.
Sim, é assim mesmo. Aqui está.
Estamos a caminho
do terceiro local.
Entendido.
Agora, esperamos.
Então é assim, sempre que vais
atrás dos meta-humanos?
Basicamente.
Mas o Cisco e a Caitlin ficam aqui
e eu ando lá fora.
Não existe nenhum razão
para não estares.
A Iris mostrou-me o que aconteceu.
Com o Zoom.
Foi difícil de ver.
Imagino, como deve ter sido
para ti.
Ele mostrou a todos
em Central City
que o herói não era suficiente
para pará-lo.
Foi isso que pareceu.
Ele tinha razão?
O teu corpo está curado, Barry,
mas aqui estás,
a sentir vergonha
de teres perdido.
Não consigo pará-lo.
Eu sei disso, ele sabe disso.
E todos nesta cidade
também sabem.
Eles já não acreditam
em mim, pai.
No julgamento
pela morte da tua mãe,
muitos da nossa família
estavam presentes.
Eles ouviram coisas horríveis
que fiz à tua mãe.
Não importava
que não fossem verdadeiras.
Todos os dias via na cara deles
o momento que os tinha perdido.
Até que pararam todos
de acreditar em mim.
Essa foi a minha realidade.
Ia ser preso
por um crime que não cometi.
O pior era olhar nos olhos
de cada um deles
e saber que acreditaram
que matei a mulher que amava
à frente do nosso filho.
Eu sei o que é
ser destruído.
Como superaste isso?
Abracei.
Aceitar era a única maneira
de seguir em frente.
Se conseguisse sobreviver a isso
e aprender a acreditar em mim,
conseguia sobreviver
a qualquer coisa.
Sabes o que gerou
esta crença em mim, Barry?
Tu.
Tu, com 11 anos,
a acreditares em mim
deste-me esperança.
E estou a devolver-ta,
filho.
Nenhum monstro
pode tirar isto de nós.
Uma das maiores diferenças entre
cérebros de humanos e macacos
é a matéria branca
e a conectividade das células.
Os químicos que recebeste
quando pequeno
deviam superar essas diferenças
e causar um crescimento dos dois
similar ao que os humanos têm
nos primeiros anos de vida.
Talvez esses químicos possam
duplicar o crescimento
e não vamos ter de explodir
um acelerador de partículas.
Olá, amigo.
Calma amigo, sou eu.
Voltei.
Pai, morreste.
Não.
Não amigo, eu não morri.
Só fui embora
por um tempo.
Estás bem, Wells.
Continua a falar.
Agora que voltei...
Já não precisamos da Caitlin,
pois não amigo?
Deixa-a ir.
Anda lá, amigo.
Deixa-me tirá-la daqui.
Por favor.
Pai nunca pediu, pai leva.
Foge.
Quem és tu?
Cisco, tens de entrar, meu.
Cisco, graças a Deus.
Vão ter de sair já daí.
O Harry está preso.
O que fazemos?
As drogas que o Grodd roubou.
Uma overdose vai dar um choque
no cérebro dele.
Dá-lhe o máximo que conseguires.
Não és ele, não és o pai!
Eu sou o pai.
E tu bateste no pai.
Grodd.
Olha para mim.
Olha para mim!
Nunca te deixava
sozinho aqui.
Grodd,
eu fiz-te uma promessa.
Tenho grandes planos para ti.
Lembras?
Um dia
esta cidade vai ser tua.
Eu prometi-te.
Pretendo honrar
essa promessa.
Vão!
Anda lá.
- Obrigado.
- Obrigada por resgatar-me.
Somos uma equipa, certo?
Estou impressionado.
Acho que estamos todos.
Temos de fazer qualquer coisa
a respeito do Grodd.
- Tipo o quê?
- Livrar-nos dele para sempre.
Quer matá-lo?
Se considerarmos quantas pessoas
matou, quero.
A culpa não é do Grodd.
Ele só é assim
porque o Wells o fez assim.
Mas ele sequestrou-te, Catie,
podia-te ter matado.
Não viste o que vi.
O Grodd está a ficar
mais inteligente.
Está solitário e triste.
Quer mais primatas
como ele.
O que estás a dizer?
Que ele quer filhos?
Um primata telepático
é mais que suficiente
para esta cidade.
Sei para onde
o podemos mandar.
Do que estás a falar?
Quando a singularidade explodiu
e dei com a fenda na STAR Labs,
fiz testes similares.
Descobri a mesma coisa.
Mais 51 fendas.
A diferença é que as fendas
em Central City
estão espalhadas
pela cidade toda,
enquanto no meu mundo
não estão.
E sabes para onde levam?
Estava no processo
de descobrir isso
quando a Dra. Snow elegantemente
convenceu-me a ficar,
mas, se estou correcto,
esta fenda vai levar o Grodd
para o mais perto de casa
que jamais chegará.
Mesmo que tenhas razão,
como vamos fazer o Grodd passar.
O meu filho vai fazer isso.
Não vais, Flash?
Grodd?
Caitlin.
- Flash.
- Se quiseres a Caitlin, Grodd,
tens de me apanhar
primeiro.
O Barry vai atrair o Grodd
para a frente da fenda?
Quando ele estiver
no lugar certo,
o Cisco vai mandá-lo
para a Terra 2 com a geringonça.
- Canhão de velocidade.
- Exactamente.
As coisas complicaram-se
desde que saí da prisão.
Amigo, nem fazes ideia.
Cisco, estou quase lá.
Estás pronto?
Estou em posição.
Quando ligar o canhão,
a matéria quark vai estabilizar,
aumentando tanto a fenda
que qualquer lugar neste círculo
vai servir.
Mesmo a tempo.
Anda lá.
Não vejo o Grodd.
Alguém está a vê-lo?
É um grande gorila.
Onde está a Caitlin?
- Meu Deus.
- Levanta-te, Barry.
Onde está a Caitlin, Flash?
Aqui mesmo.
Não, não.
Tens de o largar, Grodd.
O Flash é meu inimigo.
- Agora também és.
- Não.
Ele estava a tentar
salvar-me de ti.
Não estávamos a perceber
o que querias,
mas agora percebemos.
Posso dar o que queres,
posso dar-te um lar.
Só tens de confiar em mim.
Aí vem ele.
Pronto para ligar.
Agora, Barry.
- Poder total.
- Já está.
Barry, não podes deixar
o Grodd libertar-se.
Supera os teus medos.
Acredita em ti próprio.
Anda lá, anda lá.
Bem-vindo de volta, Flash.
Obrigado, mano.
Não acredito que finalmente
saiu algo de bom daquela roupa.
Primeira e última vez.
Essa coisa ainda
dá-me arrepios.
Devíamos destruí-lo.
Vamos fazer isso,
mas vê se descobres
como fazer voltar
para o anel.
Pode ser bom ter uma coisa assim
em vez de carregar
uma mala.
Posso ajudar com isso.
O que é?
Sei umas coisas
sobre micro-tecnologia.
Sabes umas coisas
sobre várias coisas.
Desde que o que ele souber
mantenha o meu filho
e estas pessoas a salvo...
Quanto mais souber, melhor.
Foi um prazer, Harrison.
Novamente.
Dr. Allen.
Foi bom ver-te.
Cisco.
- Vamos.
- Adeus.
Então, Dr. Wells,
esse sítio na sua Terra
para onde mandámos o Grodd...
Onde é exactamente?
É um refúgio
onde gorilas submetidos
a experiências, como o Grodd,
andam em liberdade.
Sei que é para o bem dele,
mas sinto-me como se o traísse.
Não digas isso.
Não o traíste.
Deste-lhe
uma vida melhor.
Ainda não percebi...
Porque é que as fendas
do nosso mundo
leva a lugares diferentes
no teu?
Ainda não sei, Ramon,
mas sei que temos de as fechar,
e não sei como fazer isso.
Não tem de fazer
mais nada disso sozinho.
Juntos vencemos o Grodd
e, se continuarmos assim,
vamos descobrir como
fechar as fendas,
apanhar o Zoom
e resgatar a sua filha.
Obrigado.
Esta é definitivamente para guardar.
Podia ter feito
só o vulcão padrão,
mas não, o Barry tinha de fazer
uma estrutura molecular
- utilizando chocolate e nougat.
- É o meu doce preferido.
- Quem faz isso no sexto ano?
- Um verdadeiro nerd.
Tal pai, tal filho penso eu.
- Pai, temos de ir andando.
- Sim.
Joe, posso?
- Claro.
- Obrigado.
Iris, obrigado por me teres
contactado.
- Estou muito feliz por teres feito.
- Eu também.
Joe,
não tenho palavras, homem.
Obrigado.
Vou ao laboratório,
antes de ir para casa.
O que fez-me lembrar...
A Patty é uma rapariga inteligente.
Ela não caiu
nessa tua conversa da doença.
Patty?
É a tua nova namorada?
Sim.
Uma coisa desse género.
Vamos falar sobre isso
a caminho da estação rodoviária.
- Adeus.
Estás bem?
É embaraçoso.
Amo o Barry como
se fosse meu filho,
mas quando me lembro
que ele não é
começo a perguntar
como teria sido se...
Terias sido incrível
com o teu filho,
como és comigo
e com o Barry.
Disseram-me que andas
a passar muito tempo por aqui.
Sabes o que dizem.
Quando um perito desaparece...
É bom ver-te outra vez de pé.
Deve ter sido
a canja enlatada.
Ou foi a canja caseira do Joe?
Por acaso,
não estava doente, Patty.
Pois, eu percebi isso.
Porque é que mentiste-me?
O meu pai estava na cidade.
Precisava passar um tempo com ele.
E não podias
ter contado isso?
Tens
de entender, Patty.
O meu pai foi
condenado por assassinato.
Quando a imagem de alguém
é manchada assim,
é difícil para algumas pessoas
deixar passar isso.
E pensas
que sou uma dessas pessoas?
Não, eu sei. Devia ter
dado mais crédito.
Não. Devias ter dado
mais crédito a ti próprio.
Não se trata do teu pai, Barry,
trata-se de ti.
Tenho de saber
se posso confiar em ti,
se vamos continuar isto.
- Está bem.
- Falo a sério.
Dá para perceber.
Não podes ser sempre
um espertinho.
- Olá
- Olá.
Não sei se
gostas de flores ou de chocolate,
então trouxe os dois.
Sou alérgica ao chocolate
e acho as flores
um desperdício de dinheiro.
- Tenho chupa-chupas no carro.
- Cisco, estou a brincar.
- Meu Deus.
- Isto é óptimo. Obrigada.
Ouve, quis vir aqui
para pedir desculpa
por ir embora
na outra noite.
Ajudo a Polícia,
e tive uma emergência.
- Polícia?
- É.
Isso é muito fixe
e muito corajoso.
- Obrigado.
- E isto é muito querido, Cisco.
- O que é isto?
- Isso aí?
É um projector digital
de filmes.
Enfiei
"A Princesa Prometida" nele.
É isso mesmo.
Só precisamos de uma parede
ou um sítio para continuarmos
o nosso encontro onde o parámos.
Bem,
se vamos continuar
onde o parámos...
O que se passa?
Nada.
Foi só um beijo incrível.
Vamos então ver
a Princesa Prometida.
- Vamos.
- Há uma grande parede lá em cima.
imfreemozart
insubs