Pensas que não vos oiço
todos os dias, a falar de visões?
corvos de três olhos
e magia negra?
Não quero que fales com ele
até chegarmos a Castelo Negro.
Não vamos a Castelo Negro.
Jon Snow não está lá.
Bran precisa de encontrar
o corvo para além da Muralha.
Oh, não, eu não volto lá.
Prometi ao teu Mestre que te levaria
a Castelo Negro e não mais longe.
Não vencerão.
Não têm a disciplina.
- Não sabem lutar em conjunto.
- Tu não sabes isso.
Se atacarem a Muralha
morrerão, todos vós.
Todos nós.
Não posso forçá-los
a enfrentar-nos em campo aberto.
- Rochedo Casterly não pode fugir.
- Consegues fazê-lo?
Há apenas uma pessoa no reino
com esse tipo de exército.
Walder Frey.
Faremos o que pudermos
para dar a Senhor Frey o que necessita.
O nosso pai exige que Senhor Edmure
despose uma das suas filhas.
- Fostes enviado para matar-me?
- Não o quero fazer.
O que têm os teus capitães
a dizer sobre isso?
Devíeis perguntar-lhes.
Lutarás por mim?
Os Segundos Filhos são vossos,
assim como Daario Naharis.
A minha espada é vossa,
a minha vida é vossa
o meu coração é vosso.
- Aquilo é a Água Negra?
- Onde pensas que te levo?
- De volta a Porto Real.
- Aquilo é a Forquilha Vermelha.
Levo-te para as Gémeas.
O teu tio vai casar
com uma das raparigas Frey.
A tua mãe e o teu irmão
vão estar lá
e vão recompensar-me por ti.
Esta chuva vai custar-nos mais um dia.
O Senhor Frey vai levar a mal
este atraso.
- Vai ter o casamento que queria.
- Vai ter um casamento...
mas era um rei que ele queria.
Veio para o bebé.
Para trás!
Não, não podes tê-lo.
Não!
Tradução: www.Bitaites.org
em exclusivo para Legendas-Zone.org
Tens a certeza disto?
Não.
É perigoso.
Se tomarmos o castelo de Tywin
os senhores de Westeros perceberão
que ele não é invencível.
Tiramos-lhe a casa,
tiramos-lhe o ouro, tiramos-lhe o poder.
Porque estás a dizer-me?
Suplicaste-me que não enviasse Theon
para negociar com o seu pai
e eu ignorei o teu conselho.
Agora Winterfell está reduzida a cinzas
o Norte foi invadido
por Homens de Ferro
e Bran e Rickon desapareceram.
Então Rochedo Casterly...
Estou a pedir-te um conselho.
Temos homens suficientes?
Se Walder Frey cooperar.
Se Walder Frey cooperar...
Se chegarem reforços de Porto Real
antes de tomarmos o castelo...
seremos apanhados
entre o exército de Tywin e o mar.
Perderemos a guerra
e morreremos como o pai morreu.
Ou pior.
Mostra-lhes o que é
perder o que amam.
Meus honrados convidados...
sejais bem-vindos a minha casa
e à minha mesa.
Ofereço-vos a minha hospitalidade
e proteção, à luz dos Sete.
Agradecemos-vos a hospitalidade,
meu Senhor.
Vim para pedir-vos desculpa,
meu Senhor
e suplicar o vosso perdão.
Não supliqueis o meu perdão,
Vossa Graça.
Não foi a mim que rejeitastes.
Foi às minhas raparigas.
Uma delas deveria ter sido rainha.
Agora nenhuma delas é.
Esta é a minha filha Arwyen.
A minha filha Walda,
a minha filha Derwa,
a minha filha Waldra.
As minhas netas mais velhas...
Ginia e Neila.
Serra e Sarra,
netas, gémeas.
Podíeis ter tido uma delas.
Podíeis ter tido as duas,
queria lá saber.
A minha neta Marianne.
A minha neta Freya.
A minha neta...
Wertha.
Waldra.
Waldina.
- Sou a Merry.
- Excelente.
E a minha filha mais nova, Shirei,
mas esta ainda não sangrou.
E já se viu que não tendes
paciência para esperar.
Minhas senhoras...
Um homem deve manter a palavra,
um rei acima de tudo.
Comprometi-me a casar com uma de vós
e quebrei o meu voto.
A falha não é vossa.
Qualquer homem seria um sortudo
por ter qualquer uma de vós.
Fiz o que fiz...
não por desconsideração,
mas por amar outra.
Sei que estas palavras
não podem corrigir
o mal por mim feito,
a vós e a vossa Casa.
Suplico o vosso perdão
e comprometo-me a fazer o que puder
para emendar...
para que os Frey da Encruzilhada
e os Stark de Winterfell
possam, uma vez mais, ser amigos.
Muito bem.
Aí está ela.
Aproximai-vos.
Deixai-me ver-vos.
Ainda não vos consigo ver.
Olhos gastos.
Amor.
É isso que lhe chamam
os Stark de Winterfell?
Muito honroso.
Eu chamo-lhe uma cara bonita.
Muito bonita.
Mais bonita que este lote
ela é, com certeza.
Bem feita, também.
Tentais escondê-la
debaixo desse vestido.
Se desejásseis escondê-la,
não deveríeis tê-la trazido aqui.
Consigo sempre ver
o que se tem debaixo de um vestido
Já ando nisto há muito tempo.
Aposto que ao tirar esse vestido
fica tudo no seu lugar.
Não descai nem uma polegada.
Vosso rei diz que me traiu por amor.
Eu digo que me traiu
por umas mamas rijas
e um corpinho bem ajustado.
E isso eu posso respeitar.
Na vossa idade,
teria quebrado 50 juramentos
para entrar nessa, sem hesitações.
Bem, há espaço suficiente no salão
para o vosso lote.
Montaremos tendas lá fora
com comida e cerveja
para os vossos homens.
Obrigado, meu Senhor.
Bem, vamos preparar-nos.
O vinho vai correr vermelho...
a música vai tocar alto...
e deixamos toda esta confusão
para trás das costas.
Onde?
Ali.
É um portão traseiro.
Os meus homens usam-no quando visitam
as escravas de cama de Yunkai.
Os teus homens, mas tu não?
Não tenho qualquer
interesse em escravas.
Um homem não faz amor
com uma propriedade.
É aqui que entramos na cidade.
Poucos guardas. Eles conhecem-me.
Deixam-me entrar...
Não vamos esgueirar um exército
pelo portão das traseiras.
Matarei os guardas.
Levarei os vossos dois melhores homens
e conduzi-los-ei através das ruelas,
as quais conheço bem,
e abrirei os portões da cidade.
Então entrará o exército.
Mal haja uma brecha nos muros,
a cidade cairá em horas.
Ou talvez conduzas a mim
e a Verme Cinzento para o abate
cortando a cabeça do nosso exército.
Os mestres de Yunkai
pagar-te-ão os honorários
e nem terás de os dividir por três
porque já abateste os teus parceiros.
Tens uma mente muito suspeita.
Pela minha experiência,
só pessoas desonestas pensam assim.
Tu comandas os Imaculados.
Que achas?
És um líder, agora.
Confias nele?
Confio.
Partirão hoje à noite.
Muito bem.
Preparar-nos-emos.
Ser Jorah.
Precisas de uma espada extra.
És o guarda da Rainha,
Ser Barristan.
O teu lugar é junto dela.
Se somos realmente
os seus leais servos,
faremos o que for preciso fazer
não importa o preço,
não importa o orgulho.
Estamos a oeste de Castelo Negro,
mas o Forte da Noite está mais perto.
Foi o primeiro castelo da Muralha.
A Patrulha abandonou-o
durante o reinado de Jaehaerys I.
Muito grande.
Impossível de manter.
Além do próprio Castelo Negro,
o Forte da Noite é perfeito para nós.
Tem uma porta de entrada secreta,
o Portão Negro,
tão velho como a própria Muralha.
Provavelmente não é usado há séculos.
Passa pela Muralha
e vai ter ao Forte da Noite
se soubermos onde encontrá-lo
o que, por acaso, até sei.
Como sabes isso tudo?
Li acerca disso
num livro muito velho.
Sabes isso tudo
por olhares para umas marcas no papel?
Sim.
És como um feiticeiro.
O nosso pai costumava dizer-nos
que nenhum selvagem alguma vez
olhou para a Muralha e viveu.
Aqui estamos nós.
Vivos.
Lembra-te do que acontece
às crianças que correm.
Eu sou o teu pai
e quem fala sou eu.
As estradas têm estado infernais, não têm?
Parti três raios esta manhã.
- Quer uma mãozinha?
- Queria oito mãozinhas!
Preciso de levar
esta carne de porco salgada às Gémeas
a tempo do casamento.
Muito obrigado.
Não o faças!
Não o mates.
Ratos mortos não guincham.
És mesmo perigoso, não és?
Dizes coisas assustadoras
a rapariguinhas.
Matas rapazolas e velhotes.
Que homem duro tu és.
Mais do que qualquer um que conheças.
Estás enganado. Conheço um assassino.
- Um verdadeiro assassino.
- Ai é?
Serias um gatinho, para ele.
Matava-te com o seu dedo mindinho.
É aquele?
- Não.
- Ainda bem.
Não o mates.
Por favor.
Por favor, não o faças.
És muito bondosa.
Um dia destes a bondade
fará com que sejas morta.
Onde estamos?
Na Dádiva, acho eu.
Brandon, o Construtor,
doou todas as terras
a sul da Muralha
à Patrulha da Noite
para seu sustento e apoio.
Mestre Luwin ensinou-me isso.
Não parece estar a apoiar
ninguém neste momento.
É boa terra, e não parece
haver guerra aqui.
Porquê partir?
Selvagens.
Desculpa.
Mas eles vêm à Muralha e assaltam,
roubam, raptam mulheres.
A nossa velha ama contou
que eles fazem copos das caveiras
e obrigam-te a beber
o próprio sangue com elas.
Foi o que a velha ama disse.
Está a vir uma tempestade.
Não vejo nenhuma...
É um bom lugar para nos abrigarmos
como qualquer outro.
Podemos beber algum sangue
enquanto esperamos.
Eu não preciso de muito.
Só um velho e oito bons cavalos.
Que faz um velhote com oito cavalos?
Cria-os para a Patrulha.
Como é que ele impede
as pessoas de os roubarem?
A Patrulha protege-o.
Hoje não.
Ele vende cavalos,
deve ter algum ouro.
- E aço como deve ser.
- Vamos tratar dele.
Vamos só levar os cavalos e partir.
O velhote não é ameaça.
Farto-me de te dizer...
É um velho.
Mais vale morrer
com uma lança no coração
do que acabar os dias a tossir
sem ninguém a ouvi-lo a não ser os cavalos.
A Patrulha poderá enviar alguns homens
para procurar ladrões de cavalos.
Mas mandarão muitos mais
para encontrar assassinos.
Espero que sim.
Matar corvos nos seus
próprios castelos é difícil.
Matá-los aqui,
em campo aberto,
é o que fazemos.
Espalhem-se.
Cerquem a cabana e entrem.
Ygritte!
Limpem o celeiro!
Ninguém vai acreditar que és
um criador de porcos se os comeres todos.
A melhor parte do animal.
Não te preocupes.
Ainda estão ali.
Eu sei que ainda estão ali.
Verificas a cada cinco minutos
como se tivesses medo
que eles vão embora.
Não tenho medo.
Claro que tens.
Estás quase a chegar lá
e estás com medo
de não o conseguir.
Quanto mais perto chegas,
maior é o medo.
Não vale a pena fazeres essa cara
para tentar escondê-lo.
Eu conheço o medo quando o vejo.
Vi-o muitas vezes.
Eu conheci o medo
quando o vi em ti.
Tens medo do fogo.
Quando a espada do Beric
ficou em chamas,
parecias uma rapariguinha assustada.
E eu sei porquê, também.
Ouvi falar do que o teu irmão te fez.
Pressionou-te a cara no fogo
como se fosses uma suculenta
costeleta de carneiro.
Isso deu-te algumas ideias?
Talvez dê.
Vai em frente, então.
Talvez escapes.
Talvez até chegues lá
por ti própria.
Eles estão mesmo sobre o rio.
O mais perto que estiveste da tua família
desde que o Ilyn Payne
cortou o pescoço do teu paizinho.
Um dia destes espeto-te
uma espada no olho
que te atravesse o crânio.
Como vamos passar pela Muralha?
O meu tio diz que tem mais
de 200 metros de altura.
Como é que passaste por ela?
Arranjei um barco
e remei pela Baía das Focas.
Levávamos dois meses
a chegar à Baía das Focas.
Alguns trepam pelo próprio gelo.
Nem o Hodor é suficientemente forte
para trepar a Muralha comigo às costas.
Hodor.
19 castelos guardam a Muralha.
- Só três estão ocupados.
- Hodor!
Uma dessas fortalezas abandonadas
tem um caminho que podemos usar.
O meu tio disse-me que os portões
estão selados com pedra e gelo
e os castelos estão desertos.
Bem, vamos ter de abri-los outra vez.
- Está um cavaleiro lá fora.
Só um?
- Há mais.
- Hodor!
- É apenas trovoada, doce gigante.
- Hodor.
Rendo-me
- Rendo-me.
- Selvagens.
Onde estão Shaggydog e o Summer?
A caçar.
Hodor!
- Quieto, Hodor.
- Hodor!
Faz com que se cale.
Se nos ouvem...
- Calma, Hodor. Não faças mais 'Hodor'.
- Hodor!
- Hodor, acalma-te.
- Precisas de ficar sossegado.
- Eles vão ouvir-nos.
Hodor, fica quieto.
- Hodor!
- Hodor, acalma-te.
- Hodor! Hodor!
- Hodor, fica quieto!
Que fizeste?
Nada.
Não sei.
Que foi aquilo?
Um cavalo a morrer.
Trá-los aqui.
Este era o último.
Os outros estão mortos.
Ouvi gritarem ali.
Trovão.
Eu sei a diferença
entre um grito e um trovão.
Talvez sejam fantasmas.
Isso não vai ajudar-te, avôzinho.
Estavas a cavalgar?
Isso agora já não interessa, pois não?
Não, agora já não interessa.
Corta-lhe a garganta ou ele diz
aos corvos que estamos aqui.
Tu compreendes.
Ao menos deixa-me levantar.
Deixa-me morrer
com alguma dignidade.
Obriga o corvo a matá-lo.
És um dos nossos. Prova-o.
Os lobos estão lá fora.
Não posso escolher fazê-lo.
Não sei como.
Acontece nos meus sonhos.
És um warg, Bran.
Está-te no sangue.
Não posso.
Acabaste de o fazer com ele.
Um lobo não é nada
comparado com isso.
Parece afiada.
Fá-lo!
Eu disse-te.
Ainda é um deles.
Vamos, rapaz.
Vamos!
É um corvo.
Será sempre um corvo.
E aqui está a mulher do corvo a guardá-lo.
Espeta-nos uma faca nas costas
à primeira oportunidade.
Mata-o.
- Ele é um deles.
- Não!
Estás a ouvir-me?
Não vais morrer
por causa de um deles.
Fá-lo.
Eles encontram-nos se não o fizeres.
Tiveste razão este tempo todo.
Quando ouvirem
um assobio de pássaro, vêm.
Sou um grande assobiador.
O maior aqui da terra.
Daario Naharis.
Foi rápido.
- Poderão haver mais.
- Duvido.
Os Yunkish preferem que sejam
os escravos a lutar por eles.
É isto o que chamas
de alguns guardas?
Vamos!
De que és feito tu?
Senhor Edmure...
Espero não ser uma desilusão para vós.
Sois uma delícia para mim, senhora.
Podeis agora cobrir a noiva
e trazê-la sob vossa proteção.
À vista dos Sete
Tenho a honra de selar estas duas almas,
uni-las como uma, por toda a eternidade.
Olhai um para o outro
e dizei as palavras.
Pai, Ferreiro,
Guerreiro, Mãe,
Donzela, Idoso, Estranho...
- Eu sou dela...
- E eu dele...
- e ela é minha...
- e ele é meu...
...desde este dia
até ao fim dos meus dias.
- É seguro?
- Já se foram embora.
Tinhas razão.
Posso entrar na mente de Summer
sempre que quiser.
Claro que podes.
A norte da Muralha
há selvagens
que conseguem controlar
todo o tipo de animais.
Mas fizeste muito mais do que isso.
Entraste na mente de Hodor.
Eles não o fazem a norte da Muralha?
Ninguém o faz...
seja em que lugar for.
Quando vi através dos olhos de Summer,
- Vi o Jon.
- Onde?
Estava com os selvagens.
Eles tentaram matá-lo,
mas ele escapou.
Ele irá voltar a Castelo Negro, então.
É para onde deveríamos ir.
Tanto quanto sabemos,
Castelo Negro pode estar sob ataque.
- Se todos estes selvagens conseguirem passar...
- Já te disse.
Não vou para norte da Muralha.
Tudo o que Jojen
me disse é verdade.
Viste o que fiz ao Hodor.
Tenho de encontrar
o corvo de três olhos.
Escuta-me, pequeno senhor.
Não te preocupes.
Não te peço para vires comigo.
Não será seguro para o Rickon.
Eu?
Eu vou contigo.
Não.
Tu, Hosha e Shaggydog
seguem para Last Hearth.
Os Umber são nossos vassalos.
Irão proteger-te.
Eu vou contigo.
Sou teu irmão.
Tenho de proteger-te.
Agora tenho de te proteger.
Robb está em guerra
e eu vou para lá da Muralha.
Se alguma coisa nos acontece,
és o herdeiro de Winterfell.
Sabes como encontrar Last Hearth?
Vocês, sulistas, constroem grandes castelos
e depois nunca vão a lado nenhum.
São fáceis de encontrar.
Não somos sulistas.
E eu não quero deixar-te.
Anda cá, soldadinho.
Tu e eu...
Vamos ter uma aventura.
Não precisas de fazer nada disto.
A tua família abrigou-me
e foi boa para mim
quando não tinha razão para o ser.
Vamos ficar bem, tu e eu.
Os Umber são grandes guerreiros.
Até eu ouvi falar deles
quando era miúda.
Vão ensinar-te a usar uma espada.
Eu sei usar uma espada.
Vão sair agora?
Estamos a meio da noite.
Aprendi a caminhar na escuridão.
Faz as tuas despedidas, homenzinho.
Mantém este seguro.
Significa muito para mim.
Estamos à espera há muito tempo.
Não estamos?
Não sei, diz-me tu.
Quanto tempo demora
a saquear uma cidade?
Foi como dissestes.
Não acreditaram até ser
demasiado tarde.
Os seus soldados-escravo
depuseram as lanças e renderam-se.
E Daario Naharis?
A cidade é vossa, minha Rainha.
Eles são bons, não são?
Pelo preço que cobram,
têm mesmo de o ser.
Vê a multidão ali.
Queixou-se deste casamento
durante todo o caminho desde Correrio
e agora olha para ele.
Os deuses adoram
recompensar um tolo.
- Tio.
- O quê?
É meu sobrinho. Adoro-o.
E é um raio de um tolo.
Não bebeis, Senhor Bolton?
Nunca, minha Senhora.
Entorpece os sentidos.
É essa a ideia.
Não casastes
com uma das raparigas Frey?
Sim.
O Senhor Walder deixou-me escolher
uma das suas netas
e prometeu-me o peso da rapariga
em prata, como dote.
Portanto tenho uma noiva gorda.
Espero que vos faça muito feliz.
Bem, fez-me muito rico.
Perdão, meu senhor, minha senhora.
Preciso de descobrir
uma árvore onde mijar.
A minha mãe ficou sozinha
com Roose Bolton.
Deveria salvá-la.
De todas as mulheres que conheci,
a tua mãe é a que menos precisa de ser salva.
Sê simpática.
Ela finalmente começou a gostar de ti.
E eu gosto dela.
Mas por vontade dela,
eu estaria em Volantis
a tocar a minha harpa, e tu
estarias sentado ali
a comer amoras
da mão de Roslin Frey.
Talvez tenha cometido
um erro terrível.
Bater no teu rei é um ato de traição.
Não, não o faças.
Não os insultes.
Vossa Graça.
O Septão rezou as rezas dele,
algumas palavras foram ditas,
e o Senhor Edmure
embrulhou a minha filha num manto.
Mas ainda não são marido e mulher.
Uma espada precisa de uma baínha
e um casamento precisa de uma cama.
Que diz o meu senhor?
Para a cama! Para a cama!
Se pensais ser este o momento certo, Senhor Walder,
certamente, é levá-los para a cama.
Para a cama! Para a cama!
Vamos!
Cuidado, senhoras.
Assim que o monstro é solto,
não há maneira de o prender outra vez.
Para a cama! Para a cama!
Pobre rapariga.
Todas as noivas passam pelo mesmo.
Estou certo que tivestes
de suportar o mesmo, senhora.
Ned proibiu-o.
Disse que não seria correto partir o queixo
a um homem no dia do seu casamento.
Que costume tão estranho.
Creio que poderá parecer estranho
do ponto de vista de uma forasteira.
Parece-te normal?
É uma tradição.
Sem a cerimónia de cama,
não haveria maneira de provar
que o senhor e a senhora
tinham consumado o casamento.
Mas há outras formas de provar.
Rapaz ou rapariga?
Não sei.
Se for um rapaz,
sei como lhe deveremos chamar.
Sabes?
Pensava que o pai também tinha
algo a dizer sobre o nome do filho.
Eddard.
Não queres ensinar
o pequeno Ned Stark
a andar em cima do cavalo?
Quero.
Vamos, alinhem aí!
Que estás a fazer?
Trago carne de porco salgada
para o banquete.
O banquete acabou.
Não parece.
Se te digo que acabou,
é porque acabou.
Vira a carroça
e põe-te a mexer.
Tenho perna de porco, também.
És de compreensão lenta?
Vira a carroça
Vossa Graça.
Sinto que me descuidei
dos meus deveres.
Dei-vos carne e vinho e música,
mas não vos mostrei ainda
a hospitalidade que mereceis.
O meu rei casou
e devo à minha nova raínha
um presente de casamento.
Robb!
Preparai-vos para regressar
a Winterfell, certo?
A festa não acabou ainda?
Sim, acabou.
Segue-o
Apontar!
Demasiado tarde.
O Rei do Norte ergue-se!
Senhor Walder!
Senhor Walder, basta!
Que fique por aqui!
Por favor.
Ele é meu filho.
O meu primeiro filho.
Deixai-o ir, e eu juro
que esqueceremos isto...
Juro-o pelos deuses antigos e pelos novos.
Não exerceremos vingança.
Já me fizeste um juramento
aqui no meu castelo.
Juraste por todos os deuses
que o teu filho casaria com a minha filha!
Tomai-me como refém,
e deixai Robb ir.
Robb, levanta-te.
Levanta-te e sai.
Por favor!
E porque é que eu permitiria
que ele fizesse isso?
Pela minha honra como Tully,
pela minha honra como Stark,
deixai-o ir
ou cortarei a garganta
da vossa mulher.
Arranjo outra.
Mãe...
Os Lannister mandam cumprimentos.
S03/E09 - The Rains of Castamere
Tradução e legendagem: Marco Santos