A única forma de não morrerem
é misturando-se e trabalhando duro,
e não podem fazer nenhuma
dessas coisas
sem as "Métricas".
Toda a gente tem um papel
a desempenhar...
para manter o Farol a funcionar.
Ele não tinha que morrer.
Alguém tinha.
Kasius dá-lhe as boas-vindas
aos seus aposentos.
Uma vida tirada, uma vida ganha.
Qual é o seu problema?!
Deve...
aprender a ficar em silêncio.
O Virgil falou em histórias.
Gostava de ver onde ele vivia,
para ver se encontramos pistas
sobre o plano dele para nós.
O Virgil guardava sempre isto
na "Traineira".
Dizia que o mundo poderia ficar
assim novamente um dia.
Vês uma Terra que possa ser salva?
É demasiado tarde.
Já foi totalmente destruída.
O estampado é considerado
muito na moda no Capitólio.
Sinara.
Sabia que a nossa estimada convidada
não conseguiria esperar mais.
Kasius...
quão gentil da sua parte
organizar uma...
recepção tão... calorosa.
Apenas rotina.
Quer beber alguma coisa?
Os Terráqueos chamam-lhe "Martini".
Açúcares fermentados e coisas assim.
Estou aqui em nome da Lady Basha.
Ele diz que lamenta imenso.
Bem, talvez se ela soubesse
que preparamos os melhores pratos
da cozinha da Terra...
Ela prefere jantar na sua própria nave.
Não tem qualquer intenção
de vos desrespeitar.
Não.
Obviamente, ninguém se sentiu
desrespeitado.
Claro, a Lady Basha está
muito entusiasmada com a cerimónia.
Ela tem...
elevadas expectativas.
Que serão superadas.
Tye, tens agora a oportunidade
de me dar boas notícias
sobre a nossa cerimónia.
Jemma...
temos um problema.
E para seu próprio bem,
espero que o consiga resolver.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D
[S05E03 - "A Life Spent"]
A Renovação fez-me perder
tempo e "tokens"!
Se as coisas não começarem
a entrar nos eixos por aqui,
eu próprio irei fazer
algumas "renovações"!
Estamos entendidos?!
Começo a pensar que me poderei
ter enganado ao confiar no Grill.
Isso é aquilo a que chamamos
uma subavaliação, não?
Bem, a alternativa era ser alvejado.
Pelo menos, a Daisy
não está aqui presa.
Coulson, tenha cuidado.
Eles estão sempre a vigiar.
Eu sei, mas, o Virgil escondeu isto.
Tenho que perceber porquê.
Fê-lo porque este maldito sítio
enlouquece as pessoas!
Rapariga nova!
Trabalha mais rápido!
Já te mostro como
trabalhar mais rápido, seu...
"Iô-Iô".
Ele deu-me um choque!
A porta está armadilhada.
Achavas mesmo que isso ia funcionar?
Resolvi tentar.
Bem...
eu não aceito isso.
Sabe, não tolero
habilidosos, atrasados ou agitadores.
Ouviste?!
Enquanto me deverem dinheiro...
eu sou o vosso "dono".
Onde é que eles estão?
Era suposto encontrarmo-nos
no Mercado.
Algo está errado.
Ou, talvez, tenham aceite o meu
conselho e saído daqui.
Eles andavam à procura de
uma forma de encontrar a Simmons.
- Tenho que os encontrar.
- Já disseste isso.
Não achas que te estás a desviar
daquilo que eu te disse sobre...
Não me estou a desviar porque não o fiz.
Pois, isso é o que "desviar" significa.
Como é que eu poderia
dilacerar o mundo?
Os meus poderes não são
assim tão fortes.
Eu não sou assim tão forte.
Talvez ainda não, mas, irás ser.
E como é que sabes isso?
Porque o planeta Terra passou
de paraíso a pesadelo,
e a "Quake" foi a responsável por isso.
E não achas que me recordaria disso?
Bem, na verdade, de acordo com
a teoria do Multiverso não.
Provavelmente,
nunca ouviste falar disso
mas, na física quântica,
existe uma teoria
onde, para cada universo, existe
um número infinito de universos paralelos.
Então, no meu universo,
tu destruíste o planeta.
Talvez isso não tenha acontecido no...
Então, em que universo
é que isso acabou de acontecer?
No teu ou no meu?
Não.
Fala comigo.
- Houve uma Renovação.
- Uma quê?
Três pessoas morreram.
Tem calma.
Não foram os teus amigos, está bem?
Eles, provavelmente, estão escondidos,
que foi aquilo que os aconselhei
a fazer antes deles se irem embora.
Está bem. Então, onde é que eles
poderão estar escondidos?
Não sei. Eles são teus amigos.
E esta é a tua casa,
onde conheces tudo e todos.
Uma das vagas veio
do estaleiro do Grill.
Isso significa que há um lugar vago.
Ele pode aceitar vagabundos.
Eu começaria por lá.
Soubeste isso tudo através
daquele tipo dos sapatos?
Bem, o tipo dos sapatos sabe tudo.
Parece que lhe devia ter
perguntado logo.
Não faças nada estúpido, por favor.
Não sejas estúpido.
Não te arrisques por mim.
Não o fiz por ti.
Estava a tentar ver o interior
daquele gabinete.
O Grill mantém aquele "tablet"
num armário atrás da secretária.
Isso poderá ajudar-nos
a aceder aos níveis
onde eles mantêm a Simmons presa.
Bem, ele também lá tem uma arma.
Os Humanos não têm permissão
para andar com armas.
Excepto para desportos homicidas,
aparentemente.
Bem, a questão é que temos
que ter cuidado.
Agora, "Iô-Iô", se conseguires lá ir,
talvez possamos recuperar
aquele "tablet".
Belo trabalho, Mack.
Vês? Nada estúpido. Reconhecimento.
Reconhecimento.
Uma viagem até à "Traineira".
Óptimo. Isso é bom.
Pois, porque quase não sobrevivi
da última vez.
Levem-me convosco.
O quê? Não.
Ouve...
Levem-me convosco.
Tess, tu e a tua amiga aí
fizeram-nos a gentileza de
eliminar uma vida.
Pois.
Mas, ainda me deves o dobro.
Devo? Nunca disseste nada.
Vou precisar de mão-de-obra
se quiseres que te traga aquilo cheio.
Tens alguém que possas dispensar?
Leva o agitador e o amigo dele.
Não será uma grande perda
se um deles for apanhado.
Se o dizes.
Venham, vocês os dois.
- Por favor...
- Não!
Tens que aprender.
O que é que lhe fizeste?
Ela está a fazê-lo a ela própria.
Agora, o problema é teu. Corrige-o.
Sim, eles desapareceram.
Não há problema.
Como é que te chamas?
Abby.
Há quanto tempo tens convulsões, Abby?
Podes falar comigo.
Sou médica.
Sempre tiveste...
Apenas depois da Terrigénese.
És não-humana.
Sim.
E se não estiver pronta
para a cerimónia...
Não sei o que é que me irá acontecer.
Então, espera... és uma escrava
do rei da sucata?
E todos os outros estão
numa caminhada espacial.
Mas, não há tempo para explicar.
Eles estão-me a seguir o rasto.
Não devias ser vista aqui.
Devias ir-te embora.
Óptima ideia. Vamos.
Não posso. Tenho que ficar.
Aquela coisa que roubei
ao guarda Kree,
o patrão têm-na no gabinete dele,
mas, acho que encontrei
uma forma de a recuperar.
Isso é bom.
Se conseguires entregar-ma,
talvez eu consiga encontrar a Simmons.
Exactamente. Então, vai,
mas, mantém-te por perto.
Rapariga nova!
Se trabalhares mais devagar,
meto-te no triturador.
Não confio neles.
Sempre pensei que o Virgil
me estivesse a enganar.
Alguém me tem andado a roubar,
ele morre e, agora,
estes tipos aparecem?
Achas que eles vão encerrar
a tua actividade?
Então, porquê mandá-los
na viagem do Virgil?
Porque queres encontrar provas.
Não, quero que tu encontres provas.
Flint!
Sai daqui, miúdo.
Pensei que tinha dito
que eu podia descansar aqui.
Sim. Não durante o horário laboral.
Vamos.
Então, menos de 24 horas,
e já foste feito prisioneiro.
- Isso é algum recorde?
- Nem por sombras.
Mas, concentremo-nos
nas coisas positivas.
Então, o que é que se passa?
Encontraste alguma coisa aí, Sherlock?
Acho que o Virgil andava
a fazer um reconhecimento.
Disseste que ele estava
na "Traineira" o tempo todo?
Acho que ele andava à procura
de alguma coisa.
Estes números, são objectos
no espaço, certo?
Sim. Ele registava-os.
Bem, este aparecia repetidamente,
desta parte específica da Terra.
6-1-6. Claro.
Um dos segmentos maiores.
Mas, já lá estive.
É, apenas, um pedaço de rocha morta.
Bem, talvez ele tenha escondido
alguma coisa por lá.
Não sei.  Mas, temos que ir verificar.
A resposta ao porquê de estarmos aqui
poderá estar lá fora.
Então, vamos.
Preferia não ir aonde
ninguém nos ouve gritar,
mas... tudo bem.
Quero-vos ajudar...
mas, já estou na berlinda
porque devo dinheiro a dobrar.
E não há qualquer hipótese
de eu embarcar numa missão secundária.
Isto não é uma missão secundária.
É a missão.
Foi por isto que o Virgil morreu.
Sei que não pensas que ele era,
apenas, dispensável.
Ouve...
Temos que ter cuidado.
Temos que cobrir os nossos rastos,
e se fizermos um som que seja...
Vêem como ficaram todos calados?
Por isso é que irei nesta viagem.
- Sabe como as coisas funcionam aqui.
- Claro.
Estava, apenas, curioso
sobre a tua experiência específica.
Não é nada de especial.
Todos os jovens de 18 anos
passam por isto.
Quando a "Névoa" me atingiu,
fui uma das sortudas.
Sortuda. Sim.
Ouvi dizer que a Terrigénese
pode ser uma experiência traumática.
Apenas pensei na minha família.
Foi difícil deixá-los,
mas... saber que eles seriam
recompensados ajudou.
Aquele homem...
- O Tye?
- Ele faz-te mal?
Não.
Não, o Tye tem tentado ajudar-me,
ensinar-me a controlar o meu dom.
Apenas...
ainda não consegui fazê-lo.
Não sei o que lhes irá acontecer
se eu não conseguir
completar a cerimónia.
Foi por isso que demonstraste
as tuas capacidades.
E, depois, posso sair do planeta,
e viajar pela galáxia
na qualidade de embaixatriz.
É um sonho.
É por isso que devo aprender.
Talvez te possa ajudar.
Podes descrever
aquilo que consegues fazer?
Pois, bem...
às vezes sou tão leve,
que a minha mão consegue,
simplesmente, atravessar as coisas.
E, depois, às vezes,
sou tão sólida como chumbo.
Consegues controlar
a tua densidade molecular.
Sim, mas, não a consigo controlar.
Tudo em mim, apenas... fica tenso,
e magoa-me.
Às vezes, a única forma que o consigo
impedir é se o Tye ligar o meu bloqueador.
Aquela coisa inibe os teus poderes?
Ajuda-me.
Eles ajudam-me.
Apenas... não sou merecedora.
Abby...
Tu és merecedora.
Conheci imensos não-humanos,
e cada um deles demorou tempo
a dominar as capacidades que tinha.
Eu tive tempo.
E se não conseguir actuar
na cerimónia...
o Tye disse que a minha
família será castigada.
Então, nem sequer...
me preocupo com o que me poderá
acontecer. Tenho que fazê-lo por eles.
Por favor.
Vou-te ajudar.
O Mack está a mantê-los
ocupados lá em baixo?
O Zev está a gostar
de lhe dificultar a vida.
Acho que esta poderá ser
a nossa última oportunidade.
Diz o que quiseres sobre o nosso
espectacular futuro de terror distópico.
Tem uma bela vista.
Deslumbrante.
Como é que está a perna?
Não vou mentir.
Achas que iremos encontrar
alguma coisa aqui?
- Talvez um caminho de regresso?
- Não sei.
Talvez não haja nenhum
caminho de regresso.
Isso não parece teu.
Apenas a gerir as expectativas.
Estás a ser fatalista.
Ouve...
Sabes que não acredito muito
no destino, mas...
talvez o nosso destino esteja aqui...
nesta época, a ajudar estas pessoas.
Não é que eu não queira ajudar.
Quero.
Mas, depois disso, vou para casa.
Passei semanas no "Framework",
amarrada a uma tábua,
a pensar que era da HYDRA.
Ganhei o direito a uma noite
na minha própria cama.
ATENÇÃO:
TRABALHAR FORA DO PERÍMETRO
Pessoas novas.
O quê?
Rapariga nova!
Estou a trabalhar
o mais rápido que consigo.
Anda cá.
A tua "Métrica" está a funcionar mal.
Estende o braço.
Pronto.
Assim já deverá funcionar.
Chega de desperdício de tempo.
O Zev está tão ocupado a
dar uma lição ao teu amigo,
que ainda não reparou
que estamos fora da rota.
Temos que nos despachar.
Meu Deus.
É um milagre que alguém
tenha sequer sobrevivido.
Esqueci-me que tinha isto.
O Virgil fazia sempre isto.
Dizia que gostava de ver como a Terra
pareceria quando estivesse "arranjada".
Recusava-se a voar sem isto.
Uma vez, atrasou-nos uma hora
para que pudesse voltar
ao quarto dele para a ir buscar.
Supersticioso, presumo.
Ou...
não.
É a maçaneta perdida.
O Virgil andava a falar com alguém.
Apanhado.
Vou gostar disto.
Tens toda a gente segura
contra a parede?
Isso mesmo.
Óptimo.
- Obrigado.
- Tive que fazê-lo.
Estavam todos agarrados à parede,
a abanarem-se como um grupo
de hipopótamos esfomeados.
Na minha mente, foi mais fixe que isso.
Isto é mau.
Isto é mesmo muito mau.
O que é que acabamos de fazer?
Fizemos aquilo que tínhamos que fazer.
Não, não entendes.
Acabaste de atacar um superior.
Estamos mortos.
Vamos tentar outra vez.
- Não vai funcionar.
- Vamos...
Tu consegues, Abby.
Não quis fazer isto.
Não, mas, foi impressionante.
És poderosa.
Bem, não, se não o conseguir fazer
quando realmente pretendo.
Mas, consegues.
A mente controla a matéria.
Ou, no teu caso, a matéria literal
que constitui o teu corpo.
Pensa neste sítio.
Vês uma mesa...
este jarro,
o exterior, as estrelas...
Milhões delas.
Tudo isso...
cada parte do Universo
é feita da mesma coisa...
Protões, neutrões, electrões.
E sabes o que é que existe
entre estas partículas minúsculas?
O espaço.
O espaço infinito.
Está bem.
O teu corpo é como
um campo de estrelas,
mas, tu és especial.
Consegues controlar
o espaço entre as estrelas.
O espaço entre as estrelas.
Imagina-o.
Fecha os olhos e imagina-o.
Agora, tenta outra vez.
Nunca consegui controlá-lo
desta forma antes.
Tudo bem.
Apenas... lembra-te desta sensação.
- Perdi-me. Eu...
- Não há problema.
Demora meses até conseguirmos
dominar um talento.
Ou, talvez, muito menos tempo.
Abby...
anda comigo.
O quê? Não, espere...
- Precisamos de mais tempo.
- Esperemos que não.
Estou ansioso pela tua prestação.
Vais sair-te muito bem, Abby.
- Mesmo apenas um...
- Silêncio.
Fizeste com que a nossa
pequena curandeira falhasse...
porque eu acho que ela é bonita?
Ou... pensavas mesmo
que ela iria ser bem sucedida?
Queres ver-me feliz.
Então, diz-me...
o que é que a Jemma tem
que a torna tão diferente...
e capaz de ser bem sucedida nisto?
Compaixão.
Preciso de perguntar o que diabo
é que estás a fazer com isso?
Então, agora andas a seguir-me?
Um tiro no escuro... não irás perceber.
Porque és demasiado nobre
para eu compreender?
De onde eu venho,
protegemo-nos mutuamente.
Vais "atacar o castelo".
Tens algum plano sobre
como irás fazer isso viva?
Bem me parecia.
Isto é aquilo que eu faço.
A minha amiga corre perigo,
então, pensarei nalguma coisa.
Avanças assim? Totalmente às cegas?
Isso é estúpido, mesmo que
tenhas alguma vantagem.
- Devias pensar em preparar o futuro.
- Preparar o futuro?
Sim.
Posso fazer com que entres ali
com um convite do responsável-mor
mas, isso demora muito tempo.
É necessário subtileza.
Ou custar-me-á o "tablet" que tenho.
Então, obrigado pelos teus
conselhos intermináveis, Deke.
Vais arranjar imensos problemas.
Estás, apenas, preocupado
que as coisas te possam afectar.
Isto não tem nada a ver comigo!
Se arranjares problemas com os Azuis,
eles vão descarregar em todos nós.
A Renovação de hoje
chegou para três pessoas.
Amanhã poderá chegar para 30.
- A morte chega facilmente por aqui.
- Por isso é que tenho que ir buscar a Simmons.
Então, se fosse a ti,
sairia do meu caminho.
Já destruíste um mundo uma vez.
Não te deixarei fazê-lo novamente.
Então, aí está ela...
a "Quake"...
a Destruidora de Mundos.
Nunca mais me chames isso.
Estamos tramados.
Eu disse-te, é um rochedo morto.
Acabamos de arriscar
as nossas vidas por nada.
Como é que ele está?
Totalmente inanimado... por agora.
Se soubermos aquilo que
é melhor para nós...
talvez ele fique assim.
Aonde queres chegar?
Digo que...
devíamos selar a escotilha
e largar a carga no espaço.
O Zev não saiu de lá em tempo útil.
Foi um acidente.
- É homicídio.
- É matemática.
Uma vida gasta é uma vida ganha.
É assim que funciona.
Percebi isso quando mataste
um tipo com uma caçadeira.
Estava a salvar-lhe a vida!
Que diabo.
Isso é uma voz?
É uma transmissão.
É um sinal fraco, mas...
a fonte está mesmo à nossa frente.
Isso é impossível.
Como é que alguma coisa
pode ter origem num rochedo morto?
Não sei.
Pode estar a reflectir.
Sim, acho que tens razão.
Está, apenas, a saltar do 6-1-6.
Mas, a origem do sinal...
Vem da superfície da Terra.
Apresento-lhe a Lady Basha.
Vossa Excelência.
Espero que a sua viagem
não tenha sido muito difícil.
Kasius.
Bem, conseguiste "esculpir"
uma vida e pêras
aqui neste rochedo, não é verdade?
Literalmente.
A partir de depósitos
de calcário subterrâneos,
os esqueletos esmagados
de criaturas marinhas
mortos há milhares de anos.
E tens estado bem?
Sobrevivemos, considerando
quão remoto o local é.
Bem, esperávamos ansiosamente
pela tua chegada.
O que é que se passa?
Agora, veremos os frutos do trabalho dela.
Basha, minha querida...
espero mesmo que gostes
da exibição desta noite.
Não, não pode...
Prometeste-me uma guerreira.
Irás perceber que, no caso
dos não-humanos, as aparências iludem.
Espero que sim.
Viajei de muito longe.
E prestas-me uma enorme homenagem,
ao trazeres o teu campeão.
Ele, dificilmente, é o meu campeão,
mas, já matou 13 adversários
em sete sistemas diferentes.
Isto é o melhor que tens para oferecer?
Esperemos que ela consiga.
Tantas vidas que prezamos
dependem do sucesso dela.
Decepcionante.
Pensa, apenas, nas estrelas.
Talvez a nossa guerreira
tenha encontrado o caminho dela.
Por favor.
Extraordinário.
Estão mortos!
Vou entregar-vos
como alimento aos "Roaches"!
Estão a ouvir-me?!
Não consigo encontrar
o botão que corta o som.
Olá? Está aí alguém?
Conseguem ouvir?
Nada.
Estou a gravar a transmissão,
mas, não consigo compreendê-la.
O Zev tem razão, sabes.
Somos alimento para os "Roaches".
Vão-se arrepender disto.
SINAL PERDIDO
Descobriremos uma forma.
Fazemo-lo sempre.
Não compreendem!
No momento em que mentimos
acerca desta missão,
alguém irá morrer.
É ele ou nós.
Não iremos livrar-nos da carga.
Tenho que fazê-lo
enquanto ainda temos hipótese.
Vão atravessar-se no meu caminho?
Sacrificar as vossas vidas
por aquele merdas?
Não iremos sacrificar ninguém, entende?
Na S.H.I.E.L.D.,
vivemos de acordo com um código,
e não iremos adaptar-nos
à tua visão distorcida do mundo.
Estamos a perder combustível!
Rapidamente!
Tínhamos suficiente
para mais seis horas.
O Zev cortou a mangueira do combustível.
May, podes levar-nos
outra vez para o "Farol"?
Sim, podemos tentar.
Tens o suficiente daquela
transmissão gravada?
Terá que ser suficiente.
Porque precisamos de sair daqui
e rezar para que não encontremos
uma tempestade gravitacional.
Fá-lo.
Lá se vai a nossa oportunidade.
Espero que tenha valido a pena.
Os Terráqueos eram uma espécie
tão pouco significativa.
Procedeste bem com o mundo deles.
Bem, se não tiver uma oportunidade,
crio-a com as minhas próprias mãos.
Bem, terias que fazê-lo
num rochedo sombrio como este.
Conforme combinamos.
Obrigado.
Não, Abby, não podes!
Então, Sinara, não vamos precipitar-nos.
A Jemma demonstrou o seu valor.
Você vendeu-a.
E se não fosses tu...
ela não teria alcançado
um preço tão elevado.
Tenho mais alguns.
Mexe-te!
Pensei mesmo que isto iria funcionar.
Tem sido divertido, mas,
tenho que ir a um sítio.
Então, não tão furtivo como esperava.
Impressionante.
Estás a brincar comigo?
Deves ser o tipo mais estúpido
que alguma vez vi.
O Zev apanha-te a vender contrabando,
e, depois, tu fazes um motim?
Amotinar-me?
Isso é uma palavra forte...
A continuar o trabalho do Virgil?
Sabia que alguém andava a roubar.
A fazer desaparecer coisas
como um esquilo.
Pois, como se soubesses
o que é um esquilo.
Cala-te, agitador!
Vou matar-vos a todos!
Lenta e dolorosamente!
Mas, vou começar por ti.
Não foram eles. Fui eu.
Apenas eu.
Tess...
Grill.
Estas pessoas nem sequer
conheciam o Virgil.
Então, qualquer problema que
tivesses com ele, agora, é comigo.
O mesmo se passa
com qualquer contrabando.
Queres contrabando?
Ele tem uma arma.
Uma arma?
O Zev ameaçou-me com ela.
Provavelmente, também os ameaçou.
Se anda à procura de contrabando,
é ele que o tem.
Nem pensar, chefe.
Reviste-o.
Se estiver errada,
sei quais são as consequências.
Nem pensar.
Não, não, não. Nem pensar.
Roubaste isto...
- A alguém.
- Não. Espere. Espere.
Os Humanos não têm permissão
para ter armas de fogo.
Queríamos dizer-lhe a verdade,
mas, ele é o seu homem de confiança e...
Não queríamos que os Azuis
viessem tirar satisfações contigo.
Por isso é que serei eu a reportar-lhes
a existência deste violador.
Grill, não.
Sabes qual é o castigo deles por isto.
Que sirva de lição.
Ninguém...
está acima das regras!
Tinhas razão.
São raras as ocasiões
em que fico surpreendido,
mas, podes contar esta
como uma delas.
Disse-lhe que ela encontraria
o caminho até aqui.
E que demonstraria os seus poderes.
Tem à sua frente
uma arma de destruição maciça,
entregue num bonito "embrulho",
e toda para si.
Podemos falar sobre o preço
mais tarde,
mas, acredito que
será mais que justo.
Então, esta é a "Quake"...
a Destruidora de Mundos?
Como é possível ela estar aqui?
A única coisa importante aqui é...
que ela é sua.
Vou matar-te.
Juro.
Lamento, querida.
Estou, apenas, a preparar o futuro.
Regressaremos dentro de momentos.
Muito bem, Phil.
Chega de turismo.
Regressa ao trabalho.
Quem é que precisa de dormir?
Eu faço o próximo turno.
Boa tentativa.
Dormiste menos que todos nós.
Pois, afinal, temos que
regressar às Recuperações,
então, esperemos que isto resulte.
Têm que ser ruídos remanescentes.
Transmissões antigas num
circuito de "feedback" gravitacional.
Estou-te a dizer,
vem da superfície da Terra.
Isso é impossível.
Nada consegue sobreviver na superfície.
Virgil, responde.
Estás a ouvir?
Não sabemos nada de ti
há três dias.
Por favor, responde.
Tens a delegação contigo?
Ele está a falar de nós.
Nós somos a delegação.
Quem quer que seja sabe que
estamos aqui, porque é que estamos aqui.
Então, há alguém ali.
Temos que encontrá-los.
Precisamos de encontrar
uma forma de ir lá em cima.
Não. Não estás a ouvir.
Nada consegue sobreviver à superfície.
É para lá que ele enviam
as pessoas para morrer.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf