- Mills, vai buscar uma escada de 10 metros.
- Podes deixar.
Anteriormente
em Chicago Fire...
Só estou a sair contigo.
Só quero ver-te a ti.
- Trata-a bem.
- Eu vou tratar.
Cansei-me de ser a viúva de luto.
- Sempre me apoiaste, Matt.
- É um prazer.
Tenente, eu estava a ver
a lista de aulas da academia
e a imaginar quais fazer
para entrar para o esquadrão.
Serei inseminada
artificialmente.
E agora irei avaliar
possíveis dadores de esperma
e irei continuar a procurar
o candidato perfeito.
Corpo de Bombeiros.
Está alguém aqui?
O teu pai vai voltar
para casa, afinal?
Ele trabalhou com o meu pai
e eu só queria saber.
Preciso de saber
como é que o meu pai morreu.
O Henry tentava
superar-te naquela noite
e correu riscos desnecessários
por isso.
- Ele fazia o trabalho dele.
- O cacaças!
Ele tentava superar o tipo
que dormia com a esposa dele.
Comandante.
Pensei em alcança-lo
antes do turno começar.
E alcançaste-me.
Bom dia, em primeiro lugar.
Bom dia.
Obviamente, eu ouvi
o que ouvi ontem à noite.
E estou a tentar descobrir
o que fazer sobre isso
agora que foi exposto.
Não foi exposto.
Foi exposto para mim,
porque não sei
se está ciente ou não,
mas o Pete e eu
estamos a namorar.
Estou ciente.
Deve também estar ciente
que o Pete está convencido
de que as pessoas estão
a guardar segredos dele
sobre o pai,
tendo em vista...
Vai contar-lhe
o que está a acontecer
antes que ele saiba
pelo pai do Kelly?
O Bennie Severide não já virá
mais aqui ao 51º.
Ainda assim,
o Pete irá cavar até descobrir.
Gabby, a tua obstinada curiosidade
é uma das qualidades que te faz
uma paramédica eficaz.
Mas para ti não tem uso
neste assunto,
que é particular.
Se te importas com o Mills
como eu acho que importas,
esquece isto.
Vejo-te no batalhão.
- Olá.
- Bom dia.
Bom dia.
Temos torradas e temos ovos.
Senta-te.
Aqui tens.
Obrigado.
Então...
O Whoritsky ofereceu-me
um cargo de professor
e estou a pensar em aceitar.
Percebi que poderia vir aqui
e ver-te de duas em duas semanas,
ficarmos juntos.
- O que achas?
- Parece bom.
Terei que ficar mais um turno
no batalhão.
Para me familiarizar
com algumas coisas.
Por que não dizes ao Boden
que estarei lá ao meio-dia?
O que raios está a acontecer
contigo e com o Boden?
O Wally e eu conhecemo-nos
há muito tempo.
Num minuto estávamos
a estrangular-nos um ao outro
e no outro estou a ajudá-lo
a cobrir a casa dele.
Está bem?
Isto não é novidade.
Olha... Eu prometo-te,
serei um bom rapaz, está bem?
Um bom rapaz mudo.
Mantém aquele 2,5 na linha do telhado.
Não quero chamas a espalharem-se
para os outros prédios.
Senhor, senhor.
É melhor afastar-se, está bem?
É o meu restaurante.
Os meus funcionários estão bem?
Casey, tens o ponto de situação
da busca?
O prédio está limpo,
estamos a abrir o tecto.
Parte algumas destas telhas.
O prédio está vazio,
o seu pessoal está fora.
O filho da puta ameaçou-me.
Nunca achei
que ele iria tão longe.
10 anos sem queimar o óleo.
Abri 4 restaurantes
no sindicato,
de repente,
ele vê dinheiro.
Recusei-me a assinar,
então enviaram este bandido!
Parece que vai querer
falar com a polícia.
Que bem isso faria?
Ele não vai parar
até que eu esteja arruinado
ou morto.
Comandante, estamos a acabar.
Envie o autotanque
para a lavagem.
Casey!
Chicago Fire
1x18 Fireworks
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Originais Queens Of The Lab)
Tenente!
Mills, sai daqui!
- Acerta-lhe com a mangueira!
- Vamos!
Tenente!
Estou bem.
Obrigado, Cruz.
A sério, está tudo bem.
Não queimou através da roupa.
Então o que é isto?
Fica quieto.
É só uma queimadura
de primeiro grau.
Podes dar-me
aquelas compressas?
Mais alguns segundos
do que quer que te atingiu,
não teria parado no casaco.
Tem o cheiro a combustível.
Porque era combustível.
Bombas de gasolina caseiras
no tecto.
A porta de trás foi arrombada.
Não é como se quem fez isto
tentasse esconder o incêndio.
A polícia disse que transferiram o caso
para o meu escritório.
Sobre o representante sindical
que foi ameaçado
pelo dono do restaurante?
Sim, o dono, Stuart Tuxhorn,
apresentou queixa
contra um Lou Krinsky,
no mês passado.
Estamos a verificar,
mas num caso destes,
a prova é circunstancial,
se tiver sorte.
- Sim.
- Eu disse algo engraçado?
Este tipo do sindicato,
se for ligado a políticos da cidade,
não pode dizer-me que alguém
já não está a tentar abafar o caso.
Terminamos aqui.
Mantenha-nos actualizados.
Posso falar consigo um segundo?
O meu velhote
que vir ao batalhão outra vez.
Kelly, não acho
que seja uma boa ideia.
O que quer que há entre vocês,
é entre vocês.
Mas ele disse
que seria um bom rapaz
e é só mais um turno.
É o seguinte, Kelly.
Não sei o que é que o teu pai
te disse...
Ele não me disse nada.
Alguns tipos quando se reformam
e voltam ao trabalho,
por alguma razão,
têm que criticar.
Não sou psicólogo,
mas o teu pai...
Ele sempre foi adepto
a criticar as coisas.
Então ele é o único
que sobrou.
Ele tem uma ideia de como
o pai do Peter Mills morreu.
E não é verdade.
E isso iria magoar o Pete
se fosse jogado a cara dele.
Não vou permitir
que o teu pai faça isso.
Seria melhor para todos
se fosses encontrar o teu pai
noutro batalhão.
Então...
Diz-lhe.
Ou digo eu.
- Olá.
O meu amigo Jason Baseden,
do Esquadrão 1, lembras-te dele?
Sim, claro,
lembro-me do Jason.
Ele soube que estás na cidade
e ficou "Trá-lo aqui!".
É um novo batalhão,
tudo novo.
Posso passar lá mais tarde
se não te ligarem.
Então...
Passa por lá, está bem?
O Jason está a tua espera.
Sim, claro, com certeza.
Sem problemas.
- Olá.
Não fiques com ciúmes,
mas a Dolores, do Departamento
de Registos da Academia...
Enviei-lhe uma cabaz de presentes.
Quero amolecê-la
para conseguir informações
sobre o incêndio em
que o meu pai morreu e...
Funcionou.
Ela enviou o relatório original
do Comandante do batalhão.
E estou a começar a ver
porquê o Boden e o pai do Kelly
não querem falar sobre isto.
2 bombeiros morreram
e a esposa do outro bombeiro
estava grávida do primeiro filho.
É difícil de reviver, sabes?
Sim.
A Dolores ainda está
a pesquisar,
ela vai enviar-me
qualquer coisa que achar.
Pessoal,
o que é mesmo entusiasmado?
Não faço ideia.
Asma. Para lembrar a asma.
- Significa alegre e enérgico.
- Ou isso.
- Está bem, obrigada.
- Por quê?
Um destes tipos usou-o
para se descrever.
Qualquer tipo que se descreve
como entusiasmado...
Tu não queres o esperma dele.
Certo. Obrigada.
Durante mais quanto tempo
estarás em busca de um dador?
Até eu achar o tipo certo.
E podes olhar para eles
no teu computador.
Como estou a fazer agora.
Correcto.
Admiro a tua decisão.
A maioria das pessoas iria,
sabes,
manter isto por trás das portas.
Sempre
que a Cindy fica grávida,
o Herrmann cola a ecografia dela
por todo frigorifico.
E o quê?
Devo esconder-me no canto?
Eu disse que admiro
a tua decisão.
Obrigada.
Olá, Heather.
- Eu estava por perto.
- Óptimo.
Tu viste um brinco
na tua carrinha?
Eu perdi um.
Não, não vi...
mas posso dar uma vista de olhos.
Obrigada.
Aliás, no sábado, as crianças
irão ficar com os meus pais,
e eu planeava jantar
com uma das minhas amigas,
mas o pai dela não está bem,
e ela foi a Jacksonville.
Mas eu vou tirar a noite de folga,
então pensei em jantar contigo.
O Comedor de Fumo chegou!
Grande merda!
O homem dos donuts chegou!
Donuts, pessoal!
- Donuts! Podem tirar.
- É isso mesmo!
Por que não foste ao Esquadrão 1?
Não quis.
Vamos, pessoal.
Tirem um!
Olá, Wally.
Eu trazia sempre isto
para as mulheres daqui.
Uma delas, a Ruthie, não tinha
nada pessoal no escritório.
Nada mesmo.
Nem uma foto de família. Nada.
Tudo o que tinha era um quadro
onde tinha escrito:
"Se não puderes fazer algo
sobre isso,
não te preocupes
com isso."
E eu dizia que a Ruthie estava
metida em algo elevado, sabem?
Bennie, posso falar contigo?
Claro, um momento.
Então a Ruthie reforma-se
e eu vou despedir-me,
e olho para o quadro
e a frase ainda lá está.
E eu disse
"Ruthie, não te esqueças da frase."
E ela diz: "Não é minha.
Já aí estava quando cheguei ao escritório."
Sempre pensei que ela fosse
um tipo de oráculo, sabem?
Enfim, mantive a frase.
E então? Não magoaria.
Mostra-me o caminho, chefe.
- Tu não és bem vindo aqui.
- Sim?
- Por isso fizeste o meu filho...
- Tu não és bem-vindo aqui.
25 anos de trabalho,
15 deles aqui.
Ninguém me diz
quando posso ir e vir.
Seja o que for que vocês queiram
desviar a atenção, adivinhem?
Estão a falhar.
- Deixa isso connosco, Kelly.
- Não, não deixo.
Ele só quer ficar aqui durante um turno,
só isso.
Podes ficar calado se
ficares aqui?
- Quem raios és tu...
- É uma pergunta directa!
O Lou Krinsky, que trabalha
no restaurante, está aqui.
- Ele quer falar connosco.
- Já estamos a ir.
Preciso de virar a mangueira
para vocês?
Estamos bem.
Estamos óptimos.
Já estamos a ir.
Tu sempre tiveste
as respostas.
Mas estou a avisar-te:
Este é o teu único turno.
Se tentares aparecer
de novo,
irei acabar contigo
o suficiente durante 20 anos.
Tu ainda sabes como fazes,
Wally.
Estava a começar a achar
que estas sirenes
estavam a transformar-te
num marshmallow.
Sempre foi assim entre mim
e ele.
Tu não és dono da casa.
Tu alugaste-a.
E eu estou aqui agora,
então mostra algum respeito.
Estou curioso do porquê
de um relatório vindo daqui
tem um departamento a acusar-me
de queimar um restaurante.
O relatório mostra o que
se passou no local, só isso.
Tudo bem.
Então, eu quero
fazer um relatório.
O Tuxhorn...
Viola focas bebés.
Escreva isto
e faça-o defender-se!
Isto é entre si
e os investigadores.
E foi longe porque vocês
acreditaram no dono de uma loja
ao invés de um companheiro.
Por que não falaram
comigo antes?
Não é o caso de um motorista
que foi despedido, Lou...
- Isto é um assunto sério.
- Eu sei.
Fui acusado de ter começado!
Só escrevemos o que vimos
e ouvimos.
É um cabeça-dura.
Estás muito quieta.
Está tudo bem?
Certo, digamos que...
Se soubesses de algo...
- O quê?
- Nada.
Não, não.
Não digas isso.
O quê? O que é?
Nossa Senhora!
Não estou a julgar-te!
Não vi... Esta...
Quando...
O quê?
Não vou julgar-te.
Só quero saber como funciona.
- Quem mais sabe?
- Ninguém.
- A Dawson?
- Só a Dawson.
- Shay.
- Não te preocupes.
Ela jurou manter segredo.
Mas, Mouch,
tenho que perguntar.
1,83m? 80 kg?
Eu envelheci.
Achei que eles iriam
retirar isto.
Está bem. Olha, tenho milhões
de coisas para perguntar-te.
Posso? Por favor?
Está bem, estou pronto.
Óptimo. Antes de tudo,
o esperma. Tu...
Camião 81, ambulância 61,
restaurante em chamas.
Sr. Tuxhorn.
Jamais vos deveria ter dito
porque agora ele vai matar-me.
Afaste-se.
Fui eu que liguei.
Eu estava a passar
e vi um homem em chamas
a correr pelo restaurante.
Certo, ninguém entra.
Ataque pela janela.
Queda rápida.
Se a motorista estiver certa,
será o resgate de um corpo.
Salão e casas de banho limpos.
Sem corpos.
A ir para a cozinha.
Acho que não preciso
de lembrar-te
para vigiares o tecto.
É exactamente
o que estou a fazer.
É o mesmo ponto de entrada
do último incêndio.
Onde quer que ele esteja,
já vai longe.
Aqui é o Casey.
O prédio está limpo.
Casey.
Precisamos de um médico.
Vamos virá-lo.
Respiração fraca.
Pode ter queimado os pulmões.
- O quão mau?
- Não sei.
As vias aéreas parecem
muito queimadas.
Os braços estão queimados.
Não consigo um caminho.
Ele tem minutos,
no máximo.
Temos que movê-lo.
Podes ajudar?
Ao 3.
Muito devagar.
1, 2, 3.
61 para Central, avisem o Lakeshore
que estamos a 2 minutos
com uma vítima queimada.
Daswon.
61 para Central.
Cancelem.
A vítima está morta.
Iremos transportar do local
por segurança.
Bem, verificamos.
O álibi do Krinsky inocenta-o
do segundo incêndio.
Como é, ele tem poder.
Podia ter mandado um dos homens
dele queimar os dois lugares.
Não estou a discutir isso.
Mas agora não temos
uma prova útil.
Há uma gaveta na morgue
cheia de provas.
Não importa
se era sem-abrigo ou chefe,
não mereceu a morte que teve.
E eu acho que mereceu?
Como é, dêem-me um tempo.
O dono destes restaurantes
está a temer pela vida dele.
Precisamos de provas.
Preciso de explicar-vos o que é uma
investigação de incêndio?
Leva algum tempo.
Vamos voltar ao 2º incêndio
e dar uma olhadela.
Certo. Tudo bem.
- Certo?
- Sim.
Leva o teu pai contigo.
Comandante, ele disse que
ficaria aqui calado.
Ele é chato, mas é um óptimo
investigador de incêndios.
Claro.
Posso cozinhar-lhe algo
se quiser.
Não, tudo bem.
Obrigado, mesmo assim.
Não sabia que você e o meu pai
eram do Esquadrão.
E...
Junto com o outro bombeiro
que morreu com ele.
Isso mesmo.
Ross McGowan.
Dois anos na profissão.
Mais ou menos a tua idade.
Tinha a vida toda pela frente.
Não chegou a conhecer a filha.
Uma pena.
Desculpe por trazer isto à tona.
Sei que deve ser difícil reviver.
Sim.
Nunca deveria ter acontecido.
O que quer dizer?
Bem, como tu disseste...
É difícil reviver.
Com todo o respeito,
Sr. Severide,
tenho a impressão
que quer dizer-me algo.
Vamos dar uma volta.
Então, como diz no panfleto,
tu apenas...
fazes no copo?
Não.
Uma cegonha com asas de borboleta
vem e...
Sim.
E já tiveste contacto
com alguma das...
Com as crianças?
Deus, não!
- Porque...
- Sou o padre Flanagan?
Nem pensar!
Valorizo a minha privacidade.
Porra. É que...
Parece tão impessoal.
Deixa-me parar-te agora.
O meu primo Ted
e a esposa dele, a Patty,
tentaram durante muito tempo,
não conseguiam engravidar.
Decidiram fazer a I.A.
É a abreviação de inseminação...
- Eu entendi.
- Está bem.
Agora, eles tem
uma bela filha, a Elsa,
que é a luz da vida deles.
E esta família
está repleta de amor,
apesar das origens clínicas.
Isso é lindo.
É por isso foste para dador?
Por causa deles?
Não.
Foi pelo dinheiro.
125 dólares por copo.
É a isto que chamam
fonte renovável.
Não sei.
Acho que irei precisar de
outra alternativa.
Então, Matt,
era a viúva do Andy Darden
que estava contigo
no jantar da academia?
Sim. A Heather.
Era ela.
Ela precisava de boleia.
É bom ver que vocês
não a abandonaram.
- Isso é importante.
- Sim. Claro.
Vou pelas traseiras.
Ambos os prédios foram invadidos
pelas traseiras.
- Foram usados acelerantes.
- Está bem.
Ainda não sei sobre este trabalho
de professor.
- Por que não?
- O trabalho mudou muito.
É quase a mesma coisa.
Só equipamentos melhores.
Bom, as pessoas mudaram,
é o que estou a dizer.
Antigamente, lutava-se
numa guerra com 18 anos.
Tinha-se filhos aos 22 anos.
Tu vivias.
Transformavas-te num homem.
Agora, os jovens estão a sair
da cave dos pais para a Brigada.
O que posso ensinar
a pessoas assim?
Como ele.
Quem? O Hadley?
Ele é bom.
Sim, está bem.
Ainda há guerras.
As pessoas ainda tem filhos.
Não sei por que implicas com tudo.
Borracha.
Da sola de uns ténis.
Aquela motorista estava certa.
Alguém estava a pegar fogo
e a correr por aqui.
O que é que o sem-abrigo calçava?
Ele usava botas.
Então, procuramos
por outra pessoa.
Não seria ele.
Então, se isto cair
e acertar-nos...
- Hadley.
- Sim.
Pára de brincar, está bem?
Olha para isto.
Vês isto?
Marcas de um pé de cabra.
Esta porta não foi arrombada
por fora.
Alguém tinha a chave.
O dono ou alguém que
ele contratou.
Entraram pela porta da frente
e tentaram abrir esta à força.
Para parecer
que foi arrombada por fora.
Estás a brincar comigo?
Trabalho interno.
Obrigado. Eu agradeço.
15 minutos depois
do alerta do 2º incêndio,
um rapaz de 18 anos entra numa
unidade de cuidados intensivos móvel
a 5 quarteirões do local.
Tinha queimaduras
de 2º e 3º grau.
Disse que foi um acidente
num churrasco.
Levaram-no ao Memorial.
Ele está lá agora.
- Quero ir lá e verificar.
- Kelly...
Não gosto que me mintam
ou me enganem.
Se alguém,
além do tipo do sindicato,
matou o sem-abrigo,
eu quero saber.
Eu cuido dele.
Vão.
O que foi, Omar?
Tenente Severide,
Departamento de Incêndios de Chicago.
Jesus.
Maldito churrasco.
Não sabia que o gás
estava aberto e "bum".
- Por sorte é que estou vivo.
- Onde estavas?
Mesmo a frente da grelha,
a tentar acendê-la.
Então, como queimou
as tuas pernas?
Não sei. Mas foi
uma grande bola de fogo.
Não são queimaduras
de churrasco, Omar. Eu saberia.
- Já tive numas 20 ocorrências.
- Juro por Deus...
Irão testar os teus sapatos
com a borracha no piso
do restaurante.
Então, prepara-te.
Por quê? Para quê?
Não fiz nada.
Um tipo foi morto no 2º incêndio.
Não. Não, não.
Olha, não sou polícia.
Só quero saber
o que aconteceu
e irei ajudar como puder
antes que a polícia se envolva
e envolver-se-á em breve.
Está bem.
Tudo bem, talvez...
há uma coisa que talvez
me possa ajudar.
Vou tentar.
Foi um golpe para o seguro.
O Tuxhorn e a esposa queriam
fechar dois dos restaurantes
e iam colocar a culpa ao tipo
do sindicato
com quem ele tinha uma rixa.
E ele pediu ao meu pai
para ajudá-lo a fazer isto.
O meu pai deve-lhe
muito dinheiro.
Então, ele disse
que ficariam quites.
Mas o meu pai fez uma cirurgia
ao joelho no ano passado
e não é muito rápido.
Então, eu disse que o faria.
Estava a abrir o gás...
Não sei.
Talvez o gás tenha atingido
uma faísca ou algo assim.
E estava a correr
pelo restaurante em chamas
e Tuxhorn tirou-me de lá
e trouxe-me aqui
e mandou-me dizer que foi
um acidente a fazer um churrasco.
Eu assumo a culpa.
Só tenho que deixar o
meu pai fora disto.
Posso fazer isso?
Posso deixá-lo
fora disto com a polícia?
Não cites o nome dele.
Está bem.
Obrigado.
Alguém mudou a comida dele?
Porque há algo
a acontecer aqui.
Onde está o Herrmann?
Está no seminário de gestão
de bares.
Então perto de abrir?
Algumas semanas...
espero eu.
Shay, onde está o teu iPad?
- Deixei-o de lado um bocado.
- Achaste um dador?
Estou a reagrupar.
Já não está atrás de um dador
de esperma?
O que é isto, um interrogatório?
Já disse, estou a reagrupar.
Então, quem convidou a quem para sair?
Estou curioso.
- Espera. Foste tu, certo?
- O quê?
Sim, convidaste-me para jantar
naquela noite.
Não, aquilo não foi um encontro.
- Porra.
- O que foi?
A Dolores dos Registos mandou-me
um e-mail.
Mas não consigo
abrir no meu telemóvel.
Vou tentar lá dentro.
Kelly, bom trabalho.
Obrigado, Comandante.
Tu também, Bennie.
Obrigado. Eu agradeço.
Que tal um café antes da saída?
Está bem.
Olá, tens um segundo?
Claro.
- O que é?
- Então, como vais?
- O que está a acontecer?
- O negócio é o seguinte.
Sabes que fiz
uma pesquisa completa
naquela coisa da inseminação.
E hoje tive...
acho que uma visão acidental
de como o processo funciona
e isso realmente
deixou-me a sentir...
- Vazia.
- Está bem.
E tenho procurado
o homem perfeito
para ser o pai do meu filho.
Alguém honrado,
forte, bonito,
digo, processa-me.
E...
Talvez até alguém
que queira fazer parte
da vida da criança.
E alguém que queira
celebrar...
Sabes, como isto pode ser lindo.
Comigo...
Uma rapariga porreira que
não vai passar-se
e nunca terá
que preocupar-se
comigo a pedir o divórcio
ou a tentar arrancar dinheiro,
ou a ser uma cabra ou...
Kelly, quero saber se tu
gostaria de ter um bebé comigo.
- Olha, Shay...
- Não. Deixa-me terminar.
Passaríamos pelo processo
de inseminação...
E... isso.
É isto. Acabei.
- Não sei o que dizer.
- Está tudo bem.
Só quero que penses nisso.
Obrigada. E ouve,
se a resposta for não,
nada vai mudar entre nós.
Está tudo bem.
Ficaremos na boa.
Sempre, eu e tu.
Está bem?
Está bem. É isto.
Estou ir.
- Foi um prazer, Ben.
- Até a próxima.
- Um prazer.
- Foi bom vê-lo.
- Obrigado pelos donuts.
- Cuide-se, Bennie.
Sr. Severide,
podemos falar em particular?
Na verdade, estou de saída.
Foi um prazer.
Sim, por favor...
Preciso realmente
de conversar consigo.
Pode ser rápido?
Claro.
O Prémio Lambert Tree.
É o maior prémio recebido
por um bombeiro.
O meu pai foi indicado
e toda a gente assinou em baixo...
Menos você.
Só estou curioso porquê.
Noutra hora,
rapaz, está bem?
É isso que quer dizer-me?
Que não se sentiu bem
por não assinar?
Mesmo o meu pai sendo
um herói...
E mesmo tendo dado
a vida...
- É um prémio pela coragem!
- Bennie.
Ele quer ouvir.
Eu vou dizer-lhe.
No meio daquele incêndio,
o teu pai entrou em pânico
e tirou a máscara,
o que seria o fim dele,
só que outro tipo morreu
a tentar salvá-lo.
Então, não.
Eu não assinei.
Por que eu não poderia,
de boa fé,
premiar alguém
que demonstrou covardia...
Queres saber por que é que o Boden
acha que o teu pai não errou?
Queres?
Porque ele é optimista,
acho eu.
Vejo-te em casa.
Mills...
Tu estás dispensado até
segunda ordem.
Vai buscar o teu equipamento.
Espera o Bennie sair do quartel,
vai para casa
e espera um contacto meu.
Os demais, voltem ao trabalho.
Tu estás bem?
Não.
Eu entendo o que te levou a isto
e sinto muito,
mas não podes sair por aí
a dar murros nas pessoas.
O meu pai não pôde defender-se.
Mas eu pude.
Todos éramos próximos.
O Henry e eu.
O Bennie.
As nossas esposas.
Então, a Ingrid e o Henry
separaram-se.
A minha esposa deixou-me.
Foi durante aquela época.
Aconteceu.
Foi quando percebi
que o Henry
talvez ainda sentisse algo
por ela.
Talvez eu tenha agido
muito rápido,
então, afastei-me para observar.
E eu estava certo.
O Henry voltou após um mês.
A Ingrid sempre disse
que parti o coração dela.
Então, se achas
que há algo
que o Peter precise
ou queira saber,
eu iria a casa dele
após o turno.
E dir-lhe-ia.
O que o Bennie disse
é verdade?
Não pelo que eu sei.
Matt, tu tens apenas
dois utensílios na cozinha.
Está na minha lista de
coisas a fazer.
Andas ocupado?
Sim, uma série de coisas
ultimamente.
Estás a sair com alguém?
Depois da Hallie?
Houve alguém um tempo.
Não foi o momento certo.
Sinto muito por isso.
Fazer o quê.
Isso cheira muito bem.
É a primeira refeição caseira
que tive desde...
Não sei quando.
É mau voltar
para uma casa vazia, não é?
Sim.
Não precisamos de ficar só.
Não merecemos.
Somos boas pessoas.
Por que não conseguimos
ser felizes?
Heather...
Estou feliz que tu estejas aqui.
E se fosse
noutras circunstâncias,
acredita...
Mas o Andy foi
um dos meus melhores amigos.
Foi teu marido e...
Acho que deveríamos
honrar isso.
Queres saber?
Tens razão.
Vamos apenas orar por nós.
Jantar e filme.
Vamos ao filme.
Pugilista.
O que sabes?
Ficaste a saber de algo?
Sim.
Falei com o Boden.
O que é que ele disse?
Ele não soube do Bennie
então, esperamos
que ele não faça nada.
Se for o caso, esperamos
que fique entre nós.
O Boden disse para agora
apenas esperares.
Foi o que ele disse?
Foi tudo
que ele me disse.
Certo, olha...
Posso dizer-te que mesmo
eu estando numa confusão...
Sinto-me mais leve.
Porque, desde sempre,
tive que carregar
este peso do não saber.
E achava sempre
que havia algo
que não me era dito.
Pelo menos,
agora posso seguir adiante.
O que o Bennie disse
não é verdade.
Não quero falar mais disso,
está bem?
Querido, não é verdade...
Olha, não quero falar
mais disso.
Heather.
Ele é como o pai.
Era o Henry Mills contra o mundo.
O tipo tinha sempre
algum problema.
Então, se querem derrubar-me
por ser arrogante
ou qualquer coisa,
que seja.
Pelo menos,
eu não entrava em conflitos.
E, neste trabalho,
é bom ser assim
ou o teu distintivo
e dos teus amigos
serão pendurados
na parede da academia.
Eu não conheci o pai dele,
mas conheço o Peter.
E, pelo que vi,
o rapaz tem coração.
- Tem coragem.
- Eu vi o teu esquadrão.
Talvez tu não sejas
o melhor Juiz de carácter.
Olha, Kelly...
Eu realmente vim aqui para passar
um tempo contigo.
Não queria
que tudo isto acontecesse.
E se tudo o que fiz
foi trazer-te algo de mal,
desculpa-me por isso.
Acho que o teu pai só é
um tipo cheio de problemas.
Mas...
Se não puderes fazer algo
sobre isso,
não te preocupe com isso.
Olha...
Sei que já pensaste nisto
e acho que serias uma
bela aquisição para o Esquadrão.
Seria bom aprenderes
"Materiais Inflamáveis A",
"Resgate Vertical"
e "Prédios em Ruínas 1".
Se alguma turma
estiver cheia, avisa-me.
Posso mexer uns pauzinhos.
- A sério?
- A sério.
Vamos tentar,
ver no que dá.
Está bem.
Óptimo.
Tradução PT-PT por SoftCopi