Anteriormente...
Achas que eu faria parte
de uma organização secreta?
Eu não brinco, Alex.
Eu formo espiões!
Podem orgulhar-se.
Poucos chegam tão longe.
O teu sogro é muito poderoso.
Mas não devia ficar impune.
Não sou gay.
Nunca fui e nunca serei.
Vocês são do FBI.
Vou contar-vos tudo o que sei.
Não posso sair do país.
Depois de a Helen Sharp morrer,
o teu nome foi exposto.
Não devia ter chegado
tão longe.
Sei o que estás a fazer.
Alinho.
- Shelby.
- Onde estás, Alex?
Exactamente
onde tenho de estar.
ZONA DE CRISE
DISTRITO FINANCEIRO, NOVA IORQUE
Estás bem?
Vejam bem.
Colegas de quarto outra vez.
Sabem como me torturar.
- Carly.
- Estás vivo.
- Onde estavas?
- Sozinha numa sala.
Esperava que tivesses fugido
ou sido libertado.
Harry?
O que estão a fazer?
Estamos prestes a descobrir.
Foi-lhe administrado um narcótico
de acção rápida
para garantir
respostas precisas.
Vai responder
a uma série de perguntas.
Responda com sinceridade,
e isto acabará em breve,
de uma forma ou de outra.
- O que estão a dizer?
- A perguntar onde ele esteve.
conheci uma fonte em Basileia.
Depois fui para Badenweiler.
- Sob que nome?
- Glen Weller.
Dois pontos.
Precisamos de mais um.
E depois de Badenweiler,
para onde foi?
Para Oslo, a 19 de Junho.
Não podem parar isto.
Faremos tudo
para proteger o país...
Também nós.
9 MESES ANTES
Devo-lhe uma bebida, não é?
É irónico, não é?
Passei os últimos três meses
a ensinar-te a ser agente secreta.
E tu sempre estiveste infiltrada,
a enganar-me a mim.
Não vi os sinais.
- Desculpe. Sei o que isso é.
- O que estás a fazer aqui?
- Preciso da sua ajuda, Owen.
- Para quê?
Uma cruzada contra uma conspiração
que nem podes provar que existe?
Para destruir a minha vida
e a minha família
até não sobrar nada?
Porque já não falta muito,
e acho
que não precisas de ajuda.
Isso não é justo.
Não é justo é acusares
a minha filha de estar no centro
do que seria o maior acto de traição
à pátria da história dos EUA.
E não é justo achares que vais
emendar isso pagando-me um copo.
- Desculpe.
- Não.
Não podes fazer isto
e pedir desculpa. Tem razão.
Tens razão, Alex?
Ela paga.
RELATÓRIO DA DELEGAÇÃO
DO SUDESTE ASIÁTICO
Este telemóvel e cinco iguais
estavam escondidos
numa parede falsa em sua casa.
Quem os pôs lá?
Há sete meses, em Tikrit,
o primeiro-ministro foi alvo
de um atentado à bomba
e ela aterrou 24 horas antes.
Reparei que não tem comido muito,
ultimamente.
Como é que não te ouvi
na minha cozinha?
Porque cozinhei em minha casa,
só a trouxe até cá.
Certo...
Porque estás a fazer isso?
Queria que eu tivesse razão.
- Não era a sério. Esquece isto.
- Não posso.
Podes, mas não vais.
Acredita, estou a ajudar-te.
Fecha os olhos, respira fundo
e esquece isto tudo.
Perdi a minha filha
por causa da minha obsessão.
O que vais perder
por causa da tua?
Nunca irei fechar os olhos,
Owen.
E, até à semana passada,
o Owen também não fechava.
Por mais saudades que tivesse,
foi má ideia
encontrarmo-nos aqui.
Philip, por favor.
Achas que alguém te vai reconhecer
no Gold Leaf, em Williamsburg,
na Virgínia, do dia dos waffles?
Finge que somos velhos amigos.
- Somos velhos amigos.
- Pronto, é mesmo esse o espírito.
Respira, relaxa, bebe um café,
desfruta da minha companhia.
Costumas desfrutar.
Muito obrigado.
A minha reunião com a delegação
de Washington é às 15h.
O que faço?
Pergunta pelo Arquivo.
Não, não. Vá lá. Pip, és o genro.
Não vão fazer perguntas.
Estão lá os manifestos
de todos os navios da empresa
desde 2005.
Traz-mos.
- Vais fazer alguma coisa com eles?
- Não.
Isto foi só para te ver
a comer um waffle.
Ele é avô das minhas filhas.
Temos outro filho a caminho.
Eu sei.
- E a Charlotte?
- Espero que fique do meu lado.
Se não...
Ele merece pagar
pelo que fez ao Elliot.
Traz-me os manifestos.
Eu trato do resto...
Desculpem, comam à vontade.
Não, já acabei.
Pode sentar-se.
Fica bem, Harry.
- É...
- Aquilo que o Owen costuma dizer,
que os agentes devem conseguir
analisar uma sala?
É melhor melhorares isso.
Ele paga.
- O teu já...?
- E o teu?
Não. Nem há sinal de tu sabes quem
ter voltado à Quinta.
Não deve ter tempo para nos treinar
e dar aulas ao mesmo tempo.
Estou contente por finalmente
saber para quem trabalho.
A verdadeira CIA.
E agora?
Dão-me um distintivo e uma arma?
É simples.
Em troca do teu trabalho
como informador do FBI,
ganhas imunidade
pelos crimes cometidos antes
e pelos que cometerás nesta missão.
Mas lembra-te,
precisamos de provas
das actividades deste grupo.
Vídeos, áudio, qualquer coisa
que possamos usar em julgamento.
Ou seja,
fica próximo dos outros.
- O Ryan Booth?
- A Dayana Mampasi.
- Ela é perigosa.
- Não nos andamos a dar bem.
Sugiro que resolvas isso,
ou o acordo fica sem efeito.
- E a Lydia Hall?
- Ela é só uma recrutadora.
Não vai sujar as mãos.
Precisamos de mãos sujas.
Não podes vir cá.
Sabia que estavas sozinha.
Shelby,
o recrutador na AIC não e o Owen,
é a Lydia.
A filha está a operar
debaixo do nariz dele?
Tentei dizer-lhe,
mas não me dá ouvidos.
Espera, falaste-lhe da operação
da AIC?
Foi o Ryan. Ele não vos disse?
- Eles não te disseram.
- Porque me estás a contar?
Podemos não trabalhar juntas,
mas ainda acredito no FBI.
E nunca deixei
de acreditar em ti.
O Owen. Ele é a tua aposta.
Tu própria disseste.
Ele controla a Quinta.
Imagina o que farás
com ele do teu lado.
Já tentei,
mas ele recusa-se a aceitar
que a própria filha trabalha
contra ele e o país.
Então prova-lhe.
Vou enviar-te uma foto de um mapa
que estava em casa dele.
São todos os sítios de operações
em que a Lydia esteve.
Vou ver se correspondem
às actividades da AIC.
Trago a prova e tu mostras-lhe.
Senti a tua falta.
Sai daqui antes que me matem,
literalmente.
Sim. Obrigada.
Alguém reconhece esta mulher?
Chama-se Helen Sharp.
E não, nunca ouviram falar dela.
Mas é uma das pessoas mais
importantes de sempre na CIA.
Não usava arma nem distintivo,
trabalhava a uma secretária
num banco alemão,
a rastrear dinheiro sujo
da Rússia pós-soviética.
Recrutei-a, supervisionei-a
e enterrei-a.
Os russos desmascararam-na
e tive que ir tirá-la do país.
Tentei e falhei.
Os russos apanharam-na primeiro.
Ela pagou pelo meu erro.
Desde aí, passei 15 anos a ensinar
centenas de recrutas como vocês
a não seguirem
as minhas pisadas.
A exfiltração é algo que
terão de usar, e nunca é fácil.
Por mais difícil que seja convencer
uma fonte a trabalhar para vocês,
retirá-lo
quando o trabalho está feito
ou, pior,
quando algo corre mal,
é muito mais perigoso.
Mas tem de ser feito.
Se não for,
passarão o resto da vida...
... a pagar por isso.
9 MESES DEPOIS
- O que raio foi aquilo?
- Aquilo é o que temos de fazer.
A Nimah disse que podíamos
confiar em ti. Prova-o.
Vais matar tu o próximo radical.
Ou sou eu que te mato.
Olsen, quem é o próximo?
Harry Doyle.
S02E11
"ZRTORCH"
Esteve em Phnom Penh?
- Vocês sabem que estive.
- Não o vou matar.
As pessoas
às quais me juntei hoje
investigaram acções secretas,
não sancionadas pelo governo,
durante oito meses.
Aquelas pessoas ali cometeram
esses actos à margem da lei.
A Frente Islâmica não é nada,
comparada com estas pessoas.
Se pudesses deter o ISIS
antes de se formar, não o farias?
Não há forma
de mudar o passado.
Agora sabemos o futuro.
A AIC está a planear algo em grande
e quero ajudar a impedi-los.
Calculei os riscos, as vantagens,
os benefícios para a humanidade
e estou do lado certo.
Tu estás?
Achas que estás,
mas não sabes.
- Não sabes.
- Primeiro ponto confirmado.
Vamos ver se o Doyle
vive ou morre.
9 MESES ANTES
- Não posso falar agora.
- Eu sei, mas podes ouvir.
Lembras-te da história que o Keyes
nos contou sobre a agente da CIA
morta em Berlim?
Sylvia Erlich?
- Sim.
- Disse que o suicídio foi encenado
porque usaram os métodos
ensinados na Quinta.
Comecei a procurar outras mortes
suspeitas de pessoas importantes.
Membros do governo, diplomatas,
possíveis agentes secretos.
- Onde?
- No mundo todo.
O que as autoridades consideraram
suspeito, mas não homicídio.
Suicídios, envenenamentos,
acidentes de viação,
e depois encontrei outra coisa,
um ponto em comum.
- A minha grande amiga.
- Isso mesmo. A Lydia.
As operações dela correspondem
a pelo menos
cinco locais onde houve
uma morte suspeita.
Obrigada, Shelby.
Este é o Marcus Weber.
É informático
na empresa de telecomunicações
alemã DeutcheCom.
Além disso, é uma das melhores
fontes da CIA em Munique.
Há dois dias, a "Bundespolizei"
deteve-o para interrogatório.
Acham que ele acedeu aos
registos telefónicos da empresa,
mas não sabem
que foi para nós.
Eles ainda não têm provas,
por isso está a ser vigiado
24 horas por dia.
A CIA vai exfiltrá-lo da Alemanha
antes de fazerem essa ligação?
Não é a CIA. Vocês todos.
O relógio está a contar.
Têm 24 horas
para o tirarem do país.
Descubram como o fazer, agora.
Vamos lá.
Primeiro, para exfiltrar o Weber,
temos de o abordar.
Falar é fácil.
Tem duas equipas a vigiá-lo
24 horas por dia, certo?
Fazemo-lo à frente deles,
com descontracção,
falamos com ele, discretamente,
para a vigilância não notar.
Mas eles são pagos para notar.
E agora sabem quem tu és.
Passado uma hora,
o teu passaporte terá um alerta
e serás desmascarado para sempre.
E o Marcus...
Mais alguém quer mandar o Marcus
para uma prisão alemã?
A TUA PRÓXIMA MISSÃO
Está bem.
Abordamo-lo depois
de distrairmos a vigilância
e saímos depressa.
- Muito bom. E depois?
Levamo-lo ao ponto de encontro,
escondemo-nos,
levamo-lo de manhã,
quando pensarem que está a dormir.
Boa tentativa. Mas embora
o Marcus pudesse estar a dormir,
os serviços secretos alemães
não estavam.
Viram-te.
E apanharam-te.
Queres ajuda?
Porque quereria a tua ajuda?
É por eu ser...
Como é que disseste?
- Fraca?
- E eras.
Isso é um pedido de desculpa?
Depende. Está a resultar?
Um alvo de vigilância na Alemanha.
Ela dá-nos os pormenores lá.
Pelo menos é conveniente.
Ouve, isto já vai ser difícil
sem nos atacarmos um ao outro.
Paz? Ou pelo menos uma trégua?
Está bem.
Bem, quando apanharmos o Weber,
temos de ser rápidos.
- Está bem. Como?
- Pomo-lo na bagageira dum carro.
A fronteira austríaca é a 80 km.
Não há alfândega nem buscas.
- E gostam de dólares americanos.
- Não há buscas planeadas,
mas podem mandar-te parar.
E quando mandarem, garanto-te
que vão abrir a bagageira
e achar a tua fonte.
- Quando é que a Lydia foi a Malate?
- O quê?
- São Petersburgo? Xangai?
- Eu não...
Porque queres saber
das missões?
Houve crimes nunca resolvidos
nessas cidades
enquanto ela estava
nesses países.
Em Malate, foi a execução clássica
de um diplomata estrangeiro.
Xangai, São Petersburgo.
Veja.
As operações têm as características
das práticas da AIC.
Uma vez, é um fenómeno,
duas, uma circunstância,
mas três vezes
é um padrão, Owen,
e é o da Lydia.
Ouçam!
Já sabem os perigos
da exfiltração.
Vamos ver se acertam
no terreno.
Façam as malas. Vão ter
ao aeródromo daqui a uma hora.
Estarão por vossa conta.
Vamos. Vamos!
A Lydia deu-nos uma missão.
Temos de vigiar uma cidadã alemã
chamada Elsa Schmidt,
quando chegarmos a Munique.
- A Dayana está a liderar.
- Vê se fazes o que for preciso.
Não há acusação sem provas,
e não há imunidade sem acusação.
MUNIQUE, ALEMANHA
- Qual é o plano?
- É uma cidade grande.
- Não sabemos onde está o Weber.
- Estou aqui.
Quando uma fonte é desmascarada,
não está segura no seu país.
Mas quando um agente é desmascarado,
não está seguro em país nenhum,
a não ser o seu.
Não entrei na Alemanha com uma
das minhas antigas identidades,
Marcus Weber,
mas como Owen Hall.
Quando passei na alfândega,
o meu nome chegou às secretas.
Vão querer saber
porque estou cá.
A Polícia Federal, espiões,
alguém com uma vingança pessoal.
Espere, Owen.
Está a colocar-se em perigo.
- Porquê?
- Porque quando exfiltramos alguém,
o nosso alvo está em perigo.
Agora, eu também estou,
por isso arranjem um plano para
me tirarem daqui até ao fim do dia.
O que está a fazer.
É por causa do que lhe mostrei?
Lamento, Alex,
mas isto não é por tua causa.
Mãos à obra.
Vai ser difícil, mas antes
de pensarmos
em tirá-lo do país temos de arranjar
um sítio seguro onde o pôr.
- Aqui é um alvo fácil.
- Era, Booth.
Onde está?
Não podem exfiltrar
alguém que não encontram.
Quem me vai encontrar primeiro?
Vocês ou eles?
Quero que me digas
tudo o que sabes sobre isto,
sobre o que está a acontecer.
- Porquê?
Porque um de nós
vai para ali em breve.
Sei que achavas que não era apto
para este trabalho, mas era, e sou.
Acaba o que começaste a contar-me
a caminho do "bunker".
Prova-me que não levei um tiro
por nada.
Fantástico! Temos um homem
procurado à solta em Munique,
várias agências à procura dele,
e não sabemos onde ele está.
Não nos preparámos.
Não temos um plano.
Temos. Criámo-lo na Quinta.
Era para outra pessoa,
mas serve.
Só temos de improvisar
um pouco.
Mesmo que o encontremos,
como o vamos tirar daqui,
agora que ele foi identificado?
Arranjamos-lhe
documentos novos,
Só para ele passar a fronteira.
Com qualidade de rua,
como os criminosos comuns usam.
A qualidade de rua é bem melhor
que a do governo americano.
Em relação a criminosos comuns,
talvez conheça um ou... três.
Vão tratar dos documentos
do Owen.
Nós vamos tentar encontrá-lo.
Como?
Ele não quer ser encontrado.
Quer.
O Marcus Weber é o Owen Hall.
Usamos o padrão de vida
do Marcus,
separamo-nos, encontramo-lo,
reunimo-nos no ponto de encontro
do outro lado da fronteira.
Vou com a Alex.
Posso ir sozinha.
Mas prefiro ir contigo.
O relógio está a contar.
Há vinte minutos em Munique e já
conseguiste um passaporte falso.
Tens muitos amigos invulgares.
Em posições altas e baixas.
Principalmente baixas.
O teu amigo do Gold Leaf
é alto ou baixo?
Não me meto na tua loucura.
Não te metas na minha.
- Aí está.
- O quê?
O que tu pensas.
- Sabia que não...
- Não o quê?
Não me sinto mal
por te obrigares
a fazer algo
de que te arrependerás para sempre?
E ainda pior pela Carly, que não faz
ideia no que se está a meter?
Sebastian,
desejo que sejas muito feliz.
Só gostava que fosses
realmente feliz.
Não temos de ir
para o ponto de encontro?
Não. São das secretas alemãs.
Só temos de estar à vontade.
Estás a ver?
Ele deu-nos pistas.
O Marcus Weber gosta
de café forte,
e o Owen Hall também.
Este café tem a classificação
mais alta no Yelp perto da praça.
Sabes muito sobre o Owen,
não é?
Ali está ele. Chama o León
e a Dayana para ajudarem.
Devias beber um.
Eles torram-no cá.
- Isto não tem graça.
- Concordo.
Deviam mudar a decoração.
Não está apenas em perigo,
colocou-se em perigo.
Está a usar o cartão de crédito?
Quer morrer?
- Vamos tirá-lo daqui.
- Não vou a lado nenhum.
Vão pelas traseiras.
O Owen pode tentar fugir.
Não recebeste a mensagem?
A operação de vigilância começou.
Temos de ir já.
O quê?
A Alex precisa de ajuda.
A polícia já deve estar
a caminho.
Trabalhas para quem?
Para a CIA do Owen Hall
ou para a verdadeira CIA,
pela qual matámos juntos?
Vens?
Diz-me, Alex, como é que isto
vai acabar para mim?
Dizem-me que a minha carreira não
significou nada e agora dizes-me
que também perdi a minha filha,
Lydia?
Todas as relações que sacrifiquei
terminaram da mesma forma,
por isso vou deixar
o destino decidir.
Se for apanhado aqui, que seja.
- Se não, vocês vão salvar-me.
- Acha que merece isso.
A Lydia não foi um erro seu.
A AIC não é um erro seu.
Na verdade,
é a sua oportunidade
para fazer com que a sua carreira
signifique algo novamente.
Recupere tudo.
Faremos isso juntos.
Traremos a Lydia
para o nosso lado,
mas não consigo fazer isso
se o Owen for preso.
Não parecem da Polícia Federal.
Não.
Pelas traseiras.
O Owen primeiro.
Pelas traseiras. Apanhamos um táxi
em Theresienstrasse.
Eles só me querem a mim.
Estava ao corrente de uma operação
no Laos, em Dezembro passado?
Tem de ser mais específico.
Laos, Dezembro!
Conheço-te?
Não me queres matar.
Laos, Dezembro!
Queres que eu responda correctamente
a estas perguntas
para seres poupado à culpa
de matares um inocente.
Não inocente, mas não tu.
O homem atrás da máscara
mata
porque um altifalante manda.
Responda à pergunta, Doyle.
Contas-lhe ou conto eu?
Ou acabamos já com isto?
Não houve nenhum operação
no Laos em Dezembro
em que a CIA ou a MI6
tenham estado envolvidos.
Eu estava na Cornualha.
Ele não corresponde.
- Estás a suar.
- Já somos dois.
Alabama.
Já te enganaste antes.
Construíste uma bomba
para um terrorista, lembras-te?
- E se estiveres errado agora?
- Os dados contam uma história.
Desde a criação da AIC,
há dois anos,
houve 81 anomalias operacionais
em todo o mundo.
Ataques terroristas,
não reivindicados,
tecnologia nuclear
convenientemente perdida,
presos e aviões desaparecidos.
Foi tudo obra da AIC?
O Eric Boyer encontrou
a lista de agentes da CIA
cujas actividades coincidem
com esses eventos nesses países,
e todos esses agentes estavam
na cimeira dos G20 hoje de manhã.
O Boyer ia dar-nos mais informação,
mas não terminou o trabalho.
Por isso estou cá eu, a usar
dados dos telemóveis dos reféns,
cruzá-los com servidores privados,
manifestos de voo,
localizadores de GPS,
para ver se alguém neste andar
estava na zona de pelo menos
três eventos da AIC.
Um incidente é azar,
dois é uma coincidência,
três é culpa.
- E depois executam-nos?
Leigh Davis.
Saiu da Quinta e foi recrutada
pela AIC seis semanas depois.
Quando foi à Indonésia para
um evento que estava a organizar,
levou 2 kg de explosivos numa caixa
de porcelanas para Surabaia.
No dia a seguir,
27 adolescentes morreram
num atentado numa madraça.
A Frente Islâmica reclamou
a autoria, como fazem sempre.
Na semana seguinte, os EUA
retaliaram bombardeando Mossul,
algo para que queriam um pretexto
há algum tempo.
A AIC está a obrigar-nos a entrar
em guerras, sem supervisão.
Querem controlo total,
autoridade ilimitada,
e estão a conseguir.
- E têm de morrer?
As mortes de alguns culpados
valem milhões
de vidas inocentes.
E se nem todos
forem culpados?
Pare.
Não se aproxime mais.
Leva-o até ao ponto de encontro.
Encontramo-nos lá.
Era isto que queria?
Não só que o matassem,
mas também aos seus recrutas?
Como sabemos
que são do "Bundes"... "Bundes"...
Bundesnachrichtendienst?
Não sabemos.
O Ochsengarten
é já aqui ao lado,
por isso podemos ser gays
que vão para lá a seguir.
Eu não bebo assim.
Porque achas
que não sou feliz?
És feliz, Sebastian?
Achas que não sou feliz
porque não sou sincero
sobre quem sou,
mas eu sei o que sou.
Fraco.
Deixei-te pôr coisas na cabeça.
Deixei-te dizer-me quem eu era.
- Por isso é que...
- Me beijaste?
Pois.
O que achas de mim, Sebastian?
Esquece o teatro. Sê tu mesmo.
O que achas mesmo de mim?
Não condeno pessoas como tu.
Só rezo para que encontrem
o caminho, através de Cristo,
para uma vida sem pecado.
Está bem.
E o que achas de ti, então?
Que tenho pecado dentro de mim,
e talvez nunca me redima.
Que Deus vê o interior
da minha alma,
sabe que os meus pecados
são tão profundos e tão errados
que nunca terei salvação.
Se acreditas mesmo nisso,
como é que isto é possível?
Como é que posso ser teu amigo?
Quando conheci a Carly,
percebi o que és.
Estás aqui para me tentar,
E eu não vou ceder.
Se achas que sou tão mau,
como é que posso ser teu amigo?
Não sei.
Mais uma
para o caminho?
Uma Weizenbier.
Mudança de planos.
Temos de ir primeiro ao meu hotel.
Porquê?
Esqueceu-se dos sabonetes?
Só das provas contra o grupo
em que te queres infiltrar.
Não és só tu que vês coisas.
És boa, mas não penses
que és melhor que eu.
O quarto está comprometido?
Não,
usei dinheiro e outro nome.
Esperemos que sim. Vamos.
A embalagem deve estar aqui.
Certo.
Pelo trajecto do trabalho a casa
da Elsa Schmidt,
ela deve passar aqui
daqui a cerca de 10 minutos.
O que devemos fazer?
- Isto responde à tua pergunta.
- Está bem.
Eu disparo, tu vigias.
- Isto é errado.
- Não sabes.
Morta quando voltava do trabalho?
Quem merece isso?
Depois de tudo por que passaste,
devias ser mais forte.
devias pensar duas vezes.
Isto... é uma pessoa.
- Não sei quem é nem o que fez...
- Exactamente.
Não sabes. Eles sabem.
Se não confias na CIA,
não mereces estar aqui.
Eu faço isto sozinha.
- Quanto tempo demora?
- Muito pouco.
Owen Hall.
Provavelmente não me reconhece,
mas eu reconheço-o.
Daniel Sharp.
Só tinha 14 anos quando mataram
a minha mãe à minha frente.
Por sua causa.
Não tens de fazer isto.
Entre muitas outras coisas.
Escolhi fazer isto.
Deve estar quase.
Porque é que isto
é tão importante para ti?
A Lydia mandou-te fazer perguntas
para testar a minha lealdade?
Isto não é um teste.
Vais matar uma pessoa.
Tu mataste uma pessoa.
Eu limpei o sangue, lembras-te?
Dessa vez cumpriste as ordens.
Estou sempre a vê-lo. Tu não?
Lá vem ela.
Prepara-te.
Sabia que a minha mãe
tinha segredos.
Só não sabia quais eram.
Só soube quando era mais velho.
Investiguei e descobri
que ela espiava para si.
Mas porquê? Não foi por dinheiro.
Ela morreu sem dinheiro.
- Ela acreditava no que fazíamos.
- Não! Ela acreditava em si.
Confiava em si.
Ela morreu por sua causa.
A si não lhe aconteceu nada.
Voltou para a sua família,
e eu voltei para nada.
Não tinha pai, familiares.
Ninguém!
Mas sempre esperei o dia
em que finalmente o encontrasse
para fazer o que ninguém
foi capaz de fazer.
Daniel, ele passou a vida toda
a lamentar o que aconteceu.
- Como é que o encontrou?
- Eu disse-lhe.
Ouve, Daniel, a última coisa
que a tua mãe me disse
foi o quanto te amava.
Ela não te pôde ver crescer,
mas agora és um homem.
Agora podes fazer
o que é preciso.
- O quê, Owen?
- Decepcionei o meu país,
decepcionei a minha filha
e decepcionei a tua mãe.
É um favor que me fazes, Daniel.
Aperta o gatilho.
- Não se aproxime!
- Alex!
Ele é um homem bom, que passou
a vida a servir o seu país.
- Atira.
- Não.
- Ouviu-o. Ele quer morrer!
- Não!
A morte da sua mãe foi
erro dele, mas este será seu.
Não o podes impedir, Alex.
Atira.
- Sei como se sente.
- Não sabe!
Sei!
Passei por isso e disparei!
Acredite, não vai pôr fim
ao que sente agora.
e não vai trazê-la de volta.
Não vai trazê-la de volta,
Owen.
- Atira, rapaz!
- Dê-me a arma.
- Atira! Atira!
- Daniel, dê-me a arma!
- Atire! Atire!
- Dê-me a arma!
Vá-se embora!
Está bem?
Não tens o direito...
A arma.
Vou preparar o León Velez.
O que é que te perguntaram?
O que disseste?
- Só disse a verdade.
- Certo.
Claro.
Foi fotografar o julgamento
de Pascal Doro.
Sim.
Em...
Em Haia, no Tribunal
Internacional de Justiça.
É verdade. Mas o único ponto
de confirmação que temos
é para as equipas jurídicas.
- Foi enviado a Zandvoort?
Fui.
Coordenámos o interrogatório
reforçado ao Doro
antes de ele depor
por crimes de guerra.
Queríamos ter a certeza
que ele não implicaria os EUA.
- Outro ponto de confirmação.
- Porque pareces surpreendido?
As respostas estão certas,
mas a identidade falsa associada
à tortura do Doro
era uma mulher.
Confere, mas é um falso positivo.
Está a dar as respostas de alguém.
O Velez está a mentir?
Porque mentiria para ser morto?
O algoritmo não me diz isso,
só que ele não é quem procuras.
Não o podes matar.
Ele está inocente.
Pelo menos do que diz que fez.
Ele é culpado de alguma coisa.
Acabaste de o dizer.
Perguntamos
até termos uma confirmação.
Isto não funciona assim.
Estamos errados.
A nossa intenção pode ser certa,
mas os cálculos podem não ser.
Acho que é melhor largá-lo!
O Velez está a proteger quem?
Está a proteger quem?
Tudo bem. Mato-o eu.
Porque estão dois terroristas
a lutar?
Porque um deles
não é um terrorista.
Salvaste-me a vida.
Pensei que estavas
do lado deles.
Um programa não tem em conta
as emoções humanas,
pessoas a proteger outras,
forçadas a fazer
o que não queriam.
- Não estamos a fazer o certo.
- E o que fazemos agora?
Prendemo-los.
Afastei-te para te proteger.
Eu sei,
e voltei para te salvar.
Mas o exército está prestes
a entrar no perímetro.
Se os terroristas descobrirem...
Libertam a arma biológica
e morremos todos.
Temos de evacuar o prédio agora.
Vou avisar os outros terroristas
que os interrogatórios
terminaram
e desactivo os controlos remotos
dos colares,
para poderem sair.
E eu vou procurar a Raina,
porque prometi a Nimah.
Vamos todos para baixo
e saímos.
- Não podemos andar à civil.
- Estão ali fardas.
Hoje não morre mais ninguém.
Nunca mais faças escolhas
por mim!
Se não és capaz de fazer isto,
afasta-te,
mas não me arrastes contigo.
- Fi-lo para para te proteger.
- Pareceu-me mais sabotagem.
Não percebes.
Isto não acabaria bem para ti.
- Para nenhum de nós.
- O que é que isso quer dizer?
Vieste para fazer o bem.
Isso não é o bem.
Não preciso que tu me digas
o que é o bem.
Fomos e voltámos em 24 horas.
Nem houve tempo para ter "jet lag".
Tenho de o vigiar
todos os dias?
A cada minuto?
Porque já fiz isso,
e não vou voltar a fazer.
- Alex...
- Não finja que está bem.
Quando alguém quer morrer,
quer morrer.
Eu não quero morrer.
Quer chamar a atenção dela?
Ela não apareceu, Owen.
Também devia lá estar,
porque o Ryan e os outros
tinham uma missão.
Ela já não é sua filha.
É uma criminosa
que tem de apanhar.
E quando o fizer...
... ela pode voltar a ser
a sua filha.
Mas se não quer mesmo morrer,
se quer mesmo ultrapassar isto,
tem de parar de mentir.
A mim, a eles, a si mesmo.
Não era tudo mentira.
Tinha uma coisa para ti
no hotel.
Acedi aos e-mails da Lydia.
São as comunicações dela
com recrutas da Quinta,
antigas e actuais.
Rotas de detecção e vigilância,
teste de identidades falsas,
recrutamento de fontes.
- Isto é o seu currículo.
- Estão encriptados.
É um código que muito poucos
reconheceriam.
- Mas o Owen reconhece.
- Foi o primeiro que lhe ensinei.
- Agora tens as provas.
- E o Owen?
Vai comigo entregar isto?
Não!
Não, ela é minha filha.
O que quer que ela tenha feito,
não posso traí-la.
O Owen dedicou a sua vida
à organização
que ela quer destruir.
Pode preservar
a integridade da CIA
e a sua relação
com a sua filha,
mas sabe que para fazer isso
tem de ir atrás dela.
Estarei no Gold Leaf,
caso mude de ideias.
O que fizeste por ele
foi corajoso.
Não que eu esteja surpreendido.
Só protegi a minha fonte.
Certo.
Olha, não sei...
Não sei o que teria acontecido
se não estivesses lá.
Posso colocar a missão
à frente da nossa relação,
mas quando é a tua vida,
a questão nem se põe.
Eu sei.
Queres sair daqui,
para estarmos sozinhos?
- Agora não é boa altura.
- Posso esperar.
Está bem, vemo-nos hoje.
Mas não venhas cá outra vez, sim?
O que estás a fazer?
Vou mudar-me
para o antigo quarto
da Leigh
até ao fim da formação.
- O quê? Porquê?
- Não és meu amigo, Sebastian.
Não me aceitas.
Rezas para que mude quem sou.
Nem queria acreditar.
Pensei que só repetias algo
que alguém te tinha dito.
Mas, não, tu acreditas nisso.
Sentes isso, está em ti.
Estás a falar a sério?
Pensei que só estávamos
a falar.
Sabes, Sebastian? Isso não é
por tua causa. Está bem?
Tenho de fazer isto por mim.
Tenho provas de que o León Velez
não é leal à causa.
Ele parou o nosso trabalho
e a missão falhou
por causa dele.
Ele sai esta semana.
Achas que isto é suficiente?
É mais do que tínhamos antes.
Mas não sei se conseguimos
sem ele.
Acho que ele não vem.
Muito obrigada por fazer isto.
- Owen Hall.
- Agente Shelby Wyatt.
Sente-se. Vamos começar.
Ryan!
- Alex, estás viva?
- Estou, e vamos sair daqui.
Anda. Sigam-me.
Acalmem-se. Por favor, ouçam-me.
Vamos sair daqui.
Preciso que tirem os colares.
Formem três filas.
E peço-vos que saiam
de forma ordeira.
Há algo errado. Está aqui
mais gente do que estava antes.
Quando lhes disse
que tínhamos acabado,
devem ter passado para a fase de
fuga do plano. Estão a misturar-se.
- Estão no meio de nós.
- O que fazemos agora?
Levamos todos
para o outro lado,
bons e maus.
E tentamos não morrer
pelo caminho.
Muito bem,
vamos sair do prédio.
Vamos.
Tradução: AXN
Sincronia: ManiacS
Transcrição: fininhos