A HOLANDA DÁ BOAS-VINDAS - JEREMY CLARKSON
RICHARD HAMMOND - JAMS MARMELADA
Olá, pessoal!
Olá!
Olá.
Muito obrigado.
Olá, pessoal.
Bem-vindos ao The Grand Tour,
que, nesta semana, está na Holanda.
Estamos estabelecendo
um novo recorde, na verdade,
porque somos os três primeiros britânicos
que vieram aqui por um fim de semana
e não vomitaram em uma prostituta.
Na verdade, adoramos vir à Holanda.
James tem suas próprias razões.
Gosto porque os holandeses são
as pessoas mais altas da Terra.
É verdade. Fato real.
Sim, e eu odeio este lugar.
Já cansei de encarar umbigos o dia todo.
O único problema aqui é que não posso usar
as palavras "afogar o ganso".
É.
Bem, você acabou de usar, não é?
Não, o problema é que
isso é realmente um palavrão aqui
e não faço ideia por quê.
-O que significa?
-Significa...
Significa bater a sua senhora salsicha
no lado do Taj Mahal.
Meu Deus!
De qualquer forma, estamos em Roterdã,
que é uma cidade maravilhosa, na verdade,
porque é proibido entrar de carro
na cidade, carro a gasolina,
se ele foi produzido antes de 1992.
É proibido entrar com carro a diesel
se ele foi produzido antes de 2000.
O que significa que você nunca é assaltado
por pessoas pobres.
É mesmo?
O que mais sabemos sobre os holandeses?
Claro. Deram ao mundo
os radares de velocidade.
-É.
-Então, muito obrigado por isso.
Obrigado.
É sério, eu prefiro ser pego
pela polícia holandesa de verdade
do que por um radar.
Porque, cara do céu,
esses caras são bonitões.
Tem uma foto aqui.
Eu adoraria ver uma policial mulher
com esse uniforme.
Parece que o cara da direita já viu.
Vamos começar o programa, cara?
Isso, boa ideia.
E a seguir em nosso programa
sobre carros desta semana...
Eu tento puxar um camelo.
Venha.
Um burro puxa James.
E Richard fica preso
em uma orgia de vacas.
Estou com muito medo.
Mas, antes, tivemos uma pequena discussão
no escritório
entre esses dois.
Richard insiste
que o Mazda MX-5 tem tudo que você precisa
em um carro esportivo.
Porque é verdade.
Mas James diz que não é.
Porque não é.
Então decidimos
que eles deviam resolver isso
indo para a pista de testes mais óbvia
para todos os carros esportivos,
norte da África.
MARRAQUEXE
Aqui está.
A última versão do conversível
de dois assentos mais vendido na história.
É fácil ver o motivo.
Um motorzinho enérgico na frente.
Dois assentos ao ar livre no meio,
tração traseira.
É a receita perfeita
para um carro esportivo.
Mas, além de tudo isso, nesta nova versão,
temos ar condicionado, assentos aquecidos,
assistente de direção, piloto automático,
limpadores com sensor de chuva,
faróis com sensor de luminosidade.
Não tem como ficar melhor.
Na verdade, tem.
Porque todos esses itens de luxo
que você mencionou só adicionam peso.
Quero dizer, não é mais
um carro esportivo de verdade.
-É sim.
-Não, não é.
Colin Chapman, o cara que fundou a Lotus,
disse: "A essência de um carro esportivo
é simplificar e adicionar leveza."
Ele não disse: "Simplifique
e adicione vidros elétricos."
Sim. Então ele deu todo o dinheiro
a um traficante chamado John DeLorean.
Isto, senhoras e senhores,
é do que estamos falando.
Ele se chama Zenos.
Temos quatro rodas, temos onde sentar,
temos um motor e só. É um carro esportivo.
É. E o que você faz se chover?
Você ficaria molhado.
E se quiser ouvir rádio?
Por que eu iria querer ouvir rádio aqui?
-Tem aquecedor?
-Não.
Tem janelas?
Se você compra uma chuteira,
não espera que ela seja útil
como sapatilha de balé, espera?
Mas Mazda inventou uma chuteira
que você pode usar na ópera.
Posso garantir que se você usar
esse sapato na ópera, não vai...
Nesse momento, o diretor disse
que já tinha ouvido demais sobre sapatos
e falou para darmos uma volta.
Agora que me livrei do reduto
de carros esportivos luxuosos do Hammond,
deixem-me falar um pouco
sobre este carro notável.
É alimentado por um motor turbo
de dois litros
vindo do Ford Focus ST,
proporcionando 250 cavalos-vapor.
Está montado no meio,
bem aqui atrás da minha cabeça,
alimentando as rodas traseiras
através de uma câmbio racional e clássico
de seis velocidades.
250 cavalos-vapor não parece muito
no mundo moderno,
mas, este carro, feito com uma espinha
de alumínio, tubo composto e todo o resto,
pesa menos que 750 quilos.
Então é genuinamente veloz. Olhe só...
Isso!
Faz o barulho
de algum sistema de propulsão futurista
alimentado por antimatéria.
Isso! Eletrizante.
James vem de um mundo em que ele quer
o telefone e a câmera separados.
"E eu posso manter um diário."
Este Mazda é um smartphone. Ele faz tudo.
É lindo, vai ser eternamente confiável.
É rápido, tem alto-falantes
no encosto de cabeça e é fácil de dirigir.
E você pode ter um MX-5 por 18.500 libras.
O carro de James começa em 33 mil libras.
E você não tem nem portas.
A casinha do meu jardim tem portas.
Eu forneço portas para meus gatos.
Você precisa de portas.
Aposto que ele está
morrendo de medo naquilo.
Hammond acha que estou morrendo de medo,
mas ele está errado.
Porque isto não é como um BAC Mono
ou um Radical.
É obviamente um carro feito para trilhas,
mas foi modificado para a estrada.
É bem flexível.
Olhe só. Buraco. Está tudo bem.
Estou muito tranquilo.
Certa hora estacionamos para tomar um café
e brigar um pouco mais
a respeito de portas.
Só porque elas já existiam
em catedrais do século XII, sei lá,
não precisa tê-las agora.
Não seja escravo da convenção.
É, mas as pessoas tinham pálpebras
no século XII
e ninguém disse:
"Chega disso. É coisa velha."
"Ah, não. Tenho poeira nos olhos
e não consigo dormir."
Mas isso é superficial, Hammond.
Você sabe o que quero dizer.
Lanchas Riva não têm portas.
Não diga que eu não...
Este lugar é ótimo, não é?
O que está fazendo aqui?
Bem, fiquei sabendo
que vocês estava falando besteira.
Como assim "besteira"?
Se querem o melhor carro esportivo,
não é um Mazda ou um Zenos.
-É um...
-Ah, Deus, lá vem um Alfa Romeo.
Isso, mas é claro. Alfa Romeo 4C Spider.
É disto que estou falando.
Uma sinfonia em fibra de carbono.
O equilíbrio personificado.
A Primeira Noite de um Homem, atualizado.
Uma mini-Ferrari,
tão fofinha quanto um coelhinho,
com o maior emblema da história do auto...
Quanto custa?
Vocês sabem bem quanto custa.
Não, nós esquecemos.
O dinheiro é vulgar.
Não se pode por preço
em algo magnífico como isso.
É, mas a Alfa Romeo colocou um preço,
não colocou? Quanto foi?
60 mil libras.
Então você poderia ter nossos carros
e tudo que você vê no fundo onde estamos
pelo preço de um Alfa Romeo deste. É isso?
Eu sei. É um valor
que compensa cada centavo.
Tem muito espaço do chão até o interior.
São quilômetros.
Sim. Estribos largos.
-Lá vamos nós.
-Para força.
Olhe. Botão de aquecedor giratório.
-É como estar nos anos 70, não é?
-Sim, é mesmo.
Este freio de mão. Olhe.
Está preso ou desencaixa?
Alfa Romeo, proporcionando decepção
há quase três décadas.
Olhe isto. Chique.
-Sinta a qualidade disso.
-Vou sentir.
60 mil libras?
E isto.
-É o barulho que quer ouvir.
-Sim.
Se um dia comprar uma roupa nova,
nunca mostre a esses caras,
senão: "Para que é essa jaqueta?
"Está parecendo
um apresentador alemão de TV."
É tão prazeroso.
Por que está com essa jaqueta?
Porque fui a uma festa na Índia
noite passada
e vim correndo para cá.
Por que foi à festa
vestido de apresentador alemão de TV?
Logo me cansei do abuso deles
e parti naquele que é, sem dúvida,
meu carro favorito à venda atualmente.
Vou admitir que tem um ou dois
probleminhas com o 4C.
Coisas triviais.
É bem largo.
A caixa de câmbio é um pouco idiota.
Se pensar em escapamentos esportivos,
o barulho é catastrófico.
O tanque é pequeno demais.
Você realmente só tem um alcance
de 275 metros.
E temos também a direção.
Não tem um sistema elétrico,
então é muito pesada para estacionar.
E você não sente
quando está fazendo a curva.
E, aqui vem o melhor de tudo,
de vez em quando, ele vai violentamente
para a direita ou esquerda sem motivo.
Viu isso? Minha nossa.
Mas veja por este lado.
Podemos achar defeitos em nossos filhos,
mas mesmo assim nós os amamos.
Jeremy adora Alfa Romeos
porque eles eram ótimos no passado.
Mas não são mais.
Muitas coisas eram boas.
A Grécia. Rolf Harris.
Não consigo gostar deles agora.
Outro pequeno problema com o Alfa,
que não mencionei antes,
é que você sente cãibra
depois de cinco minutos.
Vou ter que parar e dar uma caminhada.
E eles vão querer saber o motivo.
Vou dizer que preciso fazer xixi
ou outra coisa.
Não, diarreia.
Vou parar.
Vou parar por um minuto, esperem.
Por que está parando?
Nada.
Por que está pulando com um pé?
Olhem as montanhas com neve.
Está indo para o Marrocos?
-Ficou com cãibra?
-Não.
Sim, ficou.
Tudo certo. Só queria ver a paisagem.
Só queria ver a paisagem e é linda.
De volta à estrada, James fez
uma observação nada típica da parte dele.
Meu carro é realmente veloz.
Não é tão rápido quanto este.
Aposto que é.
James, ele tem um motor turbo
com 1750 cilindradas de um Fiat Punto.
O meu é um motor turbo gêmeo
de dois litros.
Note que Hammond está quieto
quando o assunto é velocidade.
Só estou ouvindo vocês
discutirem besteira.
Fico devendo na potência,
para ser sincero.
Acho que Hammond está
em algum tipo de asilo
para proprietários
de carros esportivos transtornados.
Certo. Na próxima reta da estrada,
James May,
vou parar e mostrar a você
o que é velocidade.
Vacas.
Na parte de cima, nunca vi isso.
Logo encontramos um trecho adequado
e Hammond concordou em dar a largada.
Eu tenho controle de arrancada.
Não me importa.
Esteja pronto. Antes que alguém venha.
Em três, dois, um, vai.
Nossa, é impossível.
É o Zenos.
O que significa que James May
ganhou a arrancada.
Mas, para mim,
essa não foi a maior surpresa.
Não entendo por que perdi.
Porque, em vez de um chassi convencional,
ele tem tubos de fibra de carbono.
Como em carros de Fórmula 1
ou em uma McLaren P1.
E tubos de fibra de carbono
deixam o carro caro,
mas leve. Muito leve.
Tentando entender por que perdi a corrida.
Acho que é porque seu carro
não é tão rápido quanto o meu.
Esse foi um fator.
Sim, mas o meu é tão leve.
Como sabe que é leve?
Toda vez que a Alfa diz quanto pesa,
dizem um número diferente.
É porque eles têm mais o que fazer
do que ficar pesando carros.
Quando Picasso terminava seus quadros,
ele não dizia: "Quanto será que pesa?"
É, mas você precisa saber o peso
de um Alfa para revendê-lo,
porque sucata é comprada por peso.
O Zenos foi produzido em Norfolk,
é óbvio que o pesariam.
Eles não têm nada para fazer.
Este é de Milão.
Eles terminaram de fazer um,
foram para a cidade e pegaram garotas.
É maciço e é feito de ferro puro.
Esse é o problema.
Consigo ver a fibra de carbono...
A discussão do peso persistiu
pelo resto da jornada.
Então, naquela noite no hotel,
eu tive uma ideia.
Vou pesar os três carros
para provar que o Alfa é o mais leve.
O problema da sua ideia
é que precisa de uma balança.
-Sim. E daí?
-E...
-Espere.
-Vamos conseguir uma.
Não tem nenhuma.
Estou com folheto do hotel aqui.
Eles têm três restaurantes.
Um spa e uma academia.
Centro de negócios. Quadra de tênis.
-Mas com uma lacuna gritante!
-O quê?
-Não têm plataforma de pesagem.
-Não!
Não pensaram nisso.
Eu tiraria uma estrela.
Vou construir uma.
Vou construir uma plataforma de pesagem
e vocês vão ver.
Eu construí uma plataforma.
Poderia ter sido um teste útil
e interessante mas você o arruinou.
As pessoas se interessam por Alfa Romeos.
Elas se interessam por assassinatos.
Não querem ver um.
Que seja, vamos ver isso mais tarde.
Mas, primeiro, está na hora
de engatar marcha ré
e estacionar habilmente
em um lugar marcado na Rua da Conversa.
Rua da Conversa
Certo. Qual país do planeta
tem os piores carros de polícia?
É uma boa conversa. Gostei.
As piores viaturas certamente não são
dos americanos, são?
Eles têm aqueles Crown Vics
que são V8 com tração traseira.
É disso que você precisa.
São bons carros de polícia.
Então não são os americanos.
Somos nós. Os britânicos.
Como é, os britânicos? Sério?
É. Temos aqueles Astras sombrios a diesel
da Vauxhall.
-Opels aqui. São terríveis.
-Se você está nos EUA,
são os Chevrolets miseráveis
que são na verdade Daewoos.
-Isso.
-São horríveis.
A maioria dos países
tem a tradição de ter
carros de polícia feitos no local.
-Um carro próprio deles.
-Sim.
E o engraçado é que
não é o que faziam aqui.
-Na Holanda?
-Isso.
Não me surpreende.
O que usaram por muitos anos,
por 30 anos, foram Porsches.
O quê?
A polícia usava Porsches. Se lembram?
Eu tinha esquecido, tem razão.
-Usavam.
-Sim, usavam.
Como convenceram o governo?
-É magistral. É genial.
-Dinheiro público.
Respeito total a quem fez isso.
Isso foi o que disseram: "Certo.
"Precisamos de um Porsche,
porque tem refrigeração a ar
"e o motor é atrás,
e isso seria muito prático
"para andar de ré rapidamente
e por muito tempo."
Disseram isso mesmo?
Disseram, e fica melhor,
não estou inventando.
Disseram o seguinte.
Precisavam de um carro com teto removível,
para você ficar de pé nos bancos
e cuidar do trânsito
em uma situação de emergência.
Por isso precisavam de um 911 Targa.
E óculos de sol combinando, suponho.
E também disseram:
"E vem com '911' na traseira,
"que é nosso telefone."
A questão é que não para aí.
Ainda fazem isso.
Porque os policiais ciclistas por aqui,
e tem muitos deles,
conseguiram convencer o governo
de que precisavam de bicicletas BTT.
Como é, aqui?
Na Holanda. O país mais plano da Terra!
E precisam de bicicletas BTT.
"Sim, estou vendo uma montanha." Como é?
O melhor é
que isso nos dá uma oportunidade
de olhar mais uma vez
a foto dos policiais ciclistas holandeses.
Sim.
Lá estão.
-Agora vamos falar sobre lontras.
-O quê?
Quero falar sobre lontras.
Alguns anos atrás,
alguém na Holanda descobriu
que só havia 185 lontras
no país inteiro.
Sim, Jeremy, é um programa de carros.
Preste atenção.
Porque tenho os números aqui.
Em 2014,
21 dessas lontras foram atropeladas.
Em 2015, 49 foram atropeladas.
Vocês só têm 185 lontras no país inteiro
e, em dois anos,
vocês amassaram 70 delas debaixo do carro.
Qual o problema de vocês com lontras?
É duro, não tenham a impressão errada.
Não quero que pensem
que holandeses gostam de matar animais.
Vou explicar.
Recentemente, o governo local
gastou 150 mil euros,
isso são 150 mil libras,
160 mil libras, 170 libras...
É o Brexit para vocês. Aí está ele.
Não conseguimos nem mais pagar
para por maionese na batata frita.
De qualquer forma, gastaram 150 mil euros
em uma passarela sobre uma estrada,
para esquilos atravessarem em segurança.
Temos uma foto da passarela.
-É algo grande.
-Que bonito.
Conhecem essa passarela? É famosa?
-É a passarela dos esquilos?
-Isso.
Passarela dos esquilos.
Aliás, quantos esquilos vocês acham
que a usaram?
Um esquilhão.
Sei onde quer chegar com isso, James.
Não é isso. Tenho os números aqui.
Gravações da CCTV revelaram
que em 2014 três esquilos a usaram.
Em 2015 ela foi usada somente duas vezes.
Por que o terceiro esquilo
não usou de novo em 2015?
Provavelmente foi atropelado.
É.
Por alguém que o confundiu com uma lontra.
"Atropelar."
Vocês já devem ter lido isso,
os holandeses estão pensando
em autorizar as pessoas a...
Como posso dizer?
Morte assistida caso alguém sinta
que sua vida está completa.
Certo.
Isso é algo que me preocupa bastante.
Vou ser honesto com vocês.
Porque às vezes penso:
"Não. Será que já fiz o suficiente?"
-Sim.
Quando?
Quando seria apropriado pensar:
"Hora de acabar."
-Agora.
-Posso continuar?
-Claro. Pode fazer agora.
Não. O que quero dizer é...
Pego os formulários. Não são muitos.
Não, a hora chega...
Acho que a hora chega
quando você para de querer ser um idiota.
É quando você já fez o suficiente.
-Entendo o que diz.
-Você está certo.
Sim.
Acho que é o momento
em que vai a uma loja grande,
vai à seção de utensílios de cozinha,
vê um abafador de chá,
mas não o coloca na sua cabeça.
Exato, não colocar
coisas na cabeça é um sinal, está na hora.
E o momento em que não quer por luvas
nas orelhas para fingir ser uma rena.
Só você faz isso, Hammond.
Só eu faço, não é?
Acho que conhecem esse momento.
Está em uma rodovia.
Tem um trilho de trem ao seu lado.
Um trem vem. Um daqueles rápidos.
O dia em que você não tenta
apostar corrida com o trem é o dia...
Sim.
Eu preciso correr com o trem.
Eu preciso ir mais rápido que o trem,
assim todos no trem olham para mim
e dizem: "Fiz a escolha errada.
"Deveria ter ido de carro. É mais rápido."
Se um dia estiver em um trem,
olhar pela janela,
me ultrapassar
e eu não apostar corrida com você,
é porque estou a caminho
da minha nova clínica holandesa de morte.
E chegamos ao fim da Rua da Conversa.
Agora, se você tem filhos,
a chance é grande
de usarem cada segundo que lhes resta
jogando Zombie Splatter 7
ou outro jogo de computador.
Mas que tal
jogos de tabuleiro mais tradicionais?
As crianças de hoje dizem
não se interessar por esses jogos.
Mas acredito que se interessariam
se fossem maiores e envolvessem carros.
Para provar seu argumento, viemos aqui,
para a área rural.
E para defender os jogos de tabuleiro,
começamos com um clássico.
Um jogo em que dois jogadores tentam
adivinhar onde o navio do outro está
e então os explodem
atirando mísseis neles.
É um jogo simples e, sendo assim,
se você quer jogar com carros,
não precisa de muita coisa.
Na verdade, você só precisa
de uma imensa base aérea da Guerra Fria
com pátio suficiente para acomodar
o tabuleiro do seu jogo de mesa.
PROPRIEDADE PRIVADA
AFASTE-SE
Com uma parte grande o suficiente
da base aérea,
você pode desenhar a grade na qual
vai colocar seus navios de batalha.
E tudo que você precisa são alguns
milhares de libras em carros velhos.
Mas não um carro velho qualquer.
Esta limusine estendida, por exemplo,
parece ter servido
para centenas de despedidas de solteira,
mas é o porta-aviões perfeito.
E também temos este Toyota Prius.
Seu motor elétrico o torna
um perfeito submarino. Silencioso.
E temos
este Chrysler PT Cruiser conversível.
Não tem um equivalente naval
para este carro,
mas ninguém se importa se o explodirmos,
afinal de contas, é um lixo.
Falando em explodir, chegamos aos mísseis.
Para eles, você precisa
de um carro assustador e letal.
Um carro que cause medo
em outros motoristas.
E que carro seria melhor
para esse trabalho que o magnífico G-Wiz?
Tudo que eu precisava agora
era de um oponente.
Um veterano dos jogos de mesa.
Um homem que acha que Call of Duty
é uma ida ao banheiro.
Excelente, Hammond. Você pensou em tudo.
Pensei. Contêineres como cerca.
Um bombeiro, caso as coisas compliquem.
Um cara da segurança
para impedir que nos explodamos.
Carros que são
exatamente iguais navios. Todos.
Mas como você vai disparar mísseis
nos carros?
Essa é a parte genial do meu plano.
Fácil, poderoso e comprovado.
Disparar os mísseis G-Wiz
com um canhão de filme.
-Você acha que é preciso?
-Bem, é um canhão.
Mas você precisa acertar
um quadrado específico.
Você mira o canhão.
Ajusta a trajetória. Elevação.
-Acha que consegue fazer isso?
-É um canhão.
Para calar James,
peguei um dos carros sobrando
para demonstrar o disparo.
Certo. Tudo pronto.
Está carregado. A pressão está boa.
Fogo.
Eu tinha uma ideia melhor
para o sistema de lançamento de armas.
Aí está, você diz
a coordenada da grade que quer
e o motorista manobra o guindaste
exatamente até o quadrado
e solta o míssil G-Wiz.
É de uma precisão absoluta e inequívoca.
Gostei disso.
E, como tudo que fiz aqui
com essas coisas,
são coisas que você pode fazer em casa,
em seu jardim.
Com os contêineres gigantes
assegurando que não víssemos
o que o outro estava fazendo,
James e eu colocamos
nossos navios de batalha no lugar.
E com o tabuleiro pronto,
estava na hora de jogar.
Certo. As limusines precisam
de dois acertos para afundarem.
Os dois trailers também precisam
E meu Prius e o seu PT Cruiser
precisam de um acerto para afundar.
Temos dez mísseis G-Wiz cada.
Cinco acertos para vencer. Entendeu?
Sim. Entendido.
James venceu o cara ou coroa
e seria o primeiro a disparar.
Mas eu tinha um plano engenhoso
para frustrá-lo.
O que eu fiz foi colocar
alguns dos meus navios nas bordas.
Porque James vai pensar:
"Hammond é meio burro."
É tipicamente uma tática amadora
colocar seus navios nas bordas.
"Então ele vai fazer isso."
Mas então ele vai pensar:
"Até mesmo Hammond não é tão burro assim.
"Ele quer que eu pense que ele é burro,
então ele vai colocar os carros no meio."
Então James não vai disparar nas bordas,
mas sim no meio.
Mas os meus navios estão nas bordas.
É como um blefe duplo ou até mesmo tripo.
Hammond é um pouco burro,
então acho que ele vai colocar todos
nas bordas.
D2, por favor.
Fogo!
O que era isso?
Era minha limo.
Acerto em sua limo em D2.
Obrigado. Sua vez.
Motorista do guindaste vermelho,
quero C4, por favor.
C4.
Fogo!
Você errou.
C4, erro.
Continuando com minha teoria original,
Hammond escolheu as bordas.
Estou bem certo disso.
É aqui ou aqui?
Motorista do guindaste verde,
disparar em D1.
Fogo!
Não!
Isso!
Você afundou minha limusine!
Um naufrágio para mim.
Um erro para o almirante Hammond.
Você exagerou nos explosivos.
É um bom plano,
se estiver brincando em casa,
fazer em um dia
em que tem muitos churrascos na área.
Assim, as pessoas só dirão:
"Bem, o vizinho está fazendo
um grande churrasco."
Com meu porta-aviões acabado
e a frota de James intacta,
eu tinha que sair do zero.
Gostaria que disparasse em B2, por favor.
Droga!
B2, como... Não tem... Onde eles estão?
Estou sentindo.
B1.
B1, por favor.
Motorista do guindaste vermelho,
poderia ser no buraco A1?
Fogo!
Isso! Qual é.
Você está acabado. Já era. Quer desistir?
Você afundou meu Cruiser.
Foi uma grande matança em A1.
Mas James não aceitaria isso facilmente.
C3.
Fogo!
Isso!
Você acertou meu submarino.
Meu Prius silencioso e invisível.
Estou perdendo feio.
Acertei uma vez só. Ele acertou três.
Mas o jogo começou a virar
quando James errou três vezes seguidas.
Fogo!
Errou.
Obrigado. Estou afinando minhas opções.
Afinaria mais ainda suas opções
se acertasse em vez de errar.
Que é exatamente o que eu faria agora.
B3, por favor.
A3, por favor.
Isso!
Você afundou meu navio de batalha.
Estou bombardeando destruição
em sua frota diminuta de navios acabados.
Seu perdedor!
Não estou perdendo. Estamos empatados.
É irritante, mas James tinha razão.
Eu ainda tinha meu navio Winnebago.
E ele ainda tinha
o porta-aviões estendido.
Cada um dos dois precisava
de dois acertos para destruir.
É a vez de May jogar.
B2.
Momento crítico do jogo agora.
Um acerto agora e estou encrencado.
Fogo!
Isso.
Não deveria me sentir tão bem, mas é bom.
Vai estar aqui.
Guindaste vermelho,
alvo C1, por favor. C1.
Fogo!
Má sorte, Horatio Hammond.
Tudo que preciso fazer agora
é entrar na mente de Richard Hammond,
um lugar horrível, é verdade,
mas se eu conseguir entrar lá
por um segundo, onde ele colocou?
Aqui e aqui.
C2.
Fogo!
Isso é um erro.
Isso, capitão May, foi um erro.
No entanto, enquanto James escolhia
entre dois quadrados,
eu tinha que escolher entre seis.
Guindaste vermelho,
alvo C2, por favor. C2.
Guindaste vermelho, fogo!
Eu quis dizer C3, eu...
Isso!
Droga.
Esse disparo equivocado não foi
só um acerto,
ele mudou tudo.
Eu disse C2, mas queria dizer C3,
se estivesse lá, mas foi na mosca.
Significa que tem que estar lá.
Não pode estar aqui ou aqui.
Então eu o peguei.
James, sabe o que isso significa, não é?
Sim. Acabei de entender.
Tenho que acertar, senão você ganha.
Quer se render?
Não, não quero.
Agora estava diante da escolha
que decidiria o jogo.
A2 ou B3.
A2, B3. O que Richard Hammond faria?
Motorista do guindaste verde...
Meu Deus.
Vai, seu velho spaniel desnorteado, erre.
Certo.
Fogo!
Isso!
Deus!
Hammond!
Melhor de três?
Eu perdi.
Aposto que os produtores
do Sony PlayStation estão tremendo.
Não me surpreenderia.
-Vão dizer: "Ah, não!"
-Não me surpreenderia.
-Eu sei. É o futuro.
-Foi uma total perda de tempo.
Qual é.
Não, destruímos um PT Cruiser,
um Prius e muitos G-Wizes.
É verdade, mas James...
James?
Esqueça. Vamos para a
Colisão de Cérebro das Celebridades.
COLISÃO DE CÉREBRO
DAS CELEBRIDADES
Agora...
Nesta semana, não temos só uma estrela,
mas várias.
Uma das maiores bandas da Holanda
e vão começar aqui
no sexto maior porto do mundo
tocando seu maior sucesso.
Digo, seu sucesso.
Senhoras e Senhores, Golden Earring!
Lá estão eles.
Já sei, vamos diminuir um pouco as luzes.
-Pode diminuir as luzes?
-Sim.
-Bem melhor.
-Mais rock and roll.
Certo. Qual é o sucesso deles?
Bem, estamos na Holanda.
Berço do radar de velocidade.
É óbvio. Radar Love.
Certo. Senhoras e senhores,
um cabo caiu no mar
e Golden Earring foi eletrocutado.
Significa que não vão tocar?
Bem, James, eles levaram
uma dose letal de eletricidade
e agora estão no chão agonizando,
então, não, não vão tocar.
Certo. É uma cena muito forte.
Lamentamos por isso, pessoal.
Não tão forte, no entanto,
quanto olhar para nós de lá.
Pense nisso.
-É verdade.
-É.
Estamos na janela em um porto holandês,
banhados por luz vermelha.
Isso.
E não tem comércio aqui. Não tem ninguém.
Eu sei. Tenho uma ideia.
Tenho uma ideia de como passarmos o tempo
que seria usado
pelo falecido Golden Earring.
A ideia é...
Podemos ter luzes brancas de novo?
Finjam que nunca aconteceu.
Ótimo. A ideia é que,
na Holanda, há essas lojas
de acessórios para motoristas, certo?
Sim.
Abrem a noite toda. São cheias
e fomos a uma delas ontem.
Compramos muitas coisas legais
que podemos usar na estrada.
Tragam aqui. Vou mostrar algumas coisas.
Isso, por exemplo,
é um aparelho de segurança incrível.
Isso é muito inteligente,
porque, em muitas colisões, as pessoas
mordem a língua e tiram um pedaço dela,
mas usando esse simples dispositivo
de segurança, ele não morde a língua.
Veja. Perfeitamente seguro e inteligente.
Inacreditável. E pode comprar
cones que cabem no porta-luvas.
-Temos um aqui.
-Isso.
Não é engraçado.
É material de segurança. Mais um.
São bem compactos para caber no bagageiro.
A questão é, eu sei,
nos EUA, como bem sabem,
existem faixas para veículos
de alta ocupação.
Você não pode usá-las a menos que tenha
duas ou mais pessoas no carro.
Sempre nos preocupamos, na Europa,
que essa ideia poderia vir para cá,
mas os holandeses deram um jeito.
Porque, nessas lojas
de acessórios para motoristas,
você pode comprar pessoas infláveis.
Temos uma aqui.
-Muito inteligente.
-Não é?
O único problema é que
é preciso de muito esforço para encher.
É um trabalho duro.
Mas não importa. Porque, vejam só.
Se você chegar em uma dessas faixas
para veículos de alta ocupação,
você pode parar no acostamento,
só vou passar
pelos holandeses aqui do lado,
e então pode usar seu motor
para encher sua pessoa inflável.
Vou mostrar isso agora. Só para mostrar
para vocês como é incrivelmente fácil.
Prontos?
É só colocar um pouco de combustível aqui
e lá vamos nós.
Por que colocar a mão no ouvido?
É só um V8. Praticamente não faz barulho.
Certo.
A pessoa inflável se partiu.
Que pena.
A minha está bem.
Vamos continuar, que tal?
Esta noite estamos no Marrocos para
o que seria um teste de carros esportivos
para meu Mazda MX-5 contra o Zenos
do Bob Marley construído em Norfolk.
Infelizmente, o macaco apareceu sem ser
convidado em um Alfa Romeo hipercaro.
Sim, apareci, e quando acabamos,
decidi ver qual dos carros era o mais leve
construindo uma balança rudimentar.
Um trabalho que esses dois acharam
que seria demais para mim.
Apesar do cinismo dos meus colegas,
no dia seguinte, a balança estava pronta.
Ainda mais alarmante
foi a escolha de Jeremy para o contrapeso.
Como vai colocá-la ali?
Ela vai pular.
Vacas são ótimas saltadoras.
Veja, ela quer.
Ela está se preparando, dá para ver.
-Suba.
-Não vai pular. Elas não sabem pular.
Suba.
Tem uma chance mínima de não ser
uma vaca saltadora. Talvez ela não seja.
-Não é.
-Acho que precisa de uma rampa.
Segure isso. Vou fazer uma rampa.
Olá.
Oi, vaquinha. Está criando laços
com você, Jeremy. Laços.
Logo depois, sem nenhuma ajuda,
adaptei uma rampa improvisada.
Muito bom. Bom trabalho.
Foi rápido e efetivo.
Infelizmente, a vaca foi embora.
Então tive que achar um substituto.
-Venha.
-Vamos, camelo.
-Venha, camelo.
-Venha.
Venha.
Ele não vai ir.
Suba. Venha.
Pode empurrá-lo? Não.
Não, porque chutam suas bolas
se fizer isso. Eu vou...
David Attenborough nunca disse isso.
Por fim, tive alguns avanços.
Está ótimo. Vamos conseguir.
Estamos fazendo um jantar de Natal.
Então a vaca original retornou.
Venha.
Doutor Thinklittle. Venha.
Meu camelo está indo para lá.
Boa vaca.
No entanto, tragicamente...
Não é suficiente.
Pode ir buscar outra vaca?
Venha, vaquinha.
-Subiu. Certo.
-Sim.
Excelente. Muito bom.
-Jeremy?
-Sim.
-Ah, não!
-Ah, meu Deus!
-Não quero fazer parte disso.
-Meu Deus!
Estou em uma balança.
A banana dele saiu para fora.
-São dois garotos?
-Certo.
Sim, são dois garotos.
Isso não é bom.
-Estou preso em um set de pornô.
-Estou com muito medo.
Faço parte disso? É algo a três?
Ele pisou no peru. Não, não pisou.
O que é mais importante,
o elenco todo de nosso filme pornô
ainda pesava menos que o Mazda.
-Frangos? Olá, franguinhos.
-Sim.
-Não é suficiente, é?
-Não.
Não faz sentido.
Jeremy? Isso não faz sentido.
Chega. Não!
Venha. Vamos subir. Suba.
Não estou convencido de que não...
O bode escapou.
Nesse ponto, explicamos para Jeremy
que animais não servem como contrapeso.
Certo. Você pode ter razão.
-Acho melhor matá-los.
-O quê?
Se estiverem mortos, não vão ligar.
Esse plano facilitou muito o trabalho.
Olá.
Meu experimento funcionou.
Temos um número.
Para registrar, ele pesa duas vacas,
duas pernas traseiras de vaca.
MX 5 - VACA II PERNAS (T) I
CAMELO I - BODE III
Um camelo e três bodes.
Incrível.
É a coisa mais emocionante
na qual já me envolvi.
Tendo o peso do Mazda,
era hora de pesar o Zenos.
Certo, Hammond.
Saia de ré por minha rampa esplêndida.
Vou um pouco para esse lado.
Por que isso?
James, faça contrapeso com seu...
Espere. Não está indo bem.
Não, ela se moveu...
Agora as rodas traseiras saíram.
Alguém suba... A equipe toda.
-O que aconteceu?
-Meu Deus.
É inútil fazer isso, Hammond.
Precisamos pensar direito.
Esperem, tenho uma ideia.
Se saírem, este lado vai subir,
então você coloca a rampa
embaixo das rodas do Mazda
quando ele descer de novo.
-Isso.
-Vocês precisam sair.
Certo, saí.
Espere. Você está subindo?
-Acho que sim.
-Não, precisamos...
-Já sei. Todo mundo sobe ali.
-Daquele lado. Isso.
Todos. A equipe toda.
Todos os gordinhos, se subirem naquele...
Como chegamos nesta posição?
Alguém empurre a frente,
só para inclinar, então...
Então vamos mover a rampa.
Pessoal, podem...
-Vai cair!
-Vamos morrer!
Estou morto?
Graças ao nosso francês fluente, pudemos
pedir ajuda ao operador de empilhadeira.
Então as autoridades chegaram.
-James?
-Sim?
Não é aceitável no Marrocos
matar animais para verificar
o peso de um carro, então...
Não é aceitável no Marrocos?
Sem ter verificado nada,
fomos mandados embora,
o que deixou Hammond
muito irritado comigo.
Você é um idiota.
Engraçado.
Acho que ele está bravo, não é?
E James também não estava feliz comigo.
Clarkson!
Qual o problema?
Quero o volante de volta,
seu engraçadinho.
-Não está comigo.
-Está sim.
Não está. Um desses bodes o pegou.
Bodes não pegam coisas.
Com o volante recuperado, partimos.
E logo James e eu decidimos
que uma coisa deveria ser feita.
Jeremy, está aí?
Sim, estou.
Bom.
Ouça. Não desligue, tudo bem?
Isso não está funcionando tão bem
quanto esperávamos.
Achamos que é melhor
nós seguirmos nosso caminho
e você seguir o seu.
Você concorda com isso, James?
Bem, a questão é...
Tínhamos pensado em um teste interessante
entre um carro esportivo comum
e um carro esportivo mais robusto.
Quero dizer, não é você,
o problema é o Alfa.
O Alfa não se encaixa.
Entendi. Tudo bem.
Vou deixar vocês sozinhos.
E quando digo "sozinhos"
é porque vou levar a equipe comigo.
Agora que estamos sozinhos,
eu poderia tagarelar por horas sobre
o que o emblema do Alfa Romeo significa
e como, com tubos de fibra de carbono,
este não é realmente um carro esportivo.
É como um LaFerrari diminuído
e mais barato.
Mas tenho uma ideia melhor.
O que fiz foi
encontrar um trecho de pista maravilhoso
e me calar,
para as imagens dizerem tudo.
Este é o diferencial deste Alfa.
Se você falar sobre ele, vai criticá-lo.
Se olhar para ele, vai se apaixonar.
Olhe só.
Amigo! Graças a Deus está aqui.
O que ele tem?
Bem, pela primeira vez na minha vida,
estou feliz que esteja aqui.
Porque...
Ele acha que descobriu
uma civilização antiga e está animado,
mas não consegui dizer:
"Não, Hammond, não é real."
É um set de filmagem.
É onde filmaram Astérix e Obélix
e onde filmaram Game of Thrones.
Sim, eu sei, mas ele acha que é real.
Ele acha que alienígenas desceram
e tudo
que as universidades britânicas sabem
sobre o Egito antigo, a Grécia antiga
e a Roma antiga está errado.
Quais foram os últimos pés
que pisaram nesses degraus?
Seriam sequer humanos?
Talvez fossem grandes assim.
Isso foi usado em A Joia do Nilo.
-Foi?
-Sim.
Estrelando Kathleen Turner,
Michael Douglas e, eu acho, Danny DeVito.
Hammond provavelmente acha que é uma nave.
Foi como chegaram aqui.
É como tocar as mãos através dos milênios.
Não eram um povo primitivo.
Enquanto Indiana Hammond continuava
suas divagações ilusórias, tive uma ideia.
Vou dizer como este lugar nunca foi usado.
Como?
Uma pista de corrida.
Tendo convencido Richard de que
não irritaríamos os deuses adormecidos,
fizemos um circuito a partir da pista,
passando pela área do estúdio.
Então eu fui me trocar.
Hammond. Roger Moore não está aqui.
Não está, ou está? O que é isso?
É o meu terno de corrida Alfa Romeo.
-É?
-Sim, é. Olhe isso.
Forro de pavão.
Melhor ainda. É o pau de Del Monte.
É o pinto de Del Monte.
O pau de Del Monte e ele está dizendo...
-Em um Alfa Romeo...
-Isso é demais.
Em um Alfa Romeo,
ter uma boa aparência é mais importante
do que saber o caminho.
-Que pena. Tarde demais.
-Quando vocês farão isso?
Estava na hora de ir ao que importava.
Mas, antes, demos algumas voltas
de reconhecimento.
Está deslizante.
Isso é bem estreito. James fez isso.
É um centímetro mais largo
que meu carro, seu idiota!
Mas entrei. Estou no Egito antigo.
Veja isso. Pinturas e tudo mais.
Vou passar em volta
do caça pouco convincente.
O pesadelo de não virar direito, nada bom.
Vou me lembrar disso.
O problema do 4C é o motor no centro,
e, em superfícies como essa,
não tem peso na frente,
e por isso não tem aderência.
Ao contrário dos outros dois,
este tem o motor na frente,
então tem menos peso na traseira,
o que deixa a traseira mais agitada
e posso abusar nas curvas.
Vou rodopiar.
Nada bom. Virou demais.
Set de Game of Thrones.
Não posso pensar em Khaleesi.
Não! Pensando em Khaleesi, droga!
Não pense em Khaleesi!
Minha nossa! É um castelo.
Meu Deus, não.
Quase bati em um pedaço de Nazaré.
Jesus ficaria indignado.
Conhecendo a pista estranha e desafiadora,
iniciamos as voltas cronometradas,
com James saindo primeiro
em seu carro leve, poderoso e de Norfolk.
-Certo, está pronto, James May?
-Sim.
Em três, dois, um. Comece!
Onde é a curva?
Ah, droga.
O que me preocupa mais
é o pobre homem que hipotecou sua casa
para começar a Zenos,
e que nos emprestou
na televisão do mundo todo.
"Qual de vocês vai dirigir?"
Ah, não.
E agora, o que faço?
Depois da minha primeira cagada,
fiquei na pior e tentei ganhar tempo.
Indo para Nazaré, eu acho.
Para todo lado.
Passando pelo negócio.
Rápido, mais rápido.
Bem, ele só vai
até 999 horas, infelizmente.
Certo.
Mas, tudo bem, você chegou bem na hora.
Sim.
James, como conseguiu dirigir
enquanto esfregava a cara no chão?
-Entra muita poeira.
-Entra, não entra?
Por que não subiu as janelas?
Muito engraçadinhos.
Agora era a vez de John Travolta.
Ninguém nunca esteve tão bonito
em uma volta cronometrada.
Em três, dois, um. Vai!
Certo. Vamos fazer isso contar.
Estreito.
Lateral em linho.
Set de Game of Thrones.
Pare de não virar o volante.
Não, vire, vire.
Vamos, faça esse motor turbo cantar.
Agora!
Bem, ele chegou.
Finalmente, Sir John Blashford-Hammond.
-Está pronto?
-Sim.
Em três, dois, um, vai.
Certo, é agora.
Não posso cometer um único erro.
É uma corrida por diversão.
Lá vem ele.
E, com isso, voltamos ao estúdio.
Muito bom.
-Esperem um minuto.
-O quê?
Esperem. Sabe aquelas voltas mentais
da sua sequência no carro?
Sim.
Você fez o Alfa parecer realmente bom.
Mas e se alguém comprar um?
Vai querer esse peso na consciência?
Como assim?
Era um carro brilhante. Eu precisava...
Não importa.
Tenho os resultados das voltas.
Em terceiro lugar, você com o Zenos,
em segundo, você com o Alfa,
primeiro lugar,
sou o vencedor com o Mazda,
mas foi uma vitória vazia
porque arruinei uma escultura ancestral.
Sim, mas a questão é a seguinte.
Depois dos testes de pesagem
e de velocidade que fizemos,
não aprendemos nada.
-Isso, nada. Nada mesmo.
-Não.
Literalmente nada.
E, com essa terrível decepção,
acho que é hora de terminarmos.
Muito obrigado por assistirem.
Até a semana que vem. Tchau.
Tchau.