Anteriormente
em Vikings
Vejo uma colheita
celebrada com sangue.
Vejo uma cidade
feita de mármore.
Têm muralhas enormes.
Paris é inconquistável.
Ragnar é tudo
aquilo que não posso ser!
Se soubesses o que
os deuses te reservam,
sairias daqui e irias
dançar nu para a praia.
Kalf! Usurpaste os meus
direitos e os meus terrenos.
Um dia, irei matar-te.
O Senhor veio ter comigo.
Então és
novamente Cristão?
Com todo o meu coração.
Tu mataste o Athelstan.
Vamos atacar Paris.
Aconteça o que acontecer,
não podem passar pelos portões.
Não podem
entrar na cidade.
Sem misericórdia!
Continuem a lutar!
Lagertha, pára!
Vocês todos falharam!
Eu sou o Rei.
Eu não falharei.
Ser-te-á oferecida uma vasta
área de terreno no Norte de Frankia.
O Imperador também
oferece a mão da sua linda filha.
O que terei de fazer em troca?
Terás de defender Paris
contra o teu irmão.
Saúdo-vos!
O que quereis?
Quero saber se será uma mulher
que vai reinar o Reino de Kattegat.
Estais a falar
depois de Ragnar morrer?
Sim.
Não é sensato imaginar
a morte de reis.
Continuo a
perguntar o mesmo.
Sim, já previ o
que ia acontecer.
Um dia uma mulher
governará Kattegat.
Serei eu?
Sabes a verdade,
mas não dizes nada.
Já disse o suficiente.
Não.
Não!
Os Deuses estão aqui!
Estão a observar-nos.
Vikings S04E01
- A Good Treason -
Traduzido por:
AsapSubs
Revisão e correcção por:
É divertido, lvar?
Saiam da frente!
Tenham cuidado para
não partir os ossos!
Saiam da frente!
Ele está a gostar.
Queres ir de novo?
Mais depressa!
Onde estão os
meus irmãozinhos?
Bjorn! Bjorn! Bjorn!
Anda cá!
Deixa-me ver.
Ubbe. Hvitserk.
Sigurd. Ivar.
Ivar!
Vocês cresceram tanto!
Rainha Aslaug.
Esculpi estas runas para ti.
Vão ajudar a curar-te.
Juro.
Diz-me...
Porque é que a
Porunn foi embora?
Ninguém sabe. Simplesmente
desapareceu durante a noite.
Parece que já foi há muito tempo.
Foi-se embora sem a tua filha.
Não te preocupes.
Nós tomamos conta dela.
Além.
Levantem.
E uma coisa para ti, lvar.
O que é?
Então, Paris foi tudo que
Athelstan disse que seria.
Sim, e tudo com
que Ragnar sonhara.
E muito mais.
Hoje choramos
pelos nossos mortos,
mas todos devíamos estar orgulhosos
do que conseguimos alcançar!
Sim!
Isto é uma fechadura
dos portões de Paris!
Arranquei-a eu mesmo.
Paris tornou-nos ricos!
Mas sermos ricos só
significa uma coisa!
Conseguirmos
satisfazer os nossos sonhos.
Nada consegue parar-nos!
Ragnar está muito doente.
É verdade que pode morrer.
Mas quem é o vosso Rei?
Ragnar!
E a quem devemos
a nossa lealdade?
Ao Ragnar!
E a quem devemos
estar agradecidos?
Ao Ragnar!
Ragnar sempre
demonstrou gratidão
a quem confiava
e acreditava nele.
Por exemplo,
o seu leal amigo,
o monge Inglês, Athelstan...
Que o ajudou a
entender muitas coisas.
O Ragnar sempre disse
que íamos a Paris
por causa do Athelstan!
Portanto...
Ordeno que prendam o Floki
pela morte de Athelstan.
Não, não, Floki,
não faças nada!
Tudo que fiz,
fiz pelo bem comum,
para o bem de todos nós!
Não tenho de
responder por nada.
Não te lembras, Bjorn?
Da forma como falávamos
daquele Sacerdote Cristão,
e como temias a influência
dele sobre o teu pai?
Porque não admites?
Admite!
Por favor, parem!
Parem.
Deixem-no em paz!
Parem!
Por favor!
Por favor...
Parem!
Parem de lhe atirar pedras!
Deixem-no em paz!
É a Lagertha!
Chegámos!
Quero vê-lo!
Onde está?
Rápido!
- Consigo vê-lo ao longe!
- É o cavalo dele! É ele!
- Einar!
- Conte Kalf.
Meu amigo.
É para ti.
Vês?
Erlendur,
filho do Rei Horik.
Então, o que é isto?
É uma arma dos Francos.
Chamam-lhe "besta".
Acho que vai ser muito útil.
Talvez.
Mas não tão útil como isto.
Devias enterrar isso.
Escondê-lo.
Guardá-lo, para quando
estiveres morto.
Não posso esperar tanto tempo.
Boa gente de Hedeby.
Vejam o que
trouxemos de Paris.
Não só eu próprio,
mas também a Lagertha.
Durante o grande combate
que aconteceu
à volta das muralhas
e dos portões de Paris,
sobre os quais os
poetas farão poemas,
eu salvei a vida da Lagertha.
E ela salvou a minha.
Então proponho,
mesmo não estando casados,
que a Lagertha e eu
façamos a divisão do Condado,
para governarmos em conjunto,
como iguais.
E como sou o vosso Conde,
esta é a minha decisão.
Vá lá, façam-nos andar!
Por aqui, por aqui,
Venham, venham, venham!
Cavalheiros, hoje tenho
algo especial para vocês.
Por favor, anda cá. Olha para isto.
Olha para isto, e para isto.
Olha para esta. Faço-te um preço
especial por esta, meu amigo.
Sim?
Para trás.
Recua, recua, recua.
A Rainha está a chegar.
Para trás. A Rainha!
A Rainha está a chegar. Para trás!
Quem são estas pessoas?
São provenientes de Paris e
estão à venda, Rainha Aslaug,
a um preço muito bom,
se me é permitido dizer.
Pai!
Cresceste bastante,
pequenote!
Acordaste.
Nada te escapa,
Ubbe, pois não?
Voltas a estar melhor?
Estou vivo...
Infelizmente.
Infelizmente?
Um dia queres ser Rei?
- Claro, pai.
- Queres?
- Quero.
Então vai
buscar-me cerveja.
Vou dizer à mãe!
Mãe!
O pai acordou!
Então, não queres saber?
Claro que quero.
Vai dizer a todos que o
Rei Ragnar está vivo!
Olá, Angrboda.
O que tens para mim?
Podes ajudar-me?
Obrigado.
É muito bom.
O Ragnar acordou.
Angrboda,
vai dar de comer às galinhas.
Ele vai matar-me.
Errei quando
esculpi aquelas runas.
Porque quis salvá-lo?
O que se passa comigo?
Helga...
Minha linda e fiel esposa.
Mãe da minha filha.
Helga...
Por favor,
ajuda-me a fugir.
Por favor.
Ajuda-me, Helga!
Ajuda-me!
Ajuda-me...
- Ubbe.
- O que é isso?
Não sei.
Isto parece um caminho...
e isto o mar.
Talvez.
Onde encontraste isto?
Numa casa em Paris.
Quem tinha isto,
certamente achava
que era a coisa mais
importante que possuía.
Lutou fortemente
para recuperar isto.
Que significado tem para ti,
Bjorn?
É o meu destino.
Que tal ali, Conde Kalf?
Sim, está bem.
- Fá-lo-ei.
- Obrigado.
Vou contar-te uma história...
Einar.
Que posso fazer por ti?
O vosso acordo da partilha do
Condado com a Lagertha é inaceitável.
Para quem?
Para mim e
para a minha família.
Foi a minha família
que fez de vós Conde.
Muito facilmente conseguimos
fazer com que o deixeis de ser.
Porque não aceitas a Lagertha?
Porque não fazia
parte do nosso acordo!
Dissestes que queríeis destruir
toda a dinastia Lothbrok.
E acreditámos em vós.
Tal como o Erlendur,
que nos apoia.
E agora, parece que mudastes de opinião
sem consultardes nenhum de nós!
Entendo.
Não tinha entendido
que tu e a tua família
estavam contra o novo acordo.
Não queremos saber
aquilo que fazes, Kalf.
Mas esperamos ansiosamente para
que aquela mulher seja afastada.
Pela mulher que ainda
estás apaixonado, Einar?
Sim.
Mas o amor não é tudo.
Pois não, Conde Kalf?
Inge!
Perguntas-te onde...
Dá-me mais
um bocado disto!
O Bjorn está a
ensinar-me a lutar.
Óptimo. Mas lembra-te que
o teu avô, o meu pai,
foi o maior guerreiro
de todos os tempos.
Matou o dragão Fafnir
e falam dele nas lendas.
Certamente que vais herdar
os dons guerreiros que ele tinha.
Vocês todos serão
grandes guerreiros.
Até tu, lvar.
Ragnar!
Pai!
Sentem-se.
Vá lá.
Por favor.
Pessoal!
Continuem.
Não se importem
com o pobre Ragnar.
Estão todos felizes
por te verem, Ragnar.
Talvez...
mais uns que outros.
Olhem só para os meus filhos!
O que perdi?
Diz-lhe tu.
O Bjorn prendeu o Floki.
Sim.
Porquê?
Tínhamos de resolver
o assunto do Floki.
Tu estavas incapacitado. Pensei
que fosse a coisa certa a fazer.
Também pensaste que
se o quisesse preso,
não o teria feito há muito tempo?
Mas agora, tu...
tornaste-o público
e deixaste-me sem escolha.
Agora sou forçado
a lidar com o meu pobre amigo.
De quem foi a ideia estúpida
de deixar o Rollo em Paris?
Ele é o meu tio!
E é o meu irmão.
E eu conheço-o melhor.
PARIS
Em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo.
Por favor, Princesa.
Se não vos ajoelhardes não
podemos continuar com a cerimónia.
Continuai!
Idiota!
Larga-me!
Quero morrer.
Obrigado, Vossa Alteza.
Ámen.
Saiam.
Saiam!
Sois a minha mulher.
Deixa-me em paz.
Não tendes de ter medo.
Não me toques. Monstro.
Boa noite,
esposa.
Vou cortar-te.
Estais a fazer-me cócegas.
Ide dormir.
Dorme tu, animal!
Estás a dormir?
Como te atreves?
Convoquei-vos a virem aqui porque
parece que cometi um erro,
quando anunciei que eu e a
Lagertha íamos governar juntos.
Sim.
Ao que parece, o acordo é
inaceitável para muitos de vocês.
Se esta for a
decisão da maioria,
então, como é o nosso costume,
irei permiti-lo.
A Lagertha será banida
e poderá ir para onde quiser.
Para trás!
Saiam da frente!
Mexam-se!
Peço àqueles que
queiram que ela seja banida
que façam uma
marca no poste.
Dessa forma teremos a prova
da nossa decisão.
Venham.
Farei a minha marca.
Tu também.
Óptimo.
Já se nota.
Pronto, Conde Kalf.
Tendes a vossa resposta.
E esta, Einer... é a minha.
Arqueiros!
Espera!
Devia ter feito isto há
muito tempo atrás, Einar.
Estou de partida.
O que queres dizer?
O meu lugar não é este.
Não pertenço em Paris.
Sou um viajante.
Pertenço ao grande,
grande mundo.
Não quero que vás embora.
Não consigo falar
com estas pessoas.
Se quiserdes que fique,
tereis que me cortar os pés.
Podemos voltar
a encontrar-nos.
Afinal de contas,
tudo que vai, acaba por voltar.
Mas, por agora... adeus.
Vossa Majestade.
Eirik!
Bem-vindo!
Anda! Senta-te.
Tivemos uma
reunião no acampamento.
Achei que devíeis saber disto.
Que tipo de reunião?
Alguns dos guerreiros estão
infelizes com o que está a acontecer.
Sois um Cristão, e agora
também sois um nobre Franco.
Eles não querem
lutar pelos Francos.
Quantos?
Não querem lutar
contra o Rei Ragnar.
Eu perguntei quantos eram.
Talvez metade.
Desejam a vossa presença no
acampamento para falarem convosco.
Então e tu, Eirik?
Também estás infeliz?
Não.
Foi por isso que
vim aqui para vos avisar.
E eu agradeço-te.
Vai ter com eles e diz-lhes
que acabarei por ir ter com eles.
Irei tranquilizá-los.
Então não quero saber.
Toma!
Ponham-no aqui.
Está melhor.
Essa corda tem de ser esticada.
Vais perder metade do peso.
- Vá lá!
- Anda cá!
Luta contra mim!
Vai caber.
Vim dizer-te que vou embora.
Vais ter com a tua mãe?
Não.
Vais procurar a Porunn?
Quero ir para a selva.
Para longe de tudo.
Para descobrir se
sou capaz de sobreviver.
Para onde irás?
Já sei de um sítio.
Há um alojamento de
caçadores no interior.
Então é melhor ires rapidamente,
antes que o frio do Inverno regresse.
Mas acho que estás a
tomar outra decisão idiota.
Porque queres
mesmo ir embora?
Porque achas que
não consigo sobreviver.
Bar, não te afastes.
Vais matar-me?
Tu traíste-me.
Traíste a minha confiança
e o meu amor por ti.
Não te traí.
Tentei salvar-te de um falso Deus.
Pára de te esconder
atrás dos Deuses.
Mataste o Athelstan por ciúmes.
Está é a verdade.
Admite-o.
Não.
A verdade é que fiz o
que os Deuses mandaram.
E voltaria a fazê-lo,
se o pedissem.
Vais matar-me ou não?
Rapazes, tratem do Ragnar,
está bem?
- Sim.
- Ele não é tão...
forte como gostava de ser.
- Vejo-te na Primavera, lvar.
- Adeus.
Cuidado com os montes de
neve acabados de formar,
e com o que acontece à tua frente...
e atrás também.
Tentarei lembrar-me disso.
Prova que estou errado.
Solomon!
Este!
Podes nunca mais vê-lo com vida.
Sabes disso, certo?
Tiveste a previsão
de alguma coisa?
Não, só queria dizer que...
Então porque haverias
de dizer algo assim?
Vai verificar as armadilhas,
irmão! Deste lado!
Mantém os paus secos.
Junta-os aqui.
Eirik! Um cavaleiro!
Onde está o meu martelo?
É o Rollo!
Eu disse-te que ele vinha.
Abram a barreira!
Eirik! Eirik!
É uma emboscada!
Eirik!
- Foge!
- Ide buscar as crianças!
Filho! Filho!
Não!
Rollo!
Fica aí, covarde!
A morte é fácil para nós!
Mas para ti não será!
Traidor!
Muralha de escudos!
Ao ataque!
Rollo!
Traíste a tua própria raça!
Mas nós seremos vingados!
Ragnar está a chegar!
Ragnar...
irá vingar-nos.
No próximo episódio de Vikings
A Rainha Kwenthrith e o
filho dela estarão na prisão.
Aconteça o que acontecer,
salva o filho.
Matem a Rainha!
Duas torres para impedir que
os Vikings naveguem até à cidade.
- Óptimo!
- Óptimo.
Fizeste-me sofrer. Por isso,
tenho um belo castigo para ti.
Que continua, continua
e continua...
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por: