Eu acredito no céu.
Também acredito no inferno.
Nunca vi nenhum deles,
mas acredito que existem.
Precisam existir.
Porque sem céu,
sem inferno...
Estamos todos no limbo.
Você vem?
Se for ruim, as enfermeiras
virão nos chamar.
Dra. Grey, está tendo
uma convulsão.
E agora, podemos ir?
Sadie, encontre outra
coisa pra fazer, agora.
É uma ordem.
5ª Temporada | Episódio 13
-= Stairway to Heaven =-
Tradução: Gabixi, brunonomura,
peh, Tarcisio e super_luv
Revisão e Ressync:
JuhSuedde e FláP
Por que ainda está aqui?
Estou aqui por você,
Izzie Stevens.
Não está, terminei com você.
Não está aqui por mim.
Desculpa, mas...
Precisa ir.
- Não posso. Estou aqui...
- Por mim, certo.
- Eu estou aqui...
- Para de falar isso.
Dra. Bailey.
Liguei para UNOS,
Jack está no topo da lista
para fígado e intestino.
Está mais do que na hora,
o nível de amônia aumentou.
Achei que o desvio nos
daria mais 24 horas.
Não foi o que disse?
Que ganharíamos 24 horas.
Melinda, estamos
fazendo o possível.
Eu sei.
Sei que estão.
Com licença.
Meu Deus.
Teve uma convulsão,
dei um calmante.
- Chamou Shepherd?
- Chamei você.
- Chame o Shepherd!
- O paciente não quer.
- Sério? Ele disse isso?
- Sim.
Não o chame.
Ele é muito desagradável.
Ele é compatível com o garoto
que precisa de transplante.
É compatível.
Deve estar com
sangramento craniano,
- precisamos do Shepherd.
- Dra. Bailey,
ele vai morrer
de qualquer maneira.
O menino que precisa de órgãos,
acredito que queira viver.
E eu?
Eu tenho órgãos.
Estou pronto para morrer.
- Dr. Sloan.
- Dra. Grey.
- Depois de você, Dra. Grey.
- Obrigada, Dr. Sloan.
Sei que parece errado, em tantos
níveis que não consigo contar.
Mas não existe um caso,
em qualquer livro,
que ensine o que
fazer nessa situação.
Não preciso de livro. Sei o que
fazer. O melhor para o paciente.
- Sugiro que faça o mesmo.
- Estou fazendo.
- Sério? Já chamou Shepherd?
- Você vai chamar?
Farei o meu melhor para
manter aquele garoto vivo,
por tempo o bastante
para encontrar órgãos.
Sugiro que faça o que puder
para manter seu paciente vivo.
Somos médicas, Grey.
Não executoras.
- Não me diga.
- Trancado.
Pessoas dormindo ou...
- Por que pergunto?
- É ridículo, preciso dormir!
- Esse barulho não é bom.
- É ruim.
É um barulho muito ruim.
- Meu Deus, está bem?
- Não.
Está dobrado no meio.
Acho que eu quebrei.
Chame a Torres. Vai!
Fiquem com o Jackson
o dia inteiro.
Não tem fígado ou intestino,
as toxinas vão aumentar
e o cérebro inchar. Não podemos
parar, mas tentaremos diminuir.
Não tem tempo para isso, Izzie.
Para pensar em ninguém mais.
Steven, preciso de um sinal.
Um bocejo, ou arroto.
Para saber que está acordada,
capaz de manter o garoto vivo.
- Sim, desculpa. Sou toda sua.
- Obrigado por isso.
Dra. Bailey?
- Quanto tempo ainda temos?
- 16 horas, no máximo.
Há uma máquina
de diálise lá embaixo.
Estão usando para
um teste clínico.
Pode dar ao Jackson mais
algumas horas. Talvez.
Stevens, coloque em um monitor,
cheque a pressão intracraniana.
- Karev, vá pegar a máquina.
- E se estiver em outra pessoa?
Se a pessoa tem mais de
16 horas de vida, tire dela.
Quero sair desse caso.
- Dra. Bailey?
- Quero sair desse caso...
Esse menino vai morrer,
não quero ver isso acontecer.
Não posso. Quero sair,
sair desse caso.
- Qual a última vez que dormiu?
- Não, estou bem.
Acho que precisa de algumas
horas de descanso.
Estou bem. Estou bem.
Pode ir.
Meu Deus, meu Deus.
- Está muito feliz.
- Estou mesmo.
Feliz de te ver.
Você não está feliz.
É que passei a noite aqui.
Como está o paciente
psicopata? Já morreu?
- Sim, em breve.
- Aliás, mamãe gostou de você.
Acha que é boa para mim.
- Dra. Torres, ainda bem.
- Preciso correr,
há uma emergência,
me chamaram.
Fui eu. A emergência
é para o Dr. Sloan.
Ele é a emergência.
Ele mesmo, sua pessoa.
- Mark está machucado?
- Sim. Não. Sim!
Muito machucado.
Mal para qualquer homem,
principalmente para ele.
Pode ter quebrado um osso.
- Um osso?
- Quebrou um osso.
Eu quebrei o osso dele.
Está brincando, certo?
Cristina, quero me desculpar
por ontem. Não pretendia
- chegar naquele estado.
- Não precisa dizer nada.
Como regra, se tomo banho
com uma mulher, tiro a roupa.
E se vou para a cama nu,
eu não desmaio.
Está tudo bem.
- Não está.
Mas não precisa
falar sobre isso.
Está ficando mais
difícil para respirar.
Pode parar isso, William.
Quando quiser.
Eu sei, eu sei.
Quer que eu chame
o Dr. Shepherd?
Ele é seu namorado, não é?
Sim.
Eu sabia.
Sim, eu já sabia.
O homem tem bom gosto.
Agora, só consigo
pensar nos limões.
Limões?
Quando meu avô
estava morrendo,
disse que sentia o
cheiro de limões.
Só falou nisso por três dias,
o cheiro dos limões.
Fico esperando o cheiro,
mas não sinto.
Claro que era um grande
mentiroso, então...
Tem certeza que não quer
que chame o Dr. Shepherd?
Tenho certeza.
Certo.
Preciso que fale
com as enfermeiras.
Ache pacientes O positivo,
ou com morte cerebral.
E veja a compatibilidade
com Jackson Prescott.
O garoto não tem
muito tempo.
- Tudo bem.
- O'Malley...
Seja sensível com as famílias.
O garoto precisa de órgãos,
mas só podemos pedir.
Não podemos pressionar,
ou coagir. Entendeu?
Claro, senhor.
Cristina.
É uma aliança.
É da minha mãe.
Não, é minha.
Era da minha mãe
e vou dar a Meredith,
preciso da sua opinião para
saber se vai gostar dessa,
- ou faço uma mais moderna.
- Não é meu trabalho.
Sei que ainda estão brigadas,
mas não é hora de superar?
Perguntei porque, quando
a pedir em casamento...
ela vai precisar
de alguém para gritar.
Ela sente sua falta.
Muito.
Também sente
falta dela, não é?
Não sei o que acontece
na sua vida,
mas deve haver algo para
gritar com ela também.
Desculpa, devia perguntar
para outra pessoa.
Sra. Prescott,
comeu algo hoje?
Deve manter as forças.
Beber um café, comer algo.
Eu fico com o Jackson.
Você é o tipo de cara
que se forma no colégio
e ainda vai ao campo
de futebol.
- Acredita no paraíso?
- O quê?
No paraíso.
Não sei, acho que sim.
Porque achei que isso
fosse o paraíso.
Estar aqui com você,
mas agora...
Não tenho tanta
certeza, acho que...
- Pode ser o inferno.
- Do que está falando?
- Estou aqui por você.
- Está aqui por mim, eu sei.
Já entendi, te ouvi
milhões de vezes.
Escolhi o Alex.
- Sinto muito, de verdade.
- E ainda estou aqui.
Terminou comigo, e ainda
estou aqui. Isso não diz nada?
Diz que está com ciúmes.
E não quer me ver feliz.
- Não quer que escolha o Alex.
- Droga, me escuta.
Não pode escolher o Alex.
- Estou aqui por você.
- Denny...
Quero que seja feliz,
Izzie. Quero, sim.
Eu iria embora,
se pudesse.
Acha que quero ficar
enquanto escolhe outro?
Não posso ir,
porque não me ouve.
- Estou aqui por você.
- O que isso significa?
- O que significa?
- Você é médica, Izzie.
Descubra.
Obrigada.
O que foi?
O quê?
Nada.
Como está o serial killer?
O monitorou ontem?
Sim.
Cuidei de tudo.
Cristina, falei que já
cuidei de tudo.
- Diga que bipou Shepherd.
- Ele quer morrer.
- Meredith, o que...
- Morrerá de qualquer jeito.
Se morrer aqui, podemos
doar os órgãos para o garoto,
que vai morrer no outro quarto.
E o Derek não permitirá.
Então, não. Não o bipei,
e espero que faça o mesmo.
Sei que acha errado,
mas deixe-me fazer isso.
Por favor.
Por favor, me ajude.
Me ajuda.
Não quero morrer.
- Não quero morrer.
- Bipe Shepherd agora!
- Devo introduzir o cateter?
- Sim.
- Quero ver o Grand Canyon.
- Certifique de visualizar tudo.
Quero escalar, ver
de onde o homem caiu.
Não por estar morto,
mas pela vista.
- Cala a boca.
- O que disse?
Nada, eu devia
poder ver a ponta?
Sim, aquela sombra
na tela, é o cateter.
Tiveram notícia?
Da UNOS?
- Vou ligar de novo.
- Quero ver a Muralha da China.
Fiz várias viagens vivo,
mas nunca fui à Ásia.
E me arrependo.
Estou falando que é
muito teimosa, mulher.
Existem outras coisas
que gostaria de fazer e ver.
- Está prestando atenção?
- Quero fazer, mas não posso.
Não posso ir ao paraíso,
ou ao inferno. Ou para Ásia.
Não posso fazer nada,
além disso.
- Até você acordar e pensar.
- Pode dizer logo?
Me desculpa.
Por que não dá uma
pausa, Dra. Stevens?
Sabiam que o Sloan
quebrou suas partes?
No quarto do plantão,
por isso os gritos.
- Com a Torres?
- Talvez. Quem quer que seja,
que o quebrou, quero
essa garota para mim.
- Era a Torres?
- Como vou saber?
Não é da minha conta.
De ninguém, muito menos sua.
Digo, não que eu saiba.
Mas se eu soubesse
quem quebrou o pênis
do Mark Sloan, não diria.
Porque não somos amigas.
Eu tirei seu apêndice
e arrisquei minha carreira.
Não somos amigas.
Quero ele preparado
na SO em 20 minutos.
Devia ter me chamado
há muito tempo.
Quando perguntei como estava,
devia ter dito a verdade.
- Segui o desejo do paciente.
- Desejo do paciente?
Ele não merece,
matou cinco mulheres.
Sei que acredita estar certo,
mas também acredito.
Se tivesse dito algo,
viraria uma discussão.
Ele te manipula
desde que chegou.
- Ele engana mulheres.
- Fiz a decisão como médica.
Uma péssima decisão,
a decisão errada.
Você entrará
para a cirurgia,
e assistirá, enquanto tento
reparar o que você fez.
Pressão intracraniana
é inferior a 25.
- E o cateter?
- Parece bem.
Mude a posição da câmera,
e suba a cama 10 graus.
- O que isso faz?
- Não muito.
Jackson, escute a mamãe.
Não é a hora.
Não pode ir ainda.
Deve ficar comigo, ouviu?
Fique com a mamãe,
não é o momento.
Te amo, e precisa lutar.
Precisa lutar, Jackson.
- Sim, é uma fratura peniana.
- Vou me matar...
Vamos operar primeiro,
depois se mate.
- Deus.
- Pode fazer?
Ele?
Não, é um açougueiro.
É meticuloso,
e ficará de boca fechada.
Já fiz uma operação dessas,
não é tão complicada.
Caras tiveram esse problema
no campo de batalha?
Não acho que devíamos falar
dos caras que tiveram isso.
Prepare a SO. Temos que ir,
ou terá danos permanentes.
Meu Deus.
Sem danos, por favor.
Oi.
Mini Grey, sai daqui.
- Não quero que me veja assim.
- Eu te fiz assim.
Estou pedindo por favor.
Por favor.
Diga, O'Malley.
Meu Deus.
Não é um doador,
e vão desligar os aparelhos.
- Dr. Shepherd.
- Dra. Bailey.
Preciso que pare.
Preciso que abaixe o bisturi.
O homem quer se matar.
Deus me perdoe, deixe-o.
- Deve sair da sala, Dr. Bailey.
- Cinco dias.
Em 5 dias, esse homem vai
morrer, e os órgãos também.
Enterrados com o corpo,
e se deteriorarão na terra.
Isso é um crime.
Um crime contra a vida.
Só cinco dias.
Só isso.
Só estamos tirando isso,
e ele nem os quer.
Fizemos um juramento,
Miranda.
Eu sei, sei disso.
Fizemos um juramento.
Mas agora,
aquele juramento,
não faz sentido.
Não tem sentido, então...
Pare. Não faça mais nada
por esse homem.
Se eu parar a cirurgia...
seria o mesmo de enfiar
o bisturi no seu cérebro.
É isso que quer?
Sim, é isso que eu quero.
- Desculpa, o que quer?
- Eu sei que isso é difícil.
Mas o que quero,
o que preciso...
São os órgãos do seu marido.
O fígado e o intestino.
- Ele é compatível...
- Vá embora.
- Como?
- Por favor, vá embora.
Eu não aguento mais.
Ele era saudável.
Há dois dias.
É o meu amor.
E bateu a cabeça
no pára-brisas.
E preciso desligá-lo.
Ele deveria segurar minha mão
quando as coisas piorassem.
Ele deveria estar aqui
para me ajudar.
Agora vai para o paraíso.
Não aguento mais.
Mal posso fazer isso.
Então, por favor,
vá embora.
Não quero que o abram.
Onde você estava?
Eu...
Tinha umas coisas.
Do homem morto que fala?
Eu não sei.
Esse menino está morrendo
na frente da mãe.
É tão horrível que a Dra. Bailey
não aguenta assistir.
É ruim, mas tentamos salvá-lo,
enquanto fala com um morto.
Tudo bem fazer essa besteira
em casa, mas aqui não.
Aqui é uma médica.
- PIC está muito alta.
- Eu dei salina hipotônica.
- Quando tomou lorazepam?
- Há 20 min.
Coloque em gotejamento lento.
Coloque-o num monitor BIS.
Contate a UNOS
de novo.
O que quer que
a Bailey esteja fazendo,
espero que tenha
mais sorte do que nós.
Há uma hemorragia.
Coloco um dreno subdural?
Depende da Dra. Bailey.
Da Dra. Bailey?
- Dra. Bailey, coloco o dreno?
- Não.
- É muito sangue, devemos agir.
- Estou ciente, Dra. Yang.
O mais rápido possível.
A decisão é sua, Dra. Bailey.
Depende de você.
Sou um executor,
ou um cirurgião?
Depende de você.
A decisão é sua.
Pegue o bisturi.
Não vai levar o fígado
para o paraíso.
Nem o intestino
e os rins.
O cérebro se foi, mas os órgãos
devem estar bem, ele é jovem.
Sei que não é isso
que quer pensar.
É mais do que qualquer
um deveria pensar.
Mas ele não vai levar
os órgãos com ele.
Soube de uma fisioterapeuta
da reabilitação,
que faz um tipo de yoga.
Parece que ela...
se transforma num pretzel
em cima de um cara.
- Ela se demitiu há 2 semanas.
- Achei que fosse a Torres.
Seja lá quem for, ficará
na história do Seattle Grace.
Sloan é uma lenda.
Imagina o músculo que
quebrou um homem daquele?
Calem a boca!
Parem de falar nisso.
Você sabe de algo.
Sei que não é da conta
de ninguém.
Sabe mesmo de algo.
- Viu alguém sair da sala?
- Talvez seja ela.
O quê?
Fui eu, tá bom?
Eu me contorço de um jeito
que enlouquece os homens,
acho que contorci
um pouco demais.
Posso te sentir.
Sinto o seu cheiro.
Se está morto, como sinto
o cheiro da sua pele?
Então, eu pensei
talvez não esteja morto.
Talvez a parte louca de mim
achava que estava morto,
e essa sou eu normal.
E está vivo, certo? É isso?
Desculpa, não.
Você é um fantasma?
Ou um sonho, ou...
Você é uma médica, Izzie.
- Uma cientista, pense assim.
- Estou pensando.
Estou pensando.
Cientistas acreditam
no que podem ver, sentir.
Fatos concretos.
Eu te bati.
Esse é um fato.
Senti seu rosto
em minha mão.
Fato.
Sinto sua respiração
na minha pele. Fato.
Izzie.
Izzie, Izzie.
O que está acontecendo?
Me diga você.
Estou com medo.
- PIC ainda está alta.
- Está hiperventilando?
- Sim, a pressão de CO2 é 30.
- Vamos levantá-lo.
Jackson, precisa
aguentar firme, certo?
Melinda, afaste-se.
Está no caminho.
- Precisar afastar-se.
- Resista pela mamãe, tá?
Por favor, Jackson.
Por favor.
- Sra. Prescott.
- Não. Não, não.
- Precisam cuidar dele.
- Não posso deixá-lo.
- Não posso deixá-lo. Por favor.
- Ficaremos aqui fora.
Deixe-me ficar.
Por favor.
Algum sangramento?
- Aqui está limpo.
- Bom trabalho, Dra. Yang.
- Por que não o fecha?
- Obrigada, senhor.
Que desperdício.
Ele está vivo, Dra. Grey.
Salvamos uma vida.
Nunca é desperdício.
É só um garoto.
Nunca dormiu com os amigos,
nem andou de bicicleta.
Melinda.
Melinda, me escute.
Milagres acontecem. Milagres
médicos acontecem todo dia.
As pessoas vivem.
Mesmo quando não deveriam.
Eu preciso ficar com ele.
Ele nunca esteve sem mim.
Ele não pode ir sozinho.
Preciso estar com ele.
Está aqui com ele.
Você está aqui para ele,
mesmo não estando na sala.
Você está aqui.
Estou aqui por você,
Izzie Stevens.
- Estou aqui por você.
- Não é real.
- Falei que estou aqui por você.
- Não é real, não é.
Izzie, já te falei,
estou aqui por você.
Dra. Bailey disse
que precisa vir agora.
É hora de abraçá-lo.
Ele se foi, Melinda.
Abrace-o e o ajude a ir.
Tudo bem, amor.
Pode ir.
Está tudo bem.
Não vou ficar com raiva.
Pode ir, Jackson.
Está tudo bem.
Tudo bem, Jackson.
- Pode ir.
- Temos órgãos!
Temos órgãos!
Coloque-o na SO 3, agora!
- Inicie a massagem.
- 350mg de epi.
Administrem bicarbonato!
Fechando a veia cava.
Retirando os grampos.
Alguma mancha negra?
Parece limpo.
- Ele está parando.
- Iniciar a ressuscitação.
Traga o carro de ressuscitação.
- Paraíso e inferno.
- Sim.
Está aqui para mim.
Sim.
Não.
Não está aqui por mim.
Está aqui para mim.
Eu te amava tanto.
Te amava tanto que quando
tive que voltar por você,
pensei...
Você é meu paraíso.
Talvez...
eu seja seu inferno.
Estou doente.
Estou doente, não é?
E, ao invés de me dizer...
Ao invés de dizer para salvar
minha vida... Filho da mãe!
Seu filho da mãe egoísta!
Te odeio.
- Te odeio!
- Não sabia se tinha chance.
Milagres acontecem. Milagres
médicos acontecem todo dia.
- Você disse isso.
- Saia.
Saia.
Posso ir agora.
Porque você sabe.
Mas a escolha é sua.
Você tem que escolher.
Mas, Iz. Se eu for...
Não sei se poderei voltar.
Se eu for...
Nessa escolha entre
o paraíso e o inferno...
eu escolho o paraíso.
Escolho a vida.
Vá embora. Saia daqui.
- Espero que seja o paraíso.
- Saia.
Sim.
O que está esperando?
Isto.
Estou vivo.
Sim, está.
Estava te manipulando.
Seu namorado estava certo.
Queria acabar
com sua carreira.
Te manipulei todo
esse tempo, Dra. Grey.
E queria estar aqui
para ver sua queda.
Estava assustado, William.
A morte assusta.
Eu também estaria.
Seria bom ver um rosto
conhecido no público.
Quando me matarem.
Eu planejei toda
nossa noite, ontem.
Um encontro de verdade.
A noite estava clara,
umas das poucas de Seattle.
Ia te levar ao
West Point Lighthouse,
íamos assistir juntos
o esplendor do norte.
Gostaria de ter
outra chance.
Quero que me dê
Você tem problemas.
Grandes problemas.
Sim, eu tenho.
Sairia comigo
mesmo assim?
Sim.
- Por favor, vá embora.
- Não.
Mini Grey.
Não sou a Mini Grey.
Sou a Lexie, e...
Sinto muito
por ter quebrado...
Sinto muito por ter
te machucado.
E sinto muito por estar
se sentindo humilhado.
Mas eu não sairei daqui.
Tenho uma amiga vigiando
a porta. Uma boa amiga.
E já que ninguém
vai entrar, eu...
vou subir na cama
e alisar seus cabelos.
Pois é o que gostaria de ter
se estivesse machucada.
Como ele está?
Demoramos demais para
encontrar os órgãos,
ele teve edema cerebral, parou
quando fomos reperfundí-lo.
Não sabemos que danos
causamos ao seu cérebro.
Não saberemos
até que acorde.
Passei dos limites hoje.
Passei dos limites.
Eu também.
Paraíso.
Inferno.
Limbo.
Ninguém sabe
para onde iremos.
Limões.
Meu avô não estava
mentindo, afinal.
Ou o que nos espera
ao chegar lá.
A única coisa que podemos
afirmar, com certeza...
Jackson?
Alguém pode me trazer água?
É que há momentos que nos
levam a outros lugares.
Sei que não me entende.
Eu não me entendo.
Queria mostrar compaixão.
Por isso que eu vim.
Por esta razão.
Foi terrível.
Está tudo bem.
Ela está no carro
e não para de chorar.
A pediu em casamento?
Não. Ela foi à execução
do William.
Momentos de paraíso
na terra.
Talvez, por enquanto,
é o que precisamos saber.
www.insubs.com