Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org hoje
A minha vida extingue-se...
a visão esfuma-se.
Tudo o que resta são recordações.
Lembro-me dum tempo de caos,
de sonhos perdidos, de terra devastada.
Mas acima de tudo
lembro-me do guerreiro da estrada...
o homem a quem chamávamos Max.
Para compreender quem ele era
temos de voltar a outro tempo,
quando o mundo era accionado
pelo combustível negro...
e nos desertos apareciam
grandes cidades de canos e aço...
hoje desaparecidas, eliminadas.
Por razões há muito esquecidas
duas tribos entraram em guerra...
e atearam uma fogueira
que os queimou a todos.
Sem combustível não eram nada.
Construíram uma casa de palha.
As máquinas trovejantes
engasgaram-se e pararam.
Os seus chefes falaram, falaram, falaram,
mas nada podia deter a avalanche.
O mundo deles desfez-se,
as cidades explodiram.
Um vendaval de pilhagens...
um rastilho de medo.
Os Homens começaram a alimentar-se
de homens.
As estradas eram um pesadelo.
Só os que tinham habilidade
para salteadores...
e brutalidade para a pilhagem
conseguiam sobreviver.
As quadrilhas dominavam as estradas...
prontos para a guerra
por um depósito de "suco".
E nesta vertigem de decadência...
os homens normais eram esmagados.
Homens como o Max,
o guerreiro Max.
Com o trovejar dum motor, perdeu tudo...
e tornou-se o fantasma dum homem...
um homem queimado e desolado...
um homem perseguido pelos demónios
do passado.
Um homem que vagueava pelo deserto.
E foi aqui, neste sítio perdido...
que ele reaprendeu a viver.
Não faças mal à serpente. Larga-a.
Devagarinho. Assim.
Agora larga o ferro.
E a arma.
Para o chão. Volta-te.
Parece que arranjei alguma gasolina.
Uma V8?
Armadilhado.
Se tocas nos depósitos, rebenta.
Armadilhado! Recua!
És muito espertinho!
E és muito rápido.
Nunca tinha visto um homem
vencer uma serpente. Quem és?
Tens bons reflexos.
Eu tenho cérebro.
És um tipo muito rápido.
Podes ter aí uma arma.
Teria de te espetar a cabeça no carro.
Não julgues que sou parvo!
Combustível! Gasolina!
Milhares de galões!
-Toda a que quiseres.
-Onde?
A 30 km daqui!
Estão a extraí-la e a refiná-la!
-Têm um tanque enorme cheio.
-Conversa!
É verdade!
Mas não é self-service.
É difícil demais para mim...
mas para um homem como tu...
Onde?
Se me matares, nunca o saberás!
Cãozinho bonito.
Cão bonzinho.
Ali está.
Passei quatro dias aqui.
Eu e as serpentes ajogar "mah-jong",
a tomar chá...
a observar, a pensar...
como havia de entrar e conseguir
o combustível.
A bombear dia e noite.
Combustível para queimar.
Têm tudo, energia, luz, o que quiserem.
E podes apostar tudo
que não o querem largar.
Estão trinta lá dentro.
Flechas, lança-chamas, armas!
Não era lugar para homens nem répteis.
Depois chegou esta escumalha...
como traças atraídas pela chama.
Circulam, circulam, atacam, atacam...
como formigas furiosas,
loucas com o cheiro da gasolina.
É no tanque que eles a guardam.
Milhares de galões. Toda a que quiseres.
Se alguém entrar ali, só podes ser tu.
Eu vou dar de comer às serpentes.
Um homem deve cumprir a sua palavra.
Eu cumpri a minha.
Acordámos mostrar-te a gasolina
e tu libertares-me, não foi?
Acordei só não matar.
Depois do que fiz por ti...
Acho que fizeste bom negócio.
Ao ataque, meus piolhosos!
Avança! Tragam o combustível
para glória do Humungus.
Para maior glória do Humungus.
Obrigado, obrigado!
Isso não interessa.
Eu só quero a gasolina.
Toda a que quiseres.
Leva-me de volta.
Avança com as armas à vista!
Alto!
Agora vamos devagarinho!
Daí não passas.
Volta-te!
É o Nathan.
Larga-as!
Abram o portão!
Essa maca, depressa!
Assim está bem. Não passas daí.
Vigiem-no!
Depressa!
Que grande perda!
Cuidado com a perna!
Tu e as tuas engenhocas!
Ele não se podia safar!
Vocês bem ouviram eu dizer-lhe
que era uma "loucura".
"Podemos fugir daqui
com a gasolina", disse ele.
Tragam o carro para dentro.
Fechem o portão!
Quem és tu?
Como passaste lá fora?
Tens de responder. Onde o encontraste?
A 3 ou 4 km daqui, quase morto.
Fizemos um acordo.
Havia mais três veículos. Viste-os?
Seguiam em direcção a sudoeste
mas em má situação.
Prometeu-me que me davam gasolina.
-Não tenho muito tempo.
-Havia uma mulher no carro.
Morreu.
-Que fizeram eles?
-Foi rápido.
Dêem-me a minha gasolina para me ir.
Para nós é um deles! Não lhe dêem nada!
Ela tem razão. É um parasita!
Traficante de carne humana! Mercenário!
-Fizemos um acordo.
-Que queres dizer?
Falem com esse homem.
Tentem qualquer coisa!
Se tinhas um contrato, era com ele.
Morreu com ele.
Despachem-no.
Tenho que te felicitar!
O último interceptor V8.
Isto faz história!
Era uma pena dar cabo dele.
Eles estão a voltar! Fechem o portão!
Suspendam o fogo! Ele vem em paz!
Por amor de Deus, suspendam o fogo!
Saudações do Humungus!
Humungus, o Senhor!
O Guerreiro do Deserto!
O Ayatollah dos Roqueiros!
Estou grandemente desapontado.
Mais uma vez fizeram-me soltar
os cães da guerra.
Olhem o que resta
dos vossos bravos batedores.
Só porque vocês são egoístas!
Açambarcaram a gasolina.
Não lhe dêem ouvidos.
Os meus prisioneiros dizem...
que vocês querem levar a gasolina
para fora do deserto.
Mandaram-nos esta manhã
procurar um veículo.
Algo com força para puxar
esse enorme tanque de gasolina.
Que plano miserável!
Olhem ã vossa volta.
Isto é o Vale da Morte.
Olhem!
Nada pode escapar!
O Humungus manda no deserto!
Não dêem nada! Façam ir tudo pelos ares!
O Humungus não admite desafios!
Apanhei-o! Apanhei-o!
Silêncio. Acabaram-se as brincadeiras!
Acabaram-se as brincadeiras!
Estamos aqui com um fim.
Vim fazer uma proposta.
Acaba com a conversa!
Entramos e matamos todos!
Matamos todos!
Quieto, meu cão de guerra!
Compreendo a tua dor.
Todos perdemos alguém querido.
Mas vamos agir ao meu modo.
Os derrotados é que esperam!
Agimos ao meu modo.
O medo é nosso aliado.
A gasolina será nossa.
Depois terás a tua vingança.
Levem-no!
Já houve violência e dor demais.
Não há aqui ninguém sem culpas.
Mas eu tenho um compromisso de honra.
Partam daqui.
Dêem-me a bomba...
o petróleo...
a gasolina...
e as instalações e, em troca,
poupo as vossas vidas.
Vão-se embora e dou-vos salvo-condutos
no deserto.
Vão-se embora e será o fim deste horror.
Espero a vossa resposta.
Têm um dia para decidir.
Não saímos daqui!
Nunca!
Ouviram o que ele disse. Parece razoável!
Não temos de morrer!
Só temos de nos ir daqui!
Não. Trabalhámos demasiado.
É só trocar combustível e esta sucata
pelas nossas vidas.
Se sairmos daqui, eles massacram-nos!
Deixam-nos a solta e depois liquidam-nos
como porcos!
Não lhe dêem ouvidos!
Calma, calma.
Eu falo com esse Humungus.
É um homem razoável...
aberto à negociação.
Ele deu a sua palavra
que nos deixava passar.
Admitamos que ele a cumpre...
e saímos de aqui vivos.
Que fazemos depois?
Mas lembrem-se de uma coisa,
que é mais que um tanque de gasolina.
Representa a nossa existência
para lá dessa escumalha.
Fica a mais de 3000 km daqui!
Como vamos levá-lo para lá? De rastos?
Se for preciso. Há sempre uma maneira.
Mas o mais importante...
é defender o combustível.
Palavras!
Simplesmente palavras!
Morrerás por um sonho doirado!
Lutamos pelo que acreditamos! Eu fico!
Gostava que tivesse resultado, Pappagallo.
Não podes competir com aquilo.
Cada vez estamos mais fracos
e eles mais fortes. Acabou-se!
Tenho muita pena.
Há dois dias vi um veículo
que pode rebocar aquele tanque.
Se querem sair daqui... falem comigo.
É essa a minha oferta.
Dou-vos algo capaz de rebocar o tanque...
e vocês dão-me o carro e todo o "suco"
que puder levar.
Perdemos oito bons elementos
esta manhã.
Qual é a ideia dele?
Para fazer o trabalho preciso
de 20 litros de diesel...
e alguma gasolina
com alto teor de octanas.
Considerem isso um adiantamento.
E nunca mais voltamos a vê-lo.
Tem de vir buscar o carro dele.
Que temos nós a perder?
Fazemos negócio.
O meu carro e todo o "suco"
que puder levar.
Vamos, cão.
Sabes de que sinto mais falta?
De mulheres decentes.
Verniz nas unhas, perfume...
o cheiro a selim de bicicleta, cocktails...
-Cala a boca!
-...sobremesas.
Lembras-te da roupa interior?
Sabia que havia de resultar!
Estas serpentes são assassinas naturais.
A cobra é minha, fui eu que a ensinei
e vou comê-la!
Procura outra! Nem penses nisso.
Sei cozinhar serpentes de modo delicioso.
Fricassé de cobra.
É melhor que essa comida de cão!
Proteínas puras...
minerais, vitaminas.
Um homem tem de cuidar de si.
Mente sã em corpo sã.
Uma pessoa é aquilo que come.
Vai-te daqui!
Vocês deviam ver-se ao espelho
de vez em quando.
Não têm distinção, nem gosto.
Descarregada!
Desde o princípio!
Isso é desonesto. Indecente!
Vamos lá ver essa tua máquina.
Quem me garante que está descarregada?
Experimenta.
Para compreender isto
é preciso saber de aerodinâmica.
Cala a boca!
E eu? Não me vais deixar aqui assim?
Faz o que quiseres.
Somos sócios!
Tu e eu, somos sócios.
Sócios.
Vamos!
Corram! Ao portão!
Ao portão!
Tu podes correr...
mas não podes esconder-te!
Fizeste um bom trabalho.
Não percam a cabeça por isso.
Não lhe toquem.
É um instrumento de precisão.
Não lhe toquem!
Meu filho, esta tua máquina...
pode levar duas pessoas?
Talvez.
Estou bem. Organiza-os
para partirmos esta noite.
Oiçam todos. Partimos esta noite.
Todos sabem o que têm a fazer.
Timbo, Derek, o Pappagallo foi ferido.
Como está a maquinaria?
A tampa da caixa do coordenador
e dois dentes estão partidos.
A tampa da caixa do coordenador...
O radiador está avariado.
A bomba de água está partida.
O dispositivo de injecção está avariado.
Que quer isso dizer?
Quanto tempo demora isso?
-Quanto tempo demora isso?
-24 horas!
Dou-lhe doze!
Têm doze horas!
Enganei-me a teu respeito,
desculpa.
Há muito tempo que não via guiar assim.
Por mim estás aprovado.
Contigo a guiar estamos salvos.
Folgo em ter-te connosco.
Tinha-os guardado e dou-tos.
Obrigada e bem-vindo.
Foi um prazer negociar convosco,
mas vou-me embora.
Meu Deus! Olhem...
para o alto do monte!
Os malandros estão a pendurar
os nossos homens.
Olhem!
Desafiaram-me! Vão conhecer...
a vingança de Humungus, o Senhor!
Garanto-vos...
que ninguém, ninguém...
sairá daqui vivo!
Quem tem de tratar dos tambores?
Mexam-se!
Tragam os tambores, depressa!
Que é que te deu?
Não está bem escapar-me assim.
Mas disseste que vinhas comigo, querida!
Bem sei.
Estás com medo?
Lá em cima é muito mais seguro.
Porque esperamos?
Esta é a minha família.
Não os posso abandonar.
Fico cá.
Tenho muita pena.
Vem cá ver!
Eu disse-te que ele se ia embora.
Não tenho tempo para discursos.
Quero que guies o tanque.
Lamento.
Tínhamos um contrato e cumpri-o.
Fazemos outro contrato.
Não preciso de mais nada.
Posso oferecer-te um futuro.
A reconstrução das nossas vidas.
Compra um bilhete para 3000 km.
Tens de vir. Vamos para o paraíso!
A 3000 km daqui.
Água, muito sol...
É só procriar.
Não, obrigado.
Mas que procuras tu?
Toda a gente procura alguma coisa.
Sentes-te bem lá fora?
A vaguear?
Cada dia a esfumar-se no seguinte?
És um saqueador. Um verme.
Andas a viver dos cadáveres
do velho mundo.
Conta-me a tua história, Max.
Que é que te consumiu?
Mataste um homem a mais?
Perdeste a família?
Perdeste a família
e por isso julgas-te diferente?
Ouve-me.
Julgas que foste o único a sofrer?
Aqui todos passámos por isso,
mas não desistimos.
Continuamos a ser seres humanos
com dignidade.
E tu andas ali fora com a escumalha.
Não és nada!
Vai-te embora, miúdo!
Desaparece daqui.
Sai daqui. Some-te!
Deixá-lo partir?
Ao menos fica-lhe com o carro.
Ele cumpriu o contrato.
É um homem de honra.
Então quem vai guiar o tanque?
Eu.
Enganaram-se contigo, não és cobarde.
Estúpido talvez, mas não cobarde.
Estás a cometer um erro...
ao separares-te de mim.
Nós os dois juntos,
pensa nas possibilidades.
Até à vista. Adeus e boa viagem.
Avançamos!
Desobedeceste-me, fantoche!
Toadie, a gasolina. Depressa!
Não dês cabo dele! Se ele está vivo...
eu quero-o!
Os depósitos estão cheios, Poderoso Wez,
e é tudo teu.
Acabou-se. Vamos!
Olhem para ali.
Com os diabos!
Estragaste tudo, estúpido!
Calma, companheiro!
Eu guio o tanque.
Ou passamos ou rebentamos.
Neste momento eles só querem o tanque.
Portanto eles vão seguir o tanque.
Vamos servir-nos dele...
para abrir caminho.
Não hesitem!
Quando saírem, espalhem-se
e corram o mais que puderem.
A 300 km para norte...
há uma ponte sobre o rio Powder.
É o nosso ponto de encontro.
Esperem-nos até ao pôr do sol.
Se não aparecermos, continuem a viagem.
Servi para o construir, mas para ir nele...
Não viajas no tanque!
Não suei sangue para seguir...
-numa carrinha de escola.
-Tem calma.
Se não te importas...
eu guio o tanque.
É tarde demais para negociar.
Eu não negocio. Quero guiar o tanque.
Porque mudaste de ideia?
Não tenho outra solução.
E como vais guiar?
Nem estás em condições de guiar
uma cadeira de rodas!
Olha bem para ti, Max.
Não estás em condições.
Deixem-se de disparates!
Sou a vossa melhor possibilidade.
Vamo-nos embora!
Tirem daí o miúdo!
Avancem! Avancem!
Estou bem!
Atingi-a! Atingi-a!
Força! Força!
Atirem para o pneu!
Salta, miúdo!
Vencemos.
Acabou, rapaz.
Traz-me a bala!
E assim começou a viagem para o norte,
para a segurança...
para o nosso lugar ao sol.
Encontrámos outro chefe no homem
que veio do céu...
o Capitão Gyro.
Tal como Pappagallo planeara,
viajámos para além do alcance
de homens e máquinas.
O "suco", o precioso "suco"
estava escondido nos veículos.
Quanto a mim, tornei-me homem...
e com o tempo tornei-me chefe...
o Chefe da Grande Tribo do Norte.
E o guerreiro da estrada?
Foi aquela a última vez que o vimos.
Agora vive...
somente nas nossas recordações.
Ajude-nos e torne-se membro VIP  para remover
todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org