INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é o nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
A entrega de sexta
foi muito tarde.
Eu sei.
Uma pequena confusão.
Farei o meu melhor,
não se repetirá, prometo.
Não faças o teu, Gary,
faz o meu melhor.
- Sim, senhor.
- Abaixem-se! Todos no chão!
- Ninguém se mexe!
- Está bem, amigo.
Somos uma empresa
de fabricação.
Não armazenamos
Mais alguém quer explicar-me
coisas?
Obrigada.
Não atire!
Consegui.
Patel, safado.
Achas que um foguete
vai derrubar-me?
Quando pensares que morri,
eu volto!
Como a herpes.
Não podia jogar uma coisa
menos violenta, como o Mário?
Quieto, Luigi. Prepara-te
para sentires dor, filho!
Por um segundo,
pensei que o Cabe estava
a interrogar alguém.
O Ralph não fica assim
quando joga esse jogo.
Onde é que está o Ralph?
Deixaste-o na escola?
Não. Dormiu com o pai
ontem à noite.
Isso é...
É bom que eles...
estão a dar-se bem.
É positivo.
É sim.
Estão a ligar-se.
É muito bom para o Ralph
e para o Drew.
Por falar no diabo.
- Olá, pessoal.
- Olá.
O meu pai comprou-me
um lego da "Erector".
O quê? Isso é muito porreiro.
Parece que tiveram uma óptima noite.
A caixa parece velha.
Bem, é de colecção.
É um dos primeiros do Gilbert.
- Eu tinha um quando era criança.
- Isso foi porreiro.
É, ele gosta de telescópios.
Mas é...
É bom, mesmo assim.
Queres ir brincar com isso?
Posso falar contigo
um segundo?
Cabe.
Queria perguntar-te
uma coisa.
Vi-os construírem um microfone
parabólico com um guarda-chuva.
Se quiserem ouvir,
vão ouvir.
Só queria saber
se não queres ir jantar comigo hoje.
Não sei.
Não me estou a propor,
é só um jantar.
Desde que voltei,
não tivemos dois minutos
só para nós.
Sabemos que não é
assim tão simples.
- Deixa-me pensar.
- Claro.
- Está bem.
- Sylvester?
- Sim?
Algum motivo para
não me olhares?
Sim, estou desconfortável
porque espiamos.
- Fica calmo, Sly.
- Foi ideia do Toby.
Vocês entregam-se muito facilmente.
Não é nada demais.
A semente dele floresceu
no teu solo fértil.
O vínculo emocional entre vocês
está sempre presente, é demais.
- O que é demais?
- O Drew convidou a Page para sair.
Ainda não disse que sim.
e não é um assunto
para consenso público.
É, tens razão.
Além disso,
temos de focar-nos no trabalho.
O Cabe ligou com um novo caso.
Deixamos o Ralph na escola
a caminho.
Sylvester, pára de deixar
o Toby corromper-te.
Gallo.
Pareces o mesmo
de há 7 anos atrás.
Não é um elogio.
Nada pior que ser insultado
por uma dama.
Graças a Deus
que veio de ti.
Ironia inteligente, bom.
O meu tipo favorito de ironia.
Esta é a Agente Simone Taylor,
da Interpol.
Trabalhamos numa força de intervenção
há sete anos.
Obrigada por virem.
Achas mesmo que são
Os Fantasmas?
Quem são Os Fantasmas?
São uma quadrilha internacional,
incrivelmente eficaz
e brutal.
Jóias, dinheiro,
obras de arte.
Se lhes pagares o suficiente,
roubam qualquer coisa.
E não se importam
se matarem alguém no processo.
Foi um exemplo.
Eles são liderados
por Javier Acosta, de Barcelona.
Escolheu a equipa
a dedo.
Parece um trabalho
para a Polícia.
Ou para o Super-Homem.
A Agência trabalha nisto
há mais de 10 anos
e não chegou a lado nenhum.
A vossa equipa está a começar
a ganhar reputação.
- Boa?
- Sim.
Deixem-me mostrar-lhes
a cena do crime.
Fabricam cofres, aqui?
Sistemas complexos
de segurança.
De última geração, top de linha,
muito caros.
Os Fantasmas
roubaram um cofre?
Não, só arrombaram um.
O sistema que invadiram,
TD-9000, de alta tecnologia,
pode ser usado
em qualquer cofre.
Mais de uma dúzia de parafusos
de aço entrelaçados,
juntas reforçadas e mecanismo
de abertura com 10 engrenagens.
Isto suportava um terramoto
com 9 pontos na escala Richter
ou uma lança térmica industrial.
Sim, mas a nossa testemunha disse
que entraram com um copo de água.
Eles o quê?
Isto...
Podia ser um palpite,
hipoteticamente falando,
mas o cofre que descreveu
é estreito como um tambor,
que tem pontos fortes
e fracos.
A água, quando colocada
num espaço apertado,
forma uma depressão,
chamada de menisco.
Coloca-se o copo
em cima da roda de engrenagens e...
Quando os dentes encaixam,
as engrenagens soltam-se levemente,
que estavam tão apertadas
neste tipo, aqui,
que, ao afrouxarem,
fazem o menisco mover-se
e a água tremer, mostrando
que encontraste a combinação.
Alguns destes sistemas
só podem ser comprados
por bancos autorizados.
- Correcto.
- Não puderam testar
a ideia da água em casa
e vieram até à fonte.
Viram que correu bem
e foram-se embora.
Não sem matar inocentes.
Agora, estão a planear invadir
os bancos que usam este sistema.
É com essa teoria
que estamos a trabalhar.
Importam-se
se formos dar uma vista de olhos?
- Claro, sem problemas.
- Está bem.
Como da última vez,
estilhaços nos cantos,
mas nada no cofre
que nos ajude.
Vê se há ADN
no que encontraste.
Mesmo já sabendo
quais serão os resultados.
Obrigada.
Diz-me o que sabes.
Eles deixam pequenas
caixas de metal no cofre.
Bombas caseiras feitas
com ácido perclórico e óleo.
O pino levanta e a tampa abre,
provocando uma explosão.
O ácido destrói qualquer ADN
que possa ter ficado na cena,
e o óleo compromete
as impressões digitais.
Exactamente.
São espertos.
Talvez.
Mas não são mais espertos
do que a minha equipa.
Então, eles vieram até à fonte
para fazer um teste.
Método científico.
Tens de respeitar
o processo deles.
Menos
a parte dos assassínios.
Walter,
acho que não estamos
bem preparados o suficiente
para ir atrás
de gente deste tipo.
E não falo só por ter medo.
É uma questão de capacidade.
Entendido.
Não toquem nisso!
O Sr. Dodd está vivo,
mas está em estado grave.
- Levámo-lo para a cirurgia...
- Pode chamar-lhe Sylvester.
O Sylvester tem estilhaços
no peito e no abdómen.
O calor da explosão
combinado com o ácido
atravessou a roupa
e queimou a pele.
O trauma da contusão
ao bater com a cabeça no chão
fez o cérebro inchar,
mas não causou lesões focais.
Mas o cérebro vai recuperar?
Só sabemos dos danos causados
quando acordar.
Acha
que ele vai sobreviver?
- Não gosto de dar palpites.
- Dê um palpite, mesmo assim.
Acho que não entendeu
quem ele é.
Este homem é
um super computador.
Ele está a ser
muito bem tratado.
Com licença.
Walter.
Olá, Megan.
Ela faz fisioterapia aqui,
na ala Norte,
ela vai ser os nossos olhos e ouvidos.
Encontrem-me no carro.
- Aonde vamos?
- Trabalhar.
Obrigado por vires tão depressa.
Isto é horrível.
- Como é que ele está?
- Está na cirurgia.
- Vais manter-me informado?
- Sim, sobre tudo.
Uma decisão a ser tomada,
tudo o que estiver a acontecer,
é só ligares.
Quero que penses como eu.
Como eu responderia,
o que eu perguntaria.
Vou tentar.
- Estás bem?
- Sim, estou.
Está bem.
Há razões para tirarem
um polícia do caso
- se o teu parceiro é ferido.
- Não sou um polícia.
Isso coloca raiva, emoção,
vingança na investigação.
Ficas míope, não vês
a floresta entre as árvores.
Não tenho esses sentimentos,
por isso se tu...
Não há razão
para esta conversa.
Se esperas
que me retire
Colocaram o nosso rapaz
no hospital.
Nenhum de nós
irá retirar-se.
Só estou a informar-te.
Mantêm o foco,
ou isso vai atrapalhar.
Vamos descobrir quem mais
usa o sistema TD-9000.
Vai ser o próximo alvo.
Vamos.
O Banco Drexler, em Agoura.
Poupanças Leeside, Burbank.
Toby. Toby?
Banco de negócios
de Sylmar.
A sofisticação da equipa
intercepta
o transporte do dinheiro.
Fácil de localizar
e difícil de carregar.
Estão atrás de alguma coisa pequena
Jóias ou um disco rígido.
- Notícias da tua irmã, Walt?
- Já te tinha dito.
Por favor, ajuda-me a eliminar
essas possibilidades.
Os Fantasmas
não vão esperar.
O ataque principal
virá em breve.
Está bem.
Então vamos começar com locais
Próximo a auto estradas,
aeroportos, rotas de fuga.
Então calculamos a probabilidade
do melhor lugar, que será...
Isso é o que o Sylvester faz.
Preciso de um minuto.
- Não temos um minuto.
- Preciso dele mesmo assim.
Já volto.
Precisam de processar
o que aconteceu.
Não, precisam de usar
Não sendo fria, mas eles são
a equipa perfeita para o trabalho.
Consegues pensar em alguém
mais adequado?
o que é que está a acontecer,
Doutor?
Achas que estava errado?
Com o Lord Walter?
Qual é o...
termo psiquiátrico
para quando se culpa alguém
quando se está irritado
com outra coisa?
Projecção.
Conheço o Sylvester
desde que ele tinha 16 anos.
Uma vez ele vendeu
toda a colecção de banda desenhada
para pagar o meu aluguer,
sempre disse que lhe pagava.
E vais ter a tua hipótese.
Doutor, como é que ele está?
Está estável.
Mas não saberemos
o alcance cerebral até acordar.
- Meu Deus.
- Podia ser pior.
O estilhaço que lhe ameaçava
o coração,
está alojado no esterno.
Caso contrário,
estava morto.
Vou mantê-la actualizada.
Espere.
O estilhaço...
O meu irmão vai querer vê-lo.
Nenhum lugar perto
de auto estradas ou aeroportos.
Deixa-nos com 38.
Podes avisar a Happy
e o Toby para voltarem para aqui?
Eles estão a tentar trabalhar,
com um amigo no hospital, em perigo.
E tu também,
só que de um modo diferente.
Esta sucursal incendiou-se
há duas semanas.
Está a ser reconstruída.
O Walter está a fazer o trabalho
e está a fazê-lo bem.
Quando alguém está focado assim,
é melhor dar-lhe espaço.
- Eles precisam de tempo.
- Não temos nenhum.
O grupo que feriu o teu amigo
vai desaparecer do mapa
e então matará de novo.
Nunca vi isto antes.
O revestimento.
Nunca recuperamos estilhaços
maiores que um milímetro.
E só metal.
Desculpem,
vão precisar de sair do corredor.
Há pessoas demais
- Está bem, estamos ocupados aqui.
- Está tudo bem, senhor.
- Saímos num momento.
- É assunto do governo.
Está bem, abusar do extintor
é outra forma de projecção.
Lidamos de maneira diferente
com o stress.
Tu recordas o passado,
eu parto coisas.
Happy,
o que é que consegues disto?
Os Fantasmas precisam
de revestimento plástico
dentro das bombas.
Evitando que o ácido
corroa o metal.
Uma explosão normalmente
ia derretê-lo.
Como é que este sobreviveu?
Estava dentro do Sylvester.
Quando a bomba explodiu,
super aqueceu o metal.
Os pedaços que entraram
no Sylvester,
esfriaram de uns 204º C,
para 65º C, muito depressa,
porque o corpo humano é bom
a absorver calor.
Como é que isso nos ajuda?
É muito difícil juntar
plástico polietileno no metal.
Existem processos, especialmente
usados em partes de carros.
Conheço um pessoal
que faz este tipo de trabalho.
- Mas vou ter de pesquisar.
- Não temos tempo.
Há quanto tempo estão
nesse ramo?
Um homem, 30 anos,
os outros dois, 5 anos cada.
Risca o mais velho.
Os outros dois têm filhos?
- Nenhum.
- Algum cumpriu pena?
John "Sujo" Tucker
cumpriu pena.
Ele chama-se John "Sujo"
e cumpriu pena.
Porque é que estamos a jogar
às 20 perguntas?
Boa sorte.
Ele não vai falar.
Vamos pensar em alguma coisa.
Fazemos com que fale.
o que é que está a acontecer aqui?
Está bem, imagino que agora
tenhas encontrado o homem certo.
Posso ir embora?
Cala a boca.
As únicas palavras
que saírem da tua boca
devem ser
em relação a isto.
E o que diabos é isso?
Não vai ser fácil
tirar alguma coisa daquele tipo.
Não tenho nada
para dizer-te, amigo.
Nada.
Reduzimos isto.
Um de vocês construiu a caixa
da qual esse estilhaço veio.
Quero que me digam,
quem a construiu.
O que se passa?
Estás a falar a sério?
Eu trabalho
numa fábrica de plásticos.
Só quero ir-me embora.
Por favor.
Queres ser o primeiro?
Não, por favor.
Não.
- Diz-me a verdade.
- Já disse que não a construí.
Meu Deus!
Juro que não fui eu.
Está bem.
Vamos conversar.
Porque é que tinhas sangue falso
e uma faca retráctil?
Dei uma lição
num antigo ex-namorado.
Admito que construo coisas
para pessoas suspeitas
de vez em quando.
Gazuas, bombas de fumo.
Bombas caseiras?
Estas caixas foram feitas
com detalhes específicos.
Por exemplo?
Revestimento de polímero
contra ácidos não ionizáveis,
assim como contra incinerações
a altas temperaturas.
Ele pediu 20.
No meu ramo, é melhor
quando não sabes.
Não consigo imaginar
porque te chamam de John "Sujo".
Precisamos do nome
do comprador.
Ele não me deu o nome.
Olha, ele é um homem bonito.
Tinha um sotaque espanhol.
É ele.
Filho da mãe louco.
Quando ele apareceu
para recolher o pacote,
disse-lhe que precisava
de mais tempo, ele enlouqueceu.
Colocou-me uma arma
na boca.
Alguma coisa está errada.
Javier é frio,
mas colocar armas na boca
das pessoas, parece emotivo.
Javier nunca perde a calma.
Quando se faz isso,
as pessoas lembram-se
de ti.
Exactamente.
Ele errou
e agora temos o que precisamos
para encontrar o próximo alvo.
- Como é que vais descobrir?
- Javier recebeu 20 bombas,
mas quando Os Fantasmas
atacaram a fábrica, usaram 15.
Sobraram cinco.
Eles não são nada
se não forem eficientes.
Se cada bomba
limpar exactamente
- 14 metros e meio de provas
- Reduzimos a busca descobrindo
que cofre precisa
de cinco dispositivos.
Happy, saca as plantas
de todos os bancos.
- O tamanho do cofre é a chave.
- Já consegui.
Precisamos de fazer o scan
por perímetros espaciais.
Ele está a arder hoje.
Fogo é exactamente
o que o Sylvester precisa.
Vamos lá, grandalhão.
Acorda.
Estávamos apenas a começar
a conhecer-nos.
Apenas abre os olhos.
Vamos lá.
Pisca-os para mim.
Sylvester?
Meu Deus.
Enfermeira!
Dá-me dois miligramas
de Lorazepan, depressa!
Pulso está em 66 e forte.
Intacto.
Nenhum sinal de deiscência.
Isso foi tudo o que os médicos
me disseram até agora.
O quão má foi a convulsão?
Muito má.
Foi causada pelo inchaço
no cérebro.
E qual é o estado dele?
Eles não têm certeza.
Não há como dizer ainda.
Lamento muito, Walter.
Está bem, obrigado
por me informares.
Precisamos de ser fortes.
Precisamos de concentrarmo-nos.
Não é saudável fingir
que não estamos a sofrer.
Queres falar sobre sofrimento?
O Sylvester está a sofrer.
Faz uma pausa, se precisares,
e depois volta a fazer o scan
daquelas plantas.
Espera. Dá-lhe um tempo.
Não fazes ideia de como estamos
perto de apanhar aqueles tipos.
E depois?
Já pensaste no que faremos
depois de os apanharmos?
Não podes ser impulsiva a ponto
de não veres o passo à tua frente
ou o que causas aos outros
enquanto procuras os teus objectivos.
Para mim é Taekwondo.
Mas se é com essa nerdice
que relaxas...
O que quer que funcione...
Estou a tentar
manter-me atento.
Eu entendo, há mais respostas
nesta lousa
do que no quarto do hospital
do teu amigo.
Estás furioso.
Sabes, eu não...
Eu não...
Fico furioso.
Bom, podias
ter-me enganado.
Há 7 anos,
o meu parceiro e eu seguíamos
Javier e o grupo dele.
Quando chegamos perto,
o meu parceiro praticamente foi
cortado ao meio por balas.
- Lamento muito pelo teu amigo.
- Ele...
Desde aquele dia,
está numa cadeira de rodas,
a alimentar-se por um canudo.
O que estás a sentir agora,
ainda o sinto todos os dias.
- Como é que lidas com isso?
- Foco.
Há 7 anos, apanhar estes tipos
é a última coisa em que penso
antes de ir dormir e a primeira
em que penso quando acordo.
Não estou a dizer
que não podes ficar triste.
Estou a dizer que não podes
ficar triste agora.
Estas pessoas
não podem escapar.
Não irão.
E quando finalmente
as prendermos...
Bom, imagino como seria ligar
para o meu parceiro,
para lhe dar a boa notícia,
e finalmente relaxar
com uma bebida forte,
sabendo que
fiz o meu trabalho.
Depois de 7 anos,
mereces
uma bebida forte.
Em relação ao que se passou...
Eu também. Passou.
Peixe maior a apanhar.
- O que é que conseguiste?
- Digitalizei a última
instituição com cofre
TD-9000.
Nenhuma delas é pequena
o suficiente para ser destruída
por 5 daquelas vasilhas
de ácido.
Talvez estejamos a ver
da forma errada.
Talvez a ida deles
à fábrica de cofres
não tenha sido um teste,
mas um anúncio.
Estavam a espalhar
que tinham desbloqueado o TD-9000
e que planeavam
atingir outro.
E se tivesse alguma coisa
que Os Fantasmas queriam
num cofre TD-9000,
tinham de tirá-lo de lá depressa.
A metragem cúbica
de um carro blindado
pode facilmente ser coberta
por apenas 5 desses explosivos.
Agora estamos
a cozinhar com sal.
Isso mesmo, começamos
por esta empresa.
O maior carro blindado
está em L.A.
Vamos ligar e ver
quem tem um camião.
ENTRA TRANSPORTES SEGUROS
Tinha uma nova reserva hoje.
O transporte de um cofre.
O cliente chama-se
Huertavas.
Deixem-me recolher os detalhes.
Meu Deus.
É isso.
Há uns anos, um chefe de cartel
venezuelano chamado Huertavas
contratou Os Fantasmas
para roubarem o seu rival.
Roubaram 100 milhões de dólares
em dinheiro.
Os Fantasmas
ficavam com um terço.
Vou adivinhar: o Sr. Huertavas
não era um homem de palavra.
Enganou-os. Os Fantasmas
mal saíram da Venezuela vivos.
Provavelmente nessa época
juraram vingança.
Uma equipa numa missão de vingança.
Soa familiar.
O boato é que Huertavas
converteu o dinheiro em diamantes
e escondeu-os em algum lugar
nos EUA.
100 milhões em diamantes
caberiam num cofre.
Consegui. Consegui.
O cliente pediu que o cofre
número 1840
fosse retirado
do Santa Mónica Trust e Loan.
E a que horas é a retirada?
O registo diz que foi feita
há 5 minutos.
Está na Olympic, a virar
na Barrington na direcção sul.
Precisa de dizer aos trabalhadores
que correm perigo. Estamos a caminho.
Sei que queremos apanhar os tipos
que magoaram o Sylvester, mas...
Não vamos esquecer
quem somos.
Veículo 117, atenda.
Mas que diabos?
Vasquez, DeLongpre,
estão à escuta?
Ele vai matar-nos!
Temos de atirar de volta!
- Derrubaram dois.
- Animais.
Segurança Interna.
Localizou os bandidos?
Três motos fugiram
a oeste pela Grand.
A Polícia Rodoviária vai bloquear
o viaduto Sepulveda.
Vão abandonar as motos
antes de chegarmos.
- Vantagem?
- Estão 3 minutos à frente.
Sylvester, olá!
Graças a Deus,
estás acordado.
Onde...
Onde é que está o Walter?
No momento,
acho que ele está ocupado.
Temos de apanhá-los agora.
A chegar à auto-estrada ou à colina,
as motos vão permitir manobras.
Então vamos impedi-los.
Vai para a rua 22.
Segurem-se.
Vão directos
na tua direcção.
Estou a ver.
Walter, tem cuidado!
Estás bem?
Pus o meu telemóvel
na mochila dele.
Muito bem.
Está bem, estão a descer a rua 10.
Podemos cortá-los na 6ª.
Aqui é o agente Cabe Gallo,
da Segurança Interna.
Os bandidos estão entre as ruas
6 e 10. Estamos a caminho.
Aqui é a Polícia. Não vemos nada
entre as ruas 6 e 10.
Impossível. Pelo sinal,
estão a passar aí agora.
Eles deviam ver 3 motos.
Não estou errado.
Estamos a 800 m
do aqueduto de Los Angeles.
Eles estão no esgoto.
Estão no subsolo.
Vão pela rua Pico
para Santa Fé.
De acordo com os mapas
do Departamento de Água,
há uma escotilha de saída
no túnel da rua 6.
Largamos as motos
e vamos embora.
Como diabos é que nos encontraram?
Surpresa, imbecil!
Está bem, sabem o que fazer.
Apanha o Javier,
nós apanhamos os outros dois.
Não consigo acompanhar
estas motos.
- Deixa-me sair.
- O quê?
Deixa-me sair.
É a Broadway à frente.
- O que é que vais fazer?
- Vou pensar em alguma coisa.
Vou fazê-los voltar
e vir atrás de mim.
O que se passa.
Cuidado!
Ele deixou cair a arma.
Está bem.
140 km/h, 137 metros.
3, 2, 1...
Se te mexeres,
atiro!
Isso mesmo!
Às vezes
temos de quebrar coisas.
Vou segui-lo.
Vai para o lado norte
e intercepta-o.
Ajuda-me.
Por favor, puxa-me.
Ajuda-me!
Ajuda-me.
- Estás bem?
- Sim, tentei...
- Salvá-lo, mas não consegui.
- Está bem.
Foi um dia difícil.
Nós todos tentamos fazer
a coisa certa.
Casos assim,
se não têm um final,
tornam-se numa ferida
que não cicatriza.
Não queria
que tivesses uma.
O que é que aconteceu no terraço...
Não me sinto mal
pelo que aconteceu.
Tu conheces-me.
Não tenho esses sentimentos.
Tenho de ir ver
o Sylvester.
Aí está ele.
Fazes de tudo
para livrar-te do trabalho.
Olá, amigo.
- Como é que estás, rapaz?
- Bem. Deram-me morfina.
- Sentimos a tua falta hoje.
- Podias ter-nos ajudado.
O que é que tens na caixa?
Uma coisa que te devo
há 6 anos.
Os livros do Super Fun Guy.
Os primeiros 50 exemplares.
Clássicos da era de prata.
Toby, isso custou-te
o teu salário todo.
Eu sei, e isso está
a deixar-me doente.
Já vou. Porque sou médico
e sei que precisas de descansar.
Caso contrário, ficava aqui
a noite toda, amigo.
E vocês palhaços, deixem
este tipo dormir.
Está bem.
Até amanhã, Sylvester.
Não vou dar-te um beijo.
- Trata-te, rapaz.
- Obrigado.
A minha irmã está a tratar
bem de ti?
- Ela é a melhor.
- Achei que era.
Uma pergunta
antes de ir.
Um rápido teste cerebral,
para ver como o teu crânio está.
Walter, o médico disse
que ele está bem.
Manda!
Se um homem de 72 kg,
com uma envergadura de 1,75 m
e altura de 1,82 m,
ficar num ângulo de 90°
para apanhar um homem de 90 kg,
podia puxá-lo?
Isso não é
um teste cerebral.
A Megan contou-me
o que aconteceu no terraço.
Esse peso, esse ângulo.
Ele tinha-te puxado.
Está bem, mas não sabia disso
quando...
Hesitei.
Adeus, Megan.
Vejo-te no trabalho,
Sylvester.
Está bem, então...
Gostas de dormir
com a televisão ligada?
Queres que te ajeite
o travesseiro?
Nunca me senti seguro
a não ser no Scorpion.
E agora nem lá.
Como é que voltarei a trabalhar?
- Não digas ao Walter.
- Está bem.
Vou ajudar-te
a superar isso.
Vamos superar isso.
Juntos.
Olá!
O que é que está a fazer aqui?
Vim ver como está o teu amigo.
A enfermeira disse
que ele vai recuperar.
Sim.
Walter, estou à espera há 7 longos anos
por aquela bebida que te falei.
Queres vir comigo?
Adorava!
Lembras-te disto?
Não desde que
estava grávida.
"Drew, preciso de um salgado-doce.
Preciso de um salgado-doce."
Não sabia do que
estavas a falar.
Eu tinha
uns desejos estranhos.
O Ralph construiu uma ponte pênsil
incrivelmente realista
com as ferramentas
que lhe dei.
Deu-me instruções detalhadas
de como o podia ajudar.
Talvez se torne
num engenheiro.
Desde que seja feliz.
Penso muito...
em como teria sido
se não tivesse ido embora.
Paige.
Conheço-te. A tua cabeça
está noutro lugar hoje.
Só estou a pensar em...
Hoje.
- Walter?
- Na equipa toda.
Marcamos outro dia?
Gostava.
Liguei para a mulher
do meu ex-parceiro.
Ela transmitiu-lhe
as boas notícias.
Disse que lhe pareceu ver
um sorriso.
Penso que a tua amiga Paige
deve ter razão.
Sobre acordar amanhã
e não saber o que fazer comigo.
Com certeza vais encontrar
uma nova busca por justiça.
Obrigada.
Não o conseguia
sem vocês.
Quando precisares.
Sabes onde encontrar-me.
O meu avião só parte amanhã.
Podemos levar a comemoração
para o meu hotel.
Simone, és esperta,
impressionante,
e és linda.
Estou lisonjeado.
Mas...
Preciso de estar
noutro lugar hoje.
Está bem.
Olá, vim visitar
o Sylvester Dodd.
Amiga ou família?
Família.
Olá.
Vocês também vieram!
Manda-me a conta
da tua ama.
Vou dizer que foi pesquisa.
A Segurança Interna vai pagar.
Ali está a que o Super Fun Guy
conhece o Dr. Power Pants.
- Guardamo-la para ti.
- Obrigada.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri