A minha mãe chamou-lhe o momento mais
grandioso e assustador da sua vida.
Ele disse "Karev".
Permanecer no topo
da mesa cirúrgica,
sabendo que a vida de um paciente
depende de nós e apenas de nós.
- Ele disse "Karev".
- Sim!
- Tens a certeza?
- Sim.
A certeza das certezas?
É com isso que todos sonhamos.
Porque a primeira pessoa que
consegue voar a solo no B.O.?
É um craque.
Stevens! Ele disse "Stevens".
Então é o quê, idiota?
Stevens ou Karev?
Que estupidez.
Vão confiar nestes imbecis
para vos dizerem quem vai
fazer a cirurgia a solo?
É difícil para ti?
Seres excluída da cirurgia a solo?
- Deve ser mesmo difícil.
- Um golpe baixo. Gosto disso.
Ele pode mudar de ideias.
É conhecido por mudar de ideias.
Por favor não faças isso.
Força, vão lá para serem votados.
Usem "a secreta".
"Grey"! O Chefe disse "Grey".
- O quê? Vá lá. Isso é tanga.
- Estão a tentar deduzir?
O Steve não lê lábios.
Nenhum dos internos lê.
Têm de esperar que os assistentes votem,
quando eu ganhei foi assim.
Ganhou a cirurgia a solo?
Vou fingir que não sentiste a
necessidade de me perguntares isso, Yang.
Claro que ganhei.
Eu era boa.
Não cortava fios de LVAD,
nem punha a mão em
cavidades do corpo explosivas
e nem tinha os meus internos
a operarem-se a eles próprios.
Eu era especial.
Era jovem, dotada e
preta e todos o sabiam.
Os assistentes sabiam.
O Chefe também sabia.
Não tive de agir como
se pudesse ler lábios.
Só fazer o meu trabalho calmamente e
esperar que o meu nome fosse chamado.
Pronto. Já está.
Como queiras, Helen Keller.
Não, a sério.
Foi o Chefe que me mandou.
Já decidiram.
Quem é?
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Então?
Você.
Anatomia de Grey S05E10
"All By Myself"
Tenho o prazer de anunciar que a primeira
cirurgia a solo terá lugar esta noite.
Uma amputação da perna abaixo
do joelho, cancro ósseo.
- Coitado.
- Sr. Collinsworth no 2212.
Não é uma apendicectomia?
Serra em acção.
Brutal.
A escolha de quem
ganha a cirurgia a solo,
não se baseia só em quem tem
as melhores técnicas cirúrgicas,
ou quem regista mais horas no bloco.
Baseia-se na mais alta
forma de confiança.
A confiança de pôr a vida de um
paciente nas mãos de um residente.
E pela primeira vez
desde que me lembro,
todos os assistentes
escolheram a mesma pessoa.
A Dra. Yang.
No entanto, a Dra. Yang
está fora da corrida.
Portanto, é ela que
vai escolher o vencedor.
A Dr. Yang vai anunciar a sua
decisão no quadro do B.O. às 16 horas.
Além disso, visto que os internos
dela ainda estão interditados ao B.O.,
ao vencedor vai ser permitido escolher um
colega residente para entrar na cirurgia.
Boa sorte.
Isto é uma tortura.
Ainda nem sequer acabei.
- Senhor?
- A Dra. Dixon voltou.
Vais passar o dia com ela.
Vais impressioná-la.
E vais certificar-te que
este hospital a impressiona.
Ao fim do dia, quero que ela seja a
próxima chefe do serviço de cardiologia.
Se não for, saberei a quem culpar.
Boa sorte.
Segurámos um retractor
durante 12 horas.
Disseste que eu tinha as mãos pequenas,
boas para cirurgia. Lembras-te?
Não. Desaparece.
- Eu operei um coração num elevador.
- Isso já foi há mais de um ano.
O O'Malley é o 007. Pensa no quanto a tua
decisão vai parecer má se o escolheres.
Agora és tu.
Nem sei porque se incomodam.
Já todos sabemos quem ela vai escolher.
Ela não me vai escolher
por eu ser a melhor amiga.
Vai escolher-me porque sou a melhor.
Parem.
Estão a gozar comigo?
Pronto. Vou pensar nisso.
Vão fazer coisas cirúrgicas.
Iz, vens? Temos de ir para a clínica.
Época divertida da gripe.
Pois.
Eu...
Já te apanho.
- Eu também.
- Cala-te.
Não és tu.
É a minha cabeça... cala-te.
Quando eu ganhar,
podes entrar na cirurgia.
Alex, ela não te vai escolher.
Eu também entro na tua, se ganhares,
que não ganhas, pois eu é que vou ganhar.
Chega.
Tenho de ir.
A Cristina ainda não fala comigo,
o que é normal, mas é pior.
Duas semanas de suspensão
e ela nem disse nada de mau.
O Karev chamou-me idiota,
o que é bom.
Nenhum dos residentes
olhou para mim sequer.
O mínimo que eles
podem fazer é odiar-nos.
Bom, eu vou fazer sexo.
- Sexo faz-me sempre sentir melhor.
- Não olhes para mim.
Para mim também não.
Já somos três.
Olá.
Já entendi.
Sou a tal que organizou a cabala
doida dos internos cortadores secretos.
Mas o que se passa
é que fui aconselhada
a tentar ter sexo para sair
da minha triste situação,
mas acho que hoje
preferia só aprender.
O que dizes?
- Tu e eu...
- Porque me estás a falar de sexo?
É inapropriado.
Sou teu professor.
Tenho coisas para ensinar, coisas
de licenciado em duas especialidades.
Não, isso foi sempre... era disso que
falava, para me ensinares medicina.
O sexo foi uma brincadeira.
Dr. Sloan.
Soube que hoje vais executar
uma reconstrução da hipofaringe.
- Vou fazer uma mulher voltar a falar.
- Esperemos que sim.
- Informei-me sobre a cirurgia e...
- Informaste-te sobre a minha cirurgia?
Visto que é a primeira
vez que vais executar
o que eu penso ser uma
cirurgia de vanguarda,
estava com esperança que talvez
precisasses de um par de mãos extra.
Óptimo. Podes juntar-te
a mim e à Dra. Grey.
A Dra. Grey que foi
banida do bloco operatório?
Ela está encarregada do cappuccino,
do qual, Dra. Grey, ainda estou à espera.
É para já.
Obrigada.
Dra. Virginia Dixon. Isto diz que
ela já chegou há mais de meia hora.
Onde está ela?
- Nervosa?
- O quê? O que fazes aqui?
Esta é a ala da cardiologia.
Só são permitidos deuses de cardiologia.
Eu sei. Estava a dar uma vista de olhos,
para conhecer outras partes do hospital.
O que mais há?
O B.O., as Urgências.
E o sítio da comida.
Alguém tem muito que aprender.
Kathleen Patterson.
Uma laringectomia, há 5 anos, fez com
que ela perdesse a capacidade de falar.
A Kathleen passou por diversas
cirurgias nos últimos 5 anos,
para que lhe fosse devolvida a voz,
nenhuma foi bem sucedida.
Desta vez,
temos um bom pressentimento.
Não é, querida?
Como falámos, vou tirar uma amostra de
sangue do seu braço e da sua cartilagem.
Da sua...
Kathleen?
Querida?
Querida.
Pode falar comigo.
Vou tirar uma amostra de pele e sangue
do braço dela e de cartilagem do nariz,
e construir um canal temporário de fala,
que se vai tornar na sua nova voz.
Mas deve ter noção que há possibilidade
do procedimento não resultar.
Ele está elucidado disso.
Só estou a relembrá-lo para
não ter demasiadas esperanças.
Há mais alguma questão?
Kathleen? Querida?
Diz-me tudo o que há
para saber sobre o Karev.
- Porquê?
- Sou interna dele.
Parece porreiro em tua casa,
apesar do que quer que tenha com aquela
rapariga que se está sempre a masturbar.
Não gosto de julgar mas,
continuo a ser oficialmente interna dele.
Então, qual é a dele?
Sadie, aqui não posso ser tua amiga.
Sou uma residente e tu uma interna.
Tens de ser tu a descobrir uma
maneira de não chateares o Alex Karev.
- Está certo. Percebi.
- Óptimo.
Não foi culpa minha.
Tive de dizer ao John e ao resto
do pessoal onde nos encontrar.
Disse-te que o fazia,
assim podias conduzir.
- Vou contar ao pai e à mãe.
- Eu mato-te.
Meninas, têm de se acalmar.
- Diga-lhe a ela!
- Cala-te!
O que aconteceu?
Irmãs, 16 e 15 anos,
chocaram com o carro do pai,
e é tudo o que sabemos desde que
começaram a gritar uma com a outra.
Precisamos dos vossos nomes, agora.
Não lhe digas.
Não digas nada.
O nome dela é Holly Anderson.
Conduzia enquanto mandava mensagens.
Há aqui algum polícia?
Quero apresentar queixa.
Vai-te lixar!
Precisamos do teu número para
podermos ligar aos teus pais.
Aqui. Tem o do meu
pai na marcação rápida.
- És cá uma cabra.
- Não, tu é que és.
Não admira os rapazes
da escola te odiarem.
Faz com que parem.
Calem-se!
Estás morta quando os pais aparecerem.
Os médicos têm que te salvar outra vez.
- Detesto-te.
- Detesto-te mais.
Detesto-vos às duas.
Sei que ainda me vês como o 007,
mas isso foi no primeiro dia.
Cresci e aprendi muito
desde então.
Qualquer um pode...
ter inteligência, ou talento,
mas a chave é crescer.
Claro que tive um mau começo e tive de
refazer algumas coisas do meu internato,
mas, vim para o outro lado,
mais esperto, melhor.
O importante é que nunca desisti,
porque sou um lutador.
Obrigada.
Emma, tenho de ver as tuas radiografias,
mas acho que a tua perna está partida.
Não a vais poder usar
durante uns tempos.
Não. Não!
Não posso perder os meus futuros
líderes da conferência americana.
- Holly!
- Vou estar encalhada até à graduação.
Eu ia a Columbia.
Estava à espera disto há anos.
Os pais gastaram 2.000 dólares.
Não, agora é que gastaram 2.000 dólares.
- Meu Deus, que bebé estúpida!
- Muito bem. Vou separar-vos.
Ouve, já estive nessa
situação, muitas vezes.
O teu pai não vai estar
tão chateado como pensas.
Só vai estar contente
por estares bem.
Ele vai matar-me.
Vai tirar-me tudo.
Há quanto tempo tem
ela os olhos assim?
- Os olhos dela o quê?
- Chama o Shepherd.
Diz-lhe que ela pode ter uma
fractura basilar do crânio.
Vamos levá-la para uma TC.
Agora!
- Não vi. Lamento.
- Podes fazer trabalhos menores.
Chamo-te quando ela
precisar de tagarelar.
Onde é que ela vai?
- Vai fazer uns exames.
- Ainda bem!
Tirem-na daqui!
Levem-na para longe!
Espero que morras!
Bolas.
Alguém está em apuros.
Esqueceste-te de abri-la
ou de lhe atribuir pessoal?
Ambos.
Peço desculpa.
Peço desculpa a todos.
- Volto já com as chaves.
- Aproveita e traz enfermeiras.
Isto acontece muitas vezes?
É que se acontece,
vais dar má fama à minha clínica.
Agora gozas comigo?
Que querido. Muito querido.
Dra. Dixon, está aqui!
Sou a Dra. Yang.
Óptimo.
Hoje fui destacada
para trabalhar consigo.
Estava no laboratório de cardiologia à sua
procura. Lamento muito ter demorado tanto.
Há um espaço em branco neste quadro.
Há uma cirurgia, mas não há cirurgião.
Gostaria de fazer uma cirurgia,
mas é uma amputação.
Não faço uma amputação
desde que era residente.
Pois...
Isso...
É muito difícil...
A sua gaguez é patológica e persistente,
ou é ocasional e relacionada com o stress?
Eu não... gaguejo.
Eu tinha gaguez persistente e
patológica quando era criança,
mas pode ser tratada com
uma rigorosa terapia da fala.
Sim, senhora.
Obrigada.
Porque está este espaço
em branco no quadro?
Tenho que escolher um dos meus
colegas residentes para esse espaço.
É a primeira cirurgia
a solo dos residentes.
O Chefe pediu-lhe para
escolher um dos seus colegas?
Sim, senhora.
Sr. Patterson.
Tenho uns formulários para a sua mulher
preencher. Agora é uma boa altura?
Ela escreve blogues...
Sobre cancro e afonia.
É famosa nalguns círculos da Internet.
Parece que têm um bom sistema.
Aprenderam a comunicar.
Está a referir-se aos post-its?
Acha que é um bom sistema?
- É... conveniente.
- "Sim, não, olá, amo-te".
Se lermos demasiado as palavras,
elas perdem o seu significado.
Fractura transversal
no terço médio da tíbia?
Olá. Desculpe estar a interromper.
Estava só a passar e vi ossos
partidos e adoro ossos partidos.
Menos de 5 graus de angulação, certo?
Sim.
Podemos tratá-lo com...
redução fechada e gesso.
Radiografias em flexão-extensão
da coluna cervical?
Sim.
Tenho que ir ver a minha paciente.
É uma cadeira...
Parece um hemopericárdio.
Avisa a cardiologia.
Tenho uma futura líder lá fora.
Precisa de uma TC.
Não estou chateada
por não votares em mim.
Iria parecer que tinhas favoritos.
Ainda bem. Tu mereces. A Cristina sabe
disso, mesmo estando vocês chateadas.
Tu e a Yang estão chateadas?
Não estamos chateadas.
Estávamos... Tempo passado.
Quão mau está?
Muito mau?
Ela está a ir-se abaixo.
Código azul. Quarto piso.
Há matéria cerebral no sangue. Avisem o
B.O. que vamos a caminho e a Cardiologia.
O que lhe aconteceu?
Holly?
O que fizeram à minha irmã? Holly!
Holly! O que lhe fizeram?
Tu sabes que eu o mereço.
Sabes que sou a mais qualificada.
Mas não quero que seja uma
coisa muito esquisita. Não quero.
Portanto, faz o que tens a fazer.
Até logo.
Já estamos quase a acabar, Emma.
A Holly vai ficar bem, certo?
Ela vai ficar bem?
Ela entrou para cirurgia
muito depressa, o que é bom.
- Os meus pais já chegaram?
- Eles estão a chegar.
- O vosso pai...
- Mas a Holly vai ficar bem, certo?
Ela não está...
Ela não vai morrer?
- Emma, não querias dizer aquilo.
- Eu disse, "Espero que morras".
Não pode ser a última coisa
que ela me ouviu dizer. Não pode.
Não a deixe morrer, por favor.
Tudo bem, eu vou ao B.O.
e actualizo-te.
Sê objectiva, Dra. Yang.
Considera as realizações, as proezas,
procura as notabilidades.
Agora, vamos ver a notabilidade
que o Dr. Karev revela
quando eu lhe pedir
para cozer o excerto.
- A sério?
- Com certeza.
Observa o Dr. Karev
e vê se as suas capacidades
estão à altura da cirurgia a solo.
Um sistema.
Crie um sistema.
Classifique-os a todos
convenientemente. Só isso.
Obrigada.
- Sai da frente.
- O que aconteceu?
O cérebro dela está a mudar de cor.
Sai da frente. Sai da frente.
Ela está a sangrar.
- Administrem 100 mg de manitol.
- O que é que eu fiz?
O que é que eu fiz?
A nova interna,
a amiga da Meredith.
- A maluca sem apêndice?
- Sim. Nós conversámos.
Ela apareceu e falou comigo,
mas foi mais do que isso, percebes?
Um homem olha para nós
de uma certa forma,
os olhos vagueiam enquanto fala,
e pronto, apercebemo-nos.
Mas esta coisa de raparigas,
é tão confusa.
- Bem, houve toques?
- Não.
- Houve festas no cabelo?
- Houve lamber de lábios?
- Meu Deus.
Eu inventei isto.
Inventei porque me sinto sozinha,
deprimida e desesperada pela
atenção da nova interna boazona.
Nova interna maluca.
- Maluca boazona...
- Não!
As boazonas são as que
causam problemas
e que nos impedem de atingir
o nosso verdadeiro potencial.
Precisas de te concentrar na Medicina.
Pega em toda essa energia sexual reprimida
que gastas a pensar em internas boazonas,
jovens, nuas e disponíveis
e aplica-a no teu intelecto.
- Certo.
- Tu és divinal.
Constrói um órgão a alguém.
É excitante.
- Ela sorriu. Eu referi que ela sorriu?
- Nada de internas boazonas!
E depois, vamos inserir
o tubo recém-construído
entre a traqueia e o esófago.
Desta...
maneira.
Esta válvula abre quando
ela tem ar na traqueia.
Estás no meu espaço.
Chega-te para trás!
Chega-te para trás, raio!
Dra. Bailey, pode arranjar qualquer
coisa para a Dra. Grey fazer,
além de interferir, por favor?
Dra. Grey, acaba de preparar a
Sra. Patterson para a cirurgia.
Ela estava no meu espaço...
George, podes
substituir-me por um bocado?
Onde é que vais?
Estamos atolados.
Preciso de fazer uma coisa.
É urgente, está bem?
É o sexo escaldante. Ela não quer perder
a oportunidade de ter sexo escaldante.
- Izzie...
- É a clínica, George.
Tu consegues tratar da clínica.
Tem sorte em ela ter aparecido.
Não tem estado cá toda a semana.
- Dr. Shepherd...
- Não foste tu.
Ela tinha uma dissecção da carótida.
Não podias ter feito nada.
- Então, não podemos apenas...
- Ela teve um AVC massivo.
O fornecimento de sangue ao cérebro foi
interrompido e não pode ser restaurado.
Portanto, apesar de o Dr. Shepherd ter
conseguido reparar o buraco no seu cérebro
que deixava escapar tecido
cerebral pelo seu nariz,
a subsequente dissecção da carótida
provocou a perda da sua função cerebral.
Compreende isso?
Ela está cerebralmente morta.
Já percebi.
Tem apenas 16 anos.
Isso são boas notícias.
Será uma excelente candidata
para a doação de órgãos.
Excelente candidata.
Órgãos excelentes. Jovem.
Minha...
foste roubada.
Foste lixada pela política.
O Chefe precisava de um bode expiatório.
É tão injusto.
Lamento.
Não consigo fazer isto. Lambo botas
quando preciso, mas não as tuas.
Amputação abaixo do joelho. Faz a incisão
transversal no terço médio da tíbia,
eleva o periósteo e corta a tíbia
e o perónio com uma serra de osso,
liga o feixe vascular
e liberta o torniquete.
Já o fiz quatro vezes... uma
num cadáver, e três no Stan.
Já sabes quem vais escolher?
Bem, estou a classificá-los
de acordo com um sistema.
Habilidades cirúrgicas,
horas no bloco operatório,
publicações,
realizações académicas.
Tu conhece-los. Conheces as suas
capacidades. Segue o teu instinto.
O meu instinto?
Não vou pôr a vida de um doente
nas mãos de um cirurgião noviço
baseada no meu instinto.
- Bem, comigo funcionou.
- O teu instinto?
Foi o que me disse
para te escolher a ti.
- Deslumbrante!
- O quê?
O teu colar.
Claro.
Tenho de ir.
Até logo.
Espero que não me tenhas chamado para
ajudar a distribuir rebuçados para a tosse,
porque isso não vai acontecer.
Onde está a Izzie?
Como queres que saiba?
Pensei que estivesse aqui.
Ela está a evitar-me.
Não responde às minhas mensagens.
E o que é que queres que faça?
Bem, vocês agora estão juntos, não é?
Porque não falas com ela
e descobres
porque se está ela a marimbar
para a própria clínica?
Só estás lixado
por ela não estar aqui,
porque não consegues tratar de
meia dúzia de casos de gripe.
Há alguma coisa errada, Alex.
Precisas de falar com ela.
Ela não fala comigo.
Nunca mais voltes a falar
comigo sobre a Izzie.
É só o George.
Os teus amigos,
estão lá fora a lutar
pela oportunidade de amputar
a perna àquele fulano.
Que raio é isso?
É como aprendemos, fazendo.
E eu perdi as hipóteses
para a cirurgia a solo
no momento em que o Chefe
deu a decisão à Cristina.
Seja como for,
haverá sempre cirurgias.
E nem sempre haverá um
noivo que volta dos mortos.
Bem visto.
Não vais desepitelizar aqui
para ligar isto à traqueia?
És uma estudante muito entusiástica,
Dra. Bailey, muito meticulosa.
Desde que possa ajudar.
Não estou arrependida.
O quê?
Pelo que fizemos.
Foi extremista, talvez estúpido,
mas este programa?
Devias estar naquele B.O.,
não aqui na galeria.
E eu não devia estar todo o dia
a transcrever as fichas do Karev,
porque a letra dele é ilegível.
Como é que isso é ensinar?
Chamam-me a Sadie louca
e sabe-se lá o que mais.
Mas isso não muda o facto de
este programa não funcionar.
A única altura em que
se preocupam connosco
é quando pensam em
levar-nos para a cama.
Isso não é verdade.
O Dr. Sloan perdeu
tempo a ensinar-me hoje.
- E não foi por causa de sexo.
- Ele gosta de ti.
Quem? O Dr. Sloan?
Não me digas que não reparaste
nos olhos dele fixos no teu rabo?
Estás com alucinações.
Ele está a cortar
dentro da garganta dela?
C'um caneco!
Suponho que vais usar
um teste de tiras
para confirmar o fluxo
através da anastomose?
Isso pode danificar o endotélio.
Mas não precisas de confirmar...
Dra. Bailey, queres fazer a
cirurgia à Sra. Patterson?
- Eu posso ir-me embora.
- Dr. Sloan, eu não estava...
a questionar as tuas técnicas cirúrgicas.
Só estava a tentar aprender...
algo excitante, algo novo.
Os residentes andam por
aí a lutar que nem doidos
para poderem cortar uma perna.
E olha o que fizeste aqui.
Construíste uma coisa onde não
havia nada. E isso é excitante.
Só estava a tentar aprender.
Obrigado, Dra. Bailey.
Podes pegar nos enxertos de veia e
juntá-los à jugular interna, por favor?
Com licença.
Parece estar a dormir.
- Posso tocar-lhe?
- Sim, claro.
Ela consegue ouvir-me?
Ela poderá sair disto?
Do coma? Isso acontece?
Não, não pode.
Lamento a tua perda,
mas os exames confirmam
que embora o corpo da tua
irmã esteja perfeito...
O cérebro está morto. Ela não tem
pensamentos, nem emoções, nem sentidos.
Eu sou a Dra. Dixon.
Vou efectuar a colheita dos órgãos da
tua irmã, se os teus pais concordarem.
Por favor. Ela é a nossa bebé,
precisamos de mais tempo.
Lamento a vossa perda,
mas os órgãos são jovens e vitais.
Podem salvar muitas vidas.
Acorda, Holly!
Acorda. Acorda. Acorda.
Lamento a tua perda.
Mas a tua irmã não consegue acordar.
As suas funções básicas
desapareceram.
O cérebro está morto. O corpo está vivo.
Mas, infelizmente, ela está morta.
Saia!
Não a pode ter.
Não a pode levar.
Dra. Dixon, acho que eles percebem.
Acho que devia ir, por favor.
Eu ofendi-vos mas
estamos a ficar sem tempo.
Saia!
Holly, acorda!
Acorda Holly! Acorda!
Holly, acorda por favor!
Já alguma vez fizeste
sexo de arrasar?
Sexo capaz de te fazer
desejar morrer.
De te deitares no chão,
desistir e morrer.
Porque o sexo que ando a fazer, é assim.
É o melhor sexo que já fiz.
É o melhor sexo que alguém já fez.
Não sei porque é que quem
já fez este tipo de sexo
fará outra coisa senão fazê-lo.
- Izzie...
Vais dar a cirurgia a solo à Mer, o que
é típico, aborrecido e algo corrupto.
Mas ao menos estou a fazer
muito, muito...
muito bom sexo.
Achei que devias saber.
Sei que está nervosa e que poderá parecer
estranho ao princípio, mas pode tentar.
Não se esqueceu.
Vá lá, você consegue.
Não, não! Acabou-se!
Acabou-se a escrita!
Acabaram-se os post-its!
Fala comigo.
Fala comigo, porra!
Fala comigo!
Devíamos dar-lhe mais
algum tempo.
O senhor devia ir também.
Vá dar um passeio.
Dê-lhe algum espaço.
Eu dei-lhe cinco anos de espaço.
- A culpa foi minha.
- Desculpa?
O que aconteceu.
A apendicectomia, foi culpa minha.
Eu sabia o que estava a fazer, se quiser
castigar alguém, castigue-me a mim.
Não a Dra. Yang.
Sabes quem é o teu pai.
E sabes que é por ele que continuas aqui.
Se fosse a ti deixava de me
preocupar com quem teve a culpa.
E passava a preocupar-me com uma
maneira de compensar o que fizeste.
Sim, senhor.
Obrigada, senhor.
Há pessoas a morrer.
Neste momento, há pessoas a morrer.
Não é apropriado.
Desculpe, são quase 16 horas
e tenho de tomar uma decisão.
Não. Eu não estou a falar
do seu sistema.
Eu aprovo o seu sistema.
Estava a falar da
rapariga do cérebro morto.
Ela não pode ouvir a irmã.
Não pode sentir as mãos dela.
Há pacientes a morrer agora
e esses órgãos podiam mantê-los vivos.
Deixe os sentimentos de lado,
deixe-os de fora da ciência.
Deixe-os fora da
tomada de decisões.
Porque há pessoas
a morrer neste momento.
Ela está a brincar.
- Parabéns.
- Como queiras.
Uma escolha interessante, Yang.
Ele apresentou o melhor caso.
Izzie. Ganhei.
Que horas são?
A Yang escolheu-me para
a cirurgia a solo.
Escolheu?
É espectacular.
Amo-te.
O quê?
Eu amo-te porra.
Acabei de receber a cirurgia a
solo e a primeira coisa que fiz,
foi procurar-te.
E não estavas.
Já nunca estás.
E tenho estado a pensar nisso.
E acho que é porque me amas também.
E porque tens medo disso.
E porque lixei tudo da última vez.
E porque o Denny morreu e...
- Alex.
- Escuta.
Tiveste um paciente cardíaco
e lembrou-te do Denny.
E do mal que te sentiste quando estiveste
deitada no chão da casa de banho.
Eu percebo isso.
Percebo que estejas assustada.
Mas não terás de te sentir assim outra
vez. Porque eu não vou morrer, Iz.
Não te vou trair.
E não me vou embora.
Porque...
Porque acho que és a
minha oportunidade de...
Acho que me tornas
numa pessoa melhor.
Fazes com eu queira ser melhor.
Fazes com que eu queira ser bom.
E acho que posso.
Contigo, acho que posso.
Por isso não me vou embora.
E podes parar de te esconder.
E se queres continuar assustada,
não faz mal.
Mas continua assustada
ao pé de mim.
Continua assustada quando entrares
na minha primeira cirurgia a solo.
Está bem?
Tu amas-me.
Cala-te.
Começo mesmo a não
gostar deste fulano.
Não devia ter dito aquilo.
Foi sem o sentir.
Diz-lhe isso.
Diz-lhe a última coisa que
gostavas que ela ouvisse.
Porque tens que acreditar
que se fosses tu no lugar dela
e a Holly estivesse aqui ao teu lado
a sentir-se péssima, tu a perdoarias.
Diz-lhe.
Desculpa.
Peço imensas desculpas.
Eu adoro-te.
Ela também te adorava.
Independentemente do que disseste,
ou do que aconteceu entre vocês,
ela adorava-te.
Ela adora-te.
Afinal tinhas... razão.
Eu e a Cristina andamos chateadas.
Vai lá, fala com ela.
É a tua melhor amiga.
É importante.
Derek?
Não nos dizem que quando nos
tornamos médicos vai ser assim.
Não dizem que vamos perder
mais pacientes do que salvar.
16 anos.
Estou farto da morte.
Lamento.
- Vejo-te em casa.
- Está bem.
Não se preocupe.
Não está cá mais ninguém.
Só eu e sou apenas uma interna.
Não sou ninguém.
Assim pode tentar.
E se não resultar, não se preocupe.
Tente apenas.
Dra. Dixon.
Como tem sido o seu dia?
Sente que se pode considerar
em casa aqui no Seattle Grace?
A Dra. Yang...
O senhor hoje torturou-a.
Obrigando-a a escolher
um dos seus colegas,
uma espécie de tortura emocional,
era essa a sua intenção?
Sim.
Diga à direcção para me
fazer uma proposta melhor.
Estamos chateadas,
mas eu não quero.
Vamos esquecer isto.
O que aconteceu com o Chefe e
os internos, não tem importância.
Sei que foi por isso
que não me escolheste
e por isso que o tornaste pessoal,
portanto vamos é ultrapassar isto.
Foste tu que o tornaste pessoal.
O que estás a dizer agora,
és tu a torná-lo pessoal.
Disseste-me para fazer o que
tinha a fazer, então escolhi o Alex.
Era o que estava melhor preparado.
Foi por isso que eu não te escolhi, não
por andarmos chateadas, mas porque...
ao contrário de ti, eu consigo separar
a minha vida pessoal do meu trabalho.
Foste tu que o tornaste pessoal.
Nenhum de vocês disse nada.
Os internos eram de todos.
Mas eu ganhei.
Eles escolheram-me a mim.
Se eu não mereço esta cirurgia a solo,
então nenhum de nós merece.
Não sei se estou com mais inveja do
Alex ou mais preocupado com a Izzie.
Acho que se passa alguma
coisa com ela, Mer.
Passa-se alguma coisa
com todos nós, George.
É o Alex.
Aqui não.
Aqui.
Chamaste-me?
Sim. Preciso que entres
na cirurgia comigo.
- Onde está a Izzie?
- Estou-me a passar.
Estou-me a passar.
Eu disse-lhe que a amava.
Disse-lhe que a amava
antes de uma cirurgia a solo.
Não consigo acreditar.
Quem faz isso?
E agora ela não vai aparecer
e eu estou-me a passar.
Pára. Pára de te passares.
Se estragares isto e matares
este homem, vou ficar chateada.
E aí, vou ficar a saber
que devia ter ganho.
Tens de arrasar ali dentro, Alex.
Não tens escolha.
Grande noite, Karev.
Estás pronto?
Ele está pronto.
Onde vamos?
Não te preocupes.
Vais gostar.
Anda lá.
Espera.
Está tudo bem.
É bom, não é?
É o respiradouro.
Limpa a tua mente.
Faz-te sentir melhor, certo?
Sim, sim.
Está fora do tempo,
fora do espaço.
Qualquer coisa pode
acontecer no respiradouro.
- Qualquer coisa...
- Tipo o quê?
Espera...
Fizeste-a falar.
A Sra. Patterson... ela
disse "olá". Ela falou.
Tu fizeste-a falar.
Eu respeito-te.
Como homem...
Como cirurgião, como professor,
eu respeito-te.
Então...
Ensina-me.
O que estás a fazer?
Não faças isso.
- Pára.
- Ensina-me.
Pára!
- Não podemos fazer isto.
Tu és a Greyzinha e... e eu prometi,
e sou o teu professor.
Então...
- Ensina-me.
- Lexie...
Ensina-me.
Vá lá, sou assim tão má?
Não. Eu é que sou.
Entramos no mundo sozinhos
e saímos dele sozinhos.
E tudo o que acontece
entre uma coisa e outra?
Devemos a nós mesmos
encontrar alguma companhia.
50 dólares em como ele chama o
Chefe nos primeiros 10 minutos.
100 dólares em como ele
bloqueia antes de ligar a serra.
É um dos nossos que está ali.
Mostrem algum respeito.
Precisamos de ajuda,
precisamos de apoio.
Caso contrário,
ficamos sozinhos.
Estranhos...
Separados uns dos outros...
E esquecemo-nos...
da maneira como
todos estamos ligados.
Em vez disso,
escolhemos o amor...
Escolhemos a vida...
E por um momento...
Sentimo-nos um pouco
menos sozinhos.
Lâmina 10.
Traduzido por: Luisadom, Sobralito,
Nox, Iga, calipigia, RLDias21
Revisto por: Luisadom & deophanto