Subtitles downloaded from www.OpenSubtitles.org
Num futuro muito próximo...
Esta perseguição é rotina.
Diz-lhes que eu preciso de ajuda.
A informação já foi dada.
Deixa-te disso,
trata-se de um peso pesado!
March Hare a Big Bopper,
ajuda em alerta vermelho, código 3.
Passo à escuta, Hare. Que se passa?
Temos o assassino de um polícia.
Estás a gozar!
Estrada muito perigosa
Mortes este ano: 57
Foi roubado um dos carros especiais.
O cap. Fifi Macaffee
ainda gosta menos do que vocês.
Contudo, não podemos ultrapassar
o nosso território.
Lembrem-se que só cumprindo
as instruções
podemos esperar cumprir
o programa com êxito.
March Hare a Big Bopper,
estamos a três minutos
do cruzamento.
Nós conseguimos. Chega-te para lá!
Sou eu que conduzo!
Nem penses, eu fui nomeado!
Eu é que devo guiar esta lata,
meu filho da mãe!
- Sarse, como é o gajo?
- É um tarado das motos.
Ficou marado de repente, há umas horas.
Conseguiu fugir,
matou e roubou um dos especiais.
Nunca mais o largámos.
É um louco furioso, Roop.
Conheço o género desses psicopatas.
Qual é o carro dele?
Isso é que dói... É um dos nossos V8.
Um dos especiais a metano,
anda que se farta!
Estamos a chegar à Estrada da Anarquia,
devem estar a vê-lo.
- Já o viram?
- Agora mesmo.
Vou estoirar esse pulha!
Vocês estão bem?
Responde, Big Bopper. Vocês estão bem?
Estás a ver-me, Toecutter?
Estás a ver-me, homem?
Podem continuar, nós estamos bem.
Entendido, vamos continuar.
Nascido com um volante nas mãos,
e com chumbo nos pés.
Sou o Cavaleiro da Noite,
correndo à velocidade do medo!
e nunca mais me hão-de apanhar!
Sou uma máquina suicida a injecção!
Ouvem-me, porcos? Ouvem-me, Bronzes?
- Acho que podemos continuar.
- Chega-te para lá, porra!
Estás a dizer palavrões.
Recuso-me a trabalhar nessas condições.
Big Bopper a March Hare.
Ainda estamos activos.
E ouve bem,
o pulha e a garina dele vão morrer!
Código 44, perseguição de rotina.
Responda, por favor.
MFP a Gosling 1.
Responde, Goose. Onde estás?
Parecia em ralenti.
Foi ejectado do banco
e atravessou o pára-brisas.
Bateu com a cabeça na árvore,
e voltou outra vez para dentro do carro.
Quando conseguimos lá chegar,
estava sentado,
tentando gritar com a cara destruída.
- Que tens?
- Passou-me a fome.
Dá cá.
Meu Deus, eles dirigem-se para cá!
Que tens andado a fazer com o Jonathan?
Foste vista com ele há duas noites.
E depois?
É... por aqui.
Tu já vais ver como eles te mordem!
- Não vás pela estrada!
- Claro que vou. Cala-te!
Há vidas que correm perigo!
Que estás a fazer? Enlouqueceste?
Conduz, Barry!
Saiam da estrada!
Apanhei-o! Cala-te!
Meu Deus, que foi isto?
Não sei, também acabo de chegar.
Força de Patrulha, estamos fora de jogo,
não podemos continuar na perseguição.
É melhor mandarem uma ambulância.
O Charlie está ferido na garganta.
Estás a ouvir-me, Max?
Estamos cem por cento arrumados.
Estás bem, Goose?
Nada que um ano nos trópicos
não possa curar.
Muitos estragos?
Devias ver os estragos, Bronze!
Estragos na máquina,
estragos no cérebro...
Ouves-me, Bronze?
Sou o Cavaleiro da Noite!
Sou uma máquina suicida a injecção!
Estou pedrado! Estou marado!
Sou o Cavaleiro da Noite,
e eu e a minha Marmaduke
nunca mais cá pomos os pés!
O Toecutter sabe quem eu sou.
Sou o Cavaleiro da Noite!
Sou o escolhido...
o braço poderoso da vingança,
enviado para destruir
os condutores de Domingo!
Sou o maior de todos!
Observem bem cá o rapaz
a estender diante de si
a estrada para a liberdade!
Que tens, meu querido?
Nada.
Está a passar...
Não vai restar nada... Já passou.
Parem! Parem!
Isto sabe tão bem.
Depois de três dias sabe tão bem.
Hoje de manhã, levei uma direita na boca.
O Sprog? Estou farto de lhe dizer
que use a esquerda.
Parece-me que temos
um monstro entre mãos.
Pois é, ele sai ao pai.
- Que disseste?
- Monstro!
És outra vez notícia.
- Quem era ele?
- Não sei...
Outro palerma qualquer.
Jessie, eu expliquei-te
que o Goose me quer lá cedo.
Para quê, não sei, tu sabes como ele é.
O café está pronto.
Não estou chateada.
Desaparece daqui.
Está bem, tenho de me ir embora.
Que significa isso?
Estou louca por ti.
Memorando Três:
Os incidentes foram
recentemente relatados
na Gazeta do Povo.
Os membros da Primeira Força
não poderão negociar com gasolina.
Memorando Sete:
Os capitães da Justiça
pedem que os guardas da perseguição
se abstenham de usar o termo "Bronze"
em relação à primeira patrulha.
A palavra é considerada irreverente,
e os cidadãos devem ser
desencorajados a utilizá-la.
Dá-lhe um pontapé, Barry.
É o último dos V8.
Nunca mais verás
um carro como este, Maxie.
É o último dos V8 a consumir nitro.
Descreve-lhe o ventilador!
Como conseguiste montar
uma coisa destas?
Por acaso, Max...
Uma peça daqui e outra dali...
Tão fácil assim?
Vá, Max, tu viste-o,
ouviste-o,
e continuas a fazer perguntas idiotas.
Quando podemos dar uma volta?
- Acho que o apanhámos.
- Espero que sim.
Sim, apanhámo-lo.
O teu melhor homem quer despedir-se
e temos de o seduzir com doces?
As pessoas já não acreditam em heróis.
E queres devolver-lhes os seus heróis,
é isso?
Previno-te que é a última vez,
não gosto de deitar dinheiro à rua.
Boa sorte!
Obrigado, Labatouche,
tu és um gajo às direitas.
Saiam da frente!
O passador de carne
continua a fazer das suas?
O Max acaba de apanhar mais dois...
Mais um para a contabilidade?
Já comeste?
Ainda não, mordisco qualquer coisa depois.
Lembras-te daquele Código 3 do outro dia?
O Cavaleiro da Noite, sim.
Há um problema.
Os amigos dele querem dar cabo de ti.
- Os das motos?
- Sim, os nómadas de merda.
Mais uns para a colecção de ameaças...
Tu és bom tipo, Max, a sério.
Boa tarde!
Viemos buscar um amigo
que deve ter chegado no comboio.
Não chegou nada no comboio
a não ser uns caixotes e...
...um caixão.
O nosso amigo.
Tem de falar com o encarregado
e assinar os papéis.
Onde está esse encarregado?
Aquilo deve ser o vosso amigo.
Não restou muito dele.
Deve tê-lo desgostado bastante...
Foi o que quis dizer.
Pobre imbecil.
Cavaleiro da Noite!
Era o nome dele.
Lembra-te dele quando olhares
para o céu de noite.
Tira o chapéu.
- Como queira.
- Como eu queira...
Tens uma filosofia maravilhosa.
Levem-no.
Ai, não me empurres!
Não te preocupes.
Eu cá chamo-me Jim Goose.
- Aqui, Rockatansky.
- Incidente em Wee Jerusalem.
Grupo grande de motociclistas nómadas.
Está bem, vamos para lá.
Até à vista, temos que ir embora.
O que é isto?
Um cartão grátis para sair da choldra.
- Há mais pormenores?
- Não.
Está bem, vamos a caminho.
Tu vês o que eu vejo?
Amigo, pare aí!
Amigo...
Amigo, pare!
Mas que palerma!
Sabes que és um palerma, amigo?
Já cá voltamos, estão ali outros.
Trata dela.
Nós damos cabo de vocês!
Está tudo bem, ninguém te vai fazer mal.
Este está completamente nas nuvens.
Estou completamente nas nuvens, pá!
E nunca mais vou voltar.
Está tudo bem! Está tudo bem!
Vou largar isto agora.
Sei que estás assustada,
mas ninguém te vai magoar mais.
Chamo-me Jim Goose
e está tudo bem agora.
O Fifi não quer que aconteça
o mesmo que em Sun City.
Mandem as pessoas sair da estrada.
Usem as sirenes.
Lembras-te do Código 3?
Lembrem-se dele
quando olharem para cima!
O Johnny the Boy ficou junto ao carro.
Pedrado outra vez.
Aquele nunca mais aprende.
Mas nós vamos ensinar-lhe, Bubba.
Vais voltar para o ir buscar.
Nem pensar! Por ele, não volto.
Mas não é por ele, é por mim, Bubba.
Estás a perder tempo,
o chavalo não vale nada!
Não se compara com o Cavaleiro da Noite!
O cap. Macaffee
dirige-se do tribunal
para o Palácio da Justiça.
Que aconteceu a este carro?
Que achas que aconteceu?
Parece que foi mastigado e cuspido.
Talvez seja o resultado de ansiedade...
Fica aí.
Acho que já chegaram.
Leva o tempo que quiseres,
temos muito disponível.
Estou a ver o Interceptor.
Então, palerma? Não tens para onde ir?
É melhor prepará-lo.
Trouxeste a escova de dentes, pulha?
Não deixes que o Goose interfira.
Fifi, que se passa?
Solta-o, Charlie.
Ninguém apareceu, percebes?
Deixa isso, Charlie, ele vai-se embora.
Ninguém apareceu. Ninguém.
Ninguém apareceu como?
Não apareceu ninguém!
Os bandidos não apareceram,
a rapariga não apareceu,
os tipos da vila também não,
ninguém apareceu!
Larga-me! E depois?
Não apareceram e pronto!
Significa isso que não têm caso.
Santo Deus, não o vais deixar sair
nem mais nem menos!
É isso mesmo que ele vai fazer!
Olha para ti, és coxo e mudo!
Ele canta e eu faço sapateado!
Sabes o que tu és?
Juro que o tribunal vai saber isto!
Vai saber o que se passou aqui!
- Leva-o daqui, Max!
- Eu consigo o caso!
Tu viste o que fizeram à rapariga!
Bolas, ela era a pega da aldeia!
Ele é meu prisioneiro,
e não vai sair por aquela porta!
Levem-no daqui!
Vê se te acalmas.
Eles estão a rir-se de nós!
Não vês que se estão a rir de nós?
Eu não acredito!
Até depois, Goose.
Foi um prazer conhecer-te.
Vão-se embora, não os queremos aqui.
Goose!
Tu não podes fazer nada!
Nós sabemos quem tu és, Bronze!
Nós encontramo-nos na estrada, pulha!
Encontramos-te,
como encontrámos o Cavaleiro da Noite!
Não nos esquecemos dele
e sabemos quem tu és!
Desde que não fiquem implicados,
podem fazer o que quiserem.
Tenho fogo na barriga
e ela é mulher para mo apagar!
Desaparece, está doida é por mim!
Estou em fogo!
A jovialidade é só para crianças.
Ela é minha, eu devia ter sido cirurgião,
com estas mãos!
Mudguts, sai daí!
Cundalini, encosta-a ao poste.
Temos aqui um problema.
Ela não é o que parece.
O Bubba Zanetti foi informado
por uma fonte segura
que foi enviada pelos Bronzes,
cheia de perfídia.
Os Bronzes destroem-nos o orgulho.
Se querem matar os Bronzes,
têm que os matar a todos!
Tu não percebes nada, pois não,
meu merdas?
Qualquer boneco lhe mete medo.
Deixa, terás a tua oportunidade.
Está tudo bem.
Só não esqueças
de manter a tua doce...
...boquinha calada!
É bom ter-te de volta, Big Bopper Dois.
É o Goose!
Tens cá uma sorte!
Não apanhaste nem um arranhão.
Não te despeças do Goose
enquanto não o vires
dentro do caixão numa cova.
Trata é de não me dar cabo da carrinha.
Eu devolvo-ta amanhã.
De certeza que te sentes bem?
Não podia estar melhor.
Jimmy the Goose, maior do que a vida
e duas vezes mais feio!
Acende-mo, Johnny.
Acende outro.
Chegou o momento da verdade, Johnny.
Não era isto que eu queria, Toecutter!
Acende-o! Acende-o, Johnny... por mim.
Os Bronzes não deixam
que te sintas orgulhoso.
Olha para ele, não parece um parvo,
de pernas para o ar?
Fá-lo pela liberdade
e pelo Cavaleiro da Noite!
Seu merdas duma figa! Atira-o!
Max! Max!
Aquela coisa ali não é o Goose!
Nem pensar!
Estava com fome.
Manteiga de amendoim e mel.
Não me consigo convencer, Jess.
Ele era tão cheio de vida,
parecia ter o monopólio da alegria.
E agora dele nada resta.
Aqui estou, tentando perceber o sentido,
quando sei que não há nenhum.
Eu fico bem
quando conseguir enfrentar a realidade.
Todas as reparações de veículos
devem ser autorizadas pelos capitães.
Os membros da Força não poderão
tratar directamente com os mecânicos.
- Que é isto?
- Vou-me embora.
Outra vez, não. Vou-me mesmo embora.
Vim cá dizer-to, não discutir o assunto.
Vou-me embora.
Espera aí!
Está bem, o Goose levou uma das antigas,
mas ele pediu-a!
- Estás enganado.
Tu foste o primeiro a concordar
que estava a pedi-las, Max!
E vou dizer-te como as coisas são.
Tu és um lutador, Max. És o melhor que há
e não te vou perder por causa do disparate
de quereres ir embora!
Dizem aí que as pessoas
já não acreditam em heróis.
Que se lixem! Tu e eu, Max...
...vamos devolver-lhes os seus heróis.
Julgas que me consegues convencer
com frases feitas?
Tens de concordar
que o que disse foi bonito...
Que queres, que te implore?
Queres ver-me de joelhos a chorar?
Aguenta aí um segundo. Dá-me uma razão.
Tenho medo, Fif.
Sabes porquê?
Porque aquilo lá fora está a ficar uma arena
e eu começo a gostar.
- Ouve lá, tu estás doido?
Se continuo na estrada, fico como eles,
um doido sem recuperação.
Só que eu tenho uma insígnia
para provar que sou bonzinho.
Percebes o que tento dizer?
Vamos fazer o seguinte:
Tira umas semanas de férias.
Deixa crescer uma barba.
Apanha moscas... Faz uma introspecção.
Se continuares a pensar assim
quando voltares,
eu concordo que saias.
Eu não mudo de ideias.
Põe-te a mexer,
antes que decida ir contigo!
Adeus, Fif. Obrigado.
Tu voltas, Rockatansky!
Tens o vício no sangue e sabes isso!
Nunca consegui dizer-te
o que sinto verdadeiramente, Jess.
Acho que sempre contei que tu soubesses.
Quando era miúdo,
costumava dar longos passeios
com o meu pai.
Lembro-me de estar fascinado
com os sapatos dele.
Eram uns sapatos
muito especiais... castanhos.
E ele trazia-os sempre bem engraxados.
Era alto, e caminhava
com grandes passadas.
E eu tinha de correr ao lado dele,
tentando acompanhá-lo.
Acho que ele nunca soube
o orgulho que sentia por ele.
Ou como gostava de estar
na sua companhia.
Ainda hoje,
quando penso nesses tempos, sinto...
O que tento dizer, Jess,
é que nunca fui capaz de lho dizer,
mas agora a ti, sou.
Não quero esperar dez anos
para te dizer o que sinto por ti agora.
Vejam-me só isto!
Tivemos um furo lá atrás.
- O motor trabalha bem?
- Muito bem. Quanto ao pneu...
Só vejo viaturas destas
quando as vou buscar
depois de um desastre.
Arranja-me o pneu, ou não?
Num instante...
Não quer comprar um jogo de Dunlops?
Não me lembro onde fui buscá-los,
mas eles estão aí.
Não, nós ficamos servidos
com este arranjado.
Max!
O Sproggo convenceu-me
a comprar-lhe um gelado.
Há uma loja lá em baixo ao pé da praia.
Eles precisam de vender alguma coisa.
Obrigado.
Adeus.
Andam a passear?
É uma boa época do ano para passear.
Quem me dera fazer o mesmo.
- Dirigem-se para Norte?
- Talvez...
Olhem o que apareceu para o jantar!
O prato principal e a sobremesa.
A minha espécie preferida... uma fêmea.
Repara bem nessa língua, querida,
já o vi lamber as sobrancelhas.
Deve ter gasto uma nota...
Como é costume dizer-se,
a velocidade é uma questão de dinheiro.
- Entra, Max, depressa.
- O que foi?
- Cala-te e entra no carro!
- Deixamos o pneu?
O mundo está cheio de doidos!
- Passou por aqui uma carrinha?
- Sim, um casal com um bebé.
Estava a arranjar-lhes um pneu
e deixaram-no cá. E não é nada mau.
Quem são?
Não são de cá. Disseram que talvez
se dirigissem para Norte.
Queres guiar? Não?
Preferes brincar com a bola... Lá para atrás.
Ainda lhe estou a ver a cara,
parecia que tinha engolido um tijolo!
Que mulher diabólica me saíste...
Que se passa contigo?
Que tens aí?
Pois, eu cá também acho.
Está bem. Então até depois.
- Puseram-se de acordo?
- Se não estão preocupados,
eu também não estou.
- E isso?
Vai para os perdidos e achados.
Se ninguém a reclamar,
podemos esquecer o caso.
- Eu acho bem, Jess.
- Não sei...
Se o Ziggy o diz, é porque está bem.
A May está à vossa espera na quinta.
Os únicos problemas que lá terão
é com a relva e as vacas.
- Que tal vai isso?
- Acho que estou quase.
Não tens de ligar o coiso à coisa?
Anda cá!
Tocas-me com essas mãos
e eu dou cabo de ti!
Não! Não!
A May disse que há uma praia
depois das árvores.
Não queres vir?
Adorava, só que nunca mais saímos daqui
se não arranjo a ventoinha.
Está bem, Tarzan,
eu trago-te umas bananas.
Se encontrares o Benno não te assustes.
Ele é como um bebé.
Acalma-te e diz o que foi.
O menino é muito feio!
Agora conta à May...
May, vai telefonar ao Ziggy.
Telefona ao Ziggy
e diz-lhe que venha
o mais depressa possível.
Porquê? Que se passa?
Creio que vamos ter sarilhos
com os tipos das motos.
Vem comigo, minha querida,
vamos para casa.
Já passou... Já passou tudo.
Apanhaste um grande susto, querida,
mas agora já passou.
Está tudo bem.
Vou só fazer um telefonema,
e depois tomamos um chá
bem quente as duas, sim?
Chame-me o Ziggy, mas depressa, ouviu?
Fala a May Swaisey.
Olha a nossa mãezinha...
Aquele ali é o Cundalini,
e o Cundalini quer a mão dele.
Dêem-me o meu filho.
Podemos fazer uma troca.
Por favor, dêem-me o meu filho.
Não tens sentido de humor.
Mas tens um palminho de cara bem bonito.
Calculo que não se precise de humor
quando se tem uma cara bonita.
O problema, minha senhora,
é se se perde o tal palminho...
Não façam mal ao meu filho.
...fica-se sem nada.
- Que querem de mim?
Não mudes de assunto!
Odeio armas!
Para trás!
Algum de vocês mexe um dedo,
e leva um tiro!
Abre aquela porta.
Vai para ali.
Põe o bebé no chão.
Jessie, vai para a carrinha.
Não pares para o abrir, continua.
- O motor!
- Que tem?
Não sei, parou de repente!
Qual é a sua opinião?
Eu sou médico, não sou bruxo!
Está cheia de mazelas?
- Sim.
- Muitas complicações?
Traumas múltiplos, bílis, fígado,
fémur esquerdo partido, paragem renal...
Parece uma lista de mercearia...
É recuperável?
Acho que sim,
ontem já respondeu aos tratamentos.
- Parentes?
- O marido.
Perderam o filho no atentado.
Diz-lhe que ela se cura
e que não se preocupe.
Se quiser, eu falo com ele.
Acho que não quer falar com ninguém.
Tem passado o dia todo estonteado.
És tu, Bubba Zanetti?
Vieste por causa da moto?
Só fica pronta hoje de tarde.
Os garfos da frente
continuam a dar trabalho.
Aquilo só dá chatices.
Que raio pensa que está a fazer?
Tu e eu vamos falar do Toecutter.
Não conheço.
Quero informações sobre o Toecutter.
Não me meto no que não me diz respeito!
Eles matavam-me se me metesse.
Eu digo os nomes e tu dizes sim ou não.
O Cavaleiro da Noite... Toecutter...
Bubba Zanetti... Há mais?
- Há o Johnny...
- Johnny the Boy?
Sim. E outros.
Estão na praia a arranjar gasolina.
- Vão voltar?
- Não sei.
Têm as motos... Já não sei nada.
Pára de brincar, Bubba.
Calma, eu sei o que estou a fazer.
Não é o que parece, homem!
Vim cá abaixo ver o que podia fazer
e o gajo já estava arrumado.
Não pude fazer nada.
O tornozelo.
Que vai fazer?
Cuidado com o meu pé!
Eu não tive nada a ver
com o que se passou!
Não ouve?
Aqueles tipos são todos doidos!
Têm a maldade no corpo.
Eu não fui culpado de nada!
Que está a fazer?
Eu não sou má pessoa.
Estou doente, percebe?
Como é que se diz? Sou um psicopata,
tenho um desarranjo mental!
Foi o que disse o juiz.
Não me vai fazer mal, pois não?
Não me pode matar!
Não por roubar as botas de um morto!
Estava morto, bolas!
Já não precisa delas.
Que está a fazer?
Quero saber o que está a fazer.
A corrente dessas algemas
é de aço temperado.
Levaria uns dez minutos a serrá-la.
Com sorte,
consegue serrar o tornozelo em cinco.
Você está doido!
Se calhar acha que sou parvo!
Não me culpe por aquilo, homem!
Não me faça isto!
Por amor de Deus, eu estava doente!
Não faça uma coisa destas,
por amor de Deus!
Legenda Ripada por: cristiano170
Tradução
Correia Ribeiro
Best watched using Open Subtitles MKV Player