Peço a vossa atenção, por favor.
Sr. Williams, de pé.
Levante a mão direita.
Jura dizer a verdade,
toda a verdade e nada mais
que a verdade, com a ajuda de Deus?
- Sim, juro.
- Obrigado. Sente-se, por favor.
Sr. Williams, conte-nos o que
aconteceu na Deepwater Horizon.
Às 21h30, eu estava ao telefone
com a minha mulher.
Foi aí que ouvi os sons sibilantes.
Ouvi os motores
começarem a acelerar.
O sibilo transformou-se
num rugido forte.
Nunca ouvi nada tão alto.
E segundos depois,
houve uma explosão enorme.
Projécteis de todos os lados.
O calor era avassalador.
Pode explicar-me como são feitos
os alarmes na Deepwater Horizon?
O alarme geral serve
para informar toda a plataforma
de 1: fogo,
2: gás combustível, 3: gás tóxico...
Cada condição tem um som distinto
e uma luz visual distinta.
Na noite de 20 de Abril,
ouviu algum desses alarmes
na Deepwater Horizon?
INSPIRADO EM FACTOS REAIS
Não.
Sabe porque nunca
chegou a ouvir o alarme?
Sr. Williams?
HORIZONTE PROFUNDO
DESASTRE NO GOLFO
A passar os 915 metros.
Continuar a descer.
Vou manter-me do lado norte.
Examinar.
Ainda faltam
cerca de 150 metros até ao tubo.
BOP à vista.
BOP: VÁLVULA DE SEGURANÇA
CONTROLO DE PRESSÃO DO POÇO
E SEGURANÇA
PROFUNDIDADE DO FURO: 5,60 KM
Como está a superfície
da cabeça do poço?
Ligeira corrosão. É o que esperaria
numa cabeça desta idade.
Está bem, faz uma nota. Podes subir.
Tive um sonho de loucos.
Eu aparecia?
Eu estava... Não.
Eu estava num concerto
e num dos lados do palco estava...
Era um coelho com duas patas.
- Não sei que parte me mete mais medo.
- Espera, ouve.
Ouve.
Eu mexia-me
e ele fazia tudo o que eu fazia.
Não me contes mais,
já sei o que acontece a seguir.
Acho que o coelho era a minha mãe.
A mãe. Sim, eu sei.
Obrigado.
Agora é o meu pesadelo. Obrigado.
- Era agressivo.
- Pronto...
- Era um coelho agressivo.
- Já percebi.
O que estás a fazer?
É assim? É assim que me deixas
por 21 dias e noites?
Vou deixar-te dormir.
Preciso mais de outras coisas
do que dormir.
Mas promete que não falas na tua mãe.
Queres o pacote de 30 segundos,
de 60 segundos
ou de 90 segundos?
Querido, vou querer o de 90.
Ai, a pressão, a pressão!
Vou ter saudades desse riso.
- Saudades dessa boca...
- Que boca?
Deixa-me ver esses olhos.
Beijinhos.
Não foi isto que combinámos, meu.
Pronto, pronto.
Estás sempre a sobrestimar
as tuas capacidades de mecânica.
Diz?
Vamos, miúda.
Eu conduzo.
- Eu conduzo.
- Não.
Vá lá.
- Queres mesmo conduzir?
- Quero.
Então vende aquela porcaria
e compra uma Ducatti.
Seu desastrado.
Só não bati à porta
porque quero um mano.
Está bem. Isso é perturbador,
pois não devias saber de nada,
devias só achar
que os bebés são fofos.
- E barulhentos.
- Senta-te, querida.
Quero muito um mano.
- Como estás?
- Bem.
- Querida, mostra ao papá.
- Ainda não acabei.
- Fizeste um óptimo trabalho!
- Está na hora.
Está muito bom.
- Não podes olhar para mim.
- Porquê?
Porque me sinto incomodada.
- Ficas incomodada se olhar para ti?
- Para!
- Está bem.
- "O meu pai chama-se Mike.
Trabalha numa plataforma
que extrai petróleo do fundo do mar."
Não, a Deepwater não extrai petróleo,
somos exploradores.
"O meu pai e os amigos
encontram o petróleo,
colocam os tubos todos
e as equipas mais fracas vão..."
- Não digas "mais fracas".
- Mas é verdade.
Mas mesmo os mais fracos
não extraem nada,
porque o petróleo
quer sair naturalmente...
- Não, não.
- Pronto.
"Porque o petróleo é um monstro,
"como os dinossauros maus
que o petróleo foi um dia.
"Durante 300 milhões de anos,
os dinossauros foram esmagados,
esmagados e esmagados..."
Já percebemos,
basta dizeres duas vezes.
"... porque têm quilómetros
de terra e água em cima deles.
"Estão presos, fartos.
Depois, o meu pai e os amigos
abrem um buraco no teto deles."
Boa!
"Os dinossauros maus
nem querem acreditar!
"Vão todos a correr para o buraco novo
"e pimba! Dão de caras
com uma máquina grande
"que ele e os amigos têm
no fundo do mar que se chama...
- Tampa de segurança?"
- Válvula de segurança.
"Encontram uma coisa chamada lama."
- Força.
- "Deitam a lama pela palhinha.
"A lama é tão espessa e pesada
que impede os monstros de subirem.
"E partem para a próxima.
É então que chegam os fracotes todos
contentes como se tivessem ajudado."
Não digas "fracotes".
"Mas foi o meu pai
que domou os dinossauros."
- Sim!
Foi espantoso. Fica com 10 anos
para sempre, por favor.
- Papá, tens de me trazer um fóssil.
- Sim.
Eu trago.
Quero mostrá-lo e dizer que
o meu pai doma os dinossauros.
Conta ao pai o que fez o pai da Maggie.
O pai dela trabalha no zoológico
e ele levou um pinguim a sério.
- Não pode ser.
- Levou um pinguim.
Como se compete contra um pinguim?
- Trazes um fóssil.
- Devia haver regras.
Meu Deus!
O que foi? Não há espaço
suficiente na lata.
Para com isso!
Pôr gasóleo para ir trabalhar
para poder pôr gasóleo
para ir trabalhar
para pôr mais gasóleo
para ir trabalhar.
Sabes as passwords
e onde estão as coisas do seguro?
Liga logo ao Schuman.
- Do que estás a falar?
- Eu só...
- O que te preocupa?
- Fiquei nervoso no helicóptero.
Dá cá um bocadinho.
A única altura
em que te preocupas com um fuzileiro
é quando ele deixa de se queixar.
- Não uses as minhas frases contra mim.
- Estou a usar.
- Não uses.
- Acabei de o fazer.
HELIPORTO DE BRISTOW
CENTRO DE TRANSPORTE
DE PESSOAL OFFSHORE
- Pronto, querido.
- Pronto, Fish.
- Amo-te.
Até daqui a três semanas.
- Três semanas.
- Porta-te bem.
Seguinte.
- Bom dia, Sr. Jimmy.
- Tudo bem, Sarah?
- Bem e consigo?
- Também.
Coloque a bagagem na balança
e os pés nas marcas.
- Para onde vai hoje?
- O costume, Deepwater Horizon.
- Para onde vai?
- Deepwater Horizon.
- E para quem trabalha?
- Para a Transocean.
- Quer saber quanto pesa?
- Sabe que sei.
- 82 quilos.
- Eu não disse?
- Muito bem. Continue assim.
- Adeus.
Aguarde na entrada. Chamamos
quando o voo estiver preparado.
Obrigada.
- Sr. Sims e Sr. O'Bryan?
- David Sims.
Jimmy Harrell, gestor de instalação
offshore da Deepwater.
Amigo, obrigado por nos levar hoje.
Sei que estão ocupados
e não era preciso fazê-lo.
- Era preciso sim.
Importa-se de tirar a gravata?
Importo.
- Não é pela gravata, é a cor.
- Roxo?
É mais magenta.
E?
O alarme magenta numa plataforma
petrolífera é o pior de todos.
Pode dar direito a superstições.
- Bom dia.
- Mike Williams.
- Para onde vai?
- Deepwater Horizon.
Muito bem.
COMBUSTÍVEL
O que fez na pausa?
- Voltei a tratar do airboat.
- Foi?
Passei de 600 cavalos para 1200.
E comprei uma hélice Sensenich
daquele Super Cub.
- Quer que voe?
- Não, só que ande mais depressa.
- Entendido.
- Já entraram todos.
Já tenho as coordenadas da Deepwater
Horizon no sistema de navegação.
492, nada à rectaguarda.
O vento está calmo.
A pista 21 está em uso.
Altímetro 2997.
Torre de Controlo de Paris,
daqui Bristow 2 Bravo Gulf.
Vamos para o alto mar.
Hora de chegada: 45 minutos
até à Deepwater Horizon.
Entendido, Bristow 2 Bravo Gulf.
- O que faz na BP, Sr. Sims?
- Acabamentos.
Bolas... Cá vamos nós, Jimmy.
Como sabe,
estamos um pouco atrasados.
Passaram 43 dias,
mas quem está a contar?
O que ias fazer com o teu bónus, Mike?
- Uma piscina. E tu?
- Arranjar o carro.
Sabem que o primeiro poço
veio abaixo?
Demorámos cinco dias só para tirar
uma broca de um milhão de dólares.
E quem teve a culpa?
- Que carro tens?
- Um Mustang de 69.
- Fastback?
- Tejadilho em vinil.
- O que tem?
- Hoje não quis pegar.
O tubo de escape
cheirava a combustível.
- E cheira quando está desligado?
- Não, não é uma fuga no tanque.
Porra...
Foi um pássaro que nos bateu.
Não vou dizer nada.
A Deepwater Horizon está a 1,60 km.
Devemos conseguir aterrar.
Fazemos o controlo de segurança lá.
Uma coisa tão grande
devia ser feita por Deus.
É linda.
E não assenta em estacas,
não é auto-elevatória.
Eu sei e ainda nem acredito
que aquilo é um navio.
Pode agradecer a esta talentosa jovem.
O que faz o Bankston aqui?
Quem deu a ordem?
2 Bravo Gulf, permissão para aterrar
na Deepwater Horizon.
PLATAFORMA SEMISSUBMERSÍVEL
Permissão concedida, 2 Bravo Gulf.
66 KM PARA SUDESTE
DA COSTA DO LUISIANA
- A iniciar descida.
- Entendido.
A FLUTUAR A 1585 KM
POR CIMA DO FUNDO DO GOLFO
126 TRABALHADORES A BORDO
Bem-vindos.
- Já terminaram?
- Não sei que lhe diga, Sr. Jimmy.
Terminaram?
Não sei que dizer, Mike.
Têm de falar com o Vidrine.
O quê? Já terminaram?
- Skip.
- Sim.
- A equipa de perfis vai-se embora?
- Sim, a Schlumberger está fora.
No briefing dizia que deviam
testar o cimento lá em baixo.
- Já acabaram?
- Como estás, Mike?
- Skip, isto já acabou?
- Tem de falar com o Vidrine.
O Vidrine?
- O que disse ele?
- Não ouvi.
O que disse o Sr. Skip?
Deviam testar o estado do cimento.
Foram-se embora e não o fizeram.
O quê? Eles não...
Os sacanas da BP mandaram os tipos
da Schlumberger embora.
- A sério?
- Sim.
Kuchta, porque está o Bankston aqui?
- Bom dia para si também.
- Porque está o Bankston aqui?
Bom dia, Pete. Contente por me ver?
Fico sempre contente por te ver,
Andrea.
Onde é a retrete, Williams?
É onde diz "casa de banho".
O Skip não te falou
em fazer o perfil de cimento?
- Não me disse nada.
- Ganhámos a guerra e só sei agora?
Não sei como teriam tempo
para fazer o teste ao cimento,
porque se estão a ir embora.
- Jimmy, eu só navego o barco.
- Como correu o teste positivo?
- Correu bem. Estamos a desmontar.
- Desmontar?
- Que tal?
166 graus, vento a 185, 5 nós.
É bom o mar estar calmo.
Estamos dentro do círculo,
mesmo no sítio.
Ainda andas com aquele motociclista?
Algum problema com os propulsores?
- Andrea.
- Sim, senhor.
Contacta o capitão Landry
do Bankston e vê porque está aqui.
Sim, Sr. Jimmy.
Damon Bankston,
daqui Deepwater Horizon. Escuto.
Deepwater Horizon,
daqui Damon Bankston. Pode falar.
O gestor quer saber o que fazem aqui.
Ouvi dizer que vamos deixar...
este monstro e passar ao próximo.
É uma cabra mesmo.
Quando é para sair?
Disseram-me para começar a recolher
as lamas de furação às 18h.
Soube que fizeram hoje
o teste de pressão positivo.
Devem achar que o teste negativo
também vai correr bem
e disseram-me para preparar a partida.
- Quem?
- Os homens da BP,
o Vidrine, o Kaluza... Não sei.
Espero pelas ordens e venho buscar
a lama. Mais alguma pergunta?
Não, era só isso.
Então, os homens da BP,
Vidrine e/ou Kaluza,
esperam que já tenhamos
controlado este monstro
e estão prontos para transferir
as lamas às 18h, certo, capitão?
Certo. Bom dia, Sr. Jimmy.
Assim de repente?
Obrigada, capitão.
E os malditos telefones
ainda não funcionam, Mike.
- Também só cheguei agora.
- Vai ao barracão.
Pergunta ao Jason se os tipos da
Schlumberger fizeram o trabalho deles,
se fizeram o perfil de cimento.
- Entendido.
- Obrigado.
Meus senhores, não podem esclarecer
esta situação do perfil de cimento?
Perfil de cimento?
Sabem se o planeiam,
se o vão fazer ou se o fizeram?
É?
Estou a ver que não. Ronnie...
O teu Mustang
pode ter um problema na ignição.
- Se calhar tem as velas sujas.
- Pode ser um fio, o distribuidor...
- Parece que salta?
- Não.
Sabes o que vou fazer por ti?
Vou pensar em todas as coisas caras
que o teu carro pode ter.
Obrigadinha.
- Caixa manual ou automática?
- Conheces-me sequer?
- Tens de parar de arranhar mudanças.
- Sim, diz o Sr. Toyota.
Atenção na plataforma.
Anúncio de segurança.
Chave flutuante em movimento.
Vá, anda cá, anda cá.
Parte superior.
Deita 400 barris de lama.
Entendido. A iniciar comando.
Posso dizer "Tirar tubos
é muito divertido, muito divertido"?
Cala-te.
Duck!
Tudo bem, Mike?
- Tudo bem, Caleb?
- Tudo bem, Mike?
- Estava melhor há umas horas.
- Porquê?
- Estava a dormir.
- Era?
Acordaram-nos
e mandaram-nos trabalhar.
Temos muitos tubos para retirar
se vamos embora hoje.
Que roupa é essa? Estás giro.
O Sr. Jimmy está zangado e quer saber
se fizemos o perfil de cimento.
Não sei. Acho que não.
- Não? Shane, anda cá.
- Diz.
A Schlumberger fez o perfil de cimento?
Não sei. Acho que não.
Acordei agora.
- É uma estupidez?
- Não sei, mas inteligente não é.
Isto parece natação sincronizada.
Se pensares demasiado,
dás-lhe dor de cabeça.
- Vai-te embora.
- Sim.
Para cima, para cima.
- Estou a ver as chaves.
- Olá, malta.
Que roupa é essa?
O Sr. Jimmy quer saber se
a Schlumberger fez o perfil de cimento.
- O quê?
- O teste ao cimento. Vá lá, colabora.
- Diz lá outra vez.
- Deixa-te de tretas. O Jimmy está fulo.
- Diz-se Schlumberger, seu democrata.
- Fizeram o teste?
Não, o Vidrine ou o Kaluza
mandaram-nos embora sem testar nada.
- Porquê?
- Não acharam por bem explicar-me,
mas presumo que tenha que ver
com dinheiro, dinheiro...
Dinheiro!
Vocês não têm telefones.
Caraças...
- Sr. Jimmy.
- Diz.
A BP mandou a Schlumberger embora
sem fazer o teste.
Não fizeram o perfil de cimento.
Obrigado, Mike.
Mike, o posto de trabalho A foi abaixo.
- Caraças.
- O ecrã azul da morte.
Duke, ainda tens computador?
O ecrã está instável
e o detector de incêndio está desligado.
E tu, Mike?
Caramba...
Vou arrumar os sacos, pegar
nas ferramentas e já arranjo isso.
Fazemos tudo com pensos rápidos
e pastilha elástica.
Sempre que arranco um penso rápido,
encontro mais três ou quatro.
Já não vou lá com cuspo e cola.
Cantem lá mais uma vez.
Há semanas que andam a ensaiar.
Dinheiro
- Não, a parte boa.
- Esta é a parte boa.
Matava pelo dinheiro
O poderoso dólar
Olá, Hollywood.
- Olá, Mike.
- Novidades, Dale?
- Já sabes se acabámos?
- Não sei, talvez.
Vou pescar hoje, em segredo.
Acho que saímos daqui hoje.
Ninguém vai pescar.
Porque não usas a grua para apanhar
um golfinho-branco ou a orca Shamu?
Boa ideia...
Queres apostar em como estamos
no mesmo sítio no próximo serviço?
- Força.
- 50 para 1.
Nem pensar, assim não quero.
- 30 para 1. No mesmo sítio.
- Nem pensar.
Mike Williams, seu sovina!
- Patrick.
- Tudo bem, Mike?
- Há novidades?
- Ouvi dizer que terminámos.
- Ouviste isso?
- Sim.
- Quem te contou?
- Não te posso dizer.
- Como assim?
- Não posso.
- Porquê?
- Sei que o Gordon anda à tua procura.
- Foi o Gordon que te contou?
- Não.
- O que quer o Gordon?
- Quer mostrar-te uma coisa.
- O que é que tu sabes?
- Sei que terminámos.
Estiveste no meu escritório?
- Não.
- Não toques nas minhas coisas.
- Não toquei em nada.
- Vai lá consertar qualquer coisa.
- Dia bom.
- Para ti também. Porra...
Espera, espera.
- O que disseste?
- Boas notícias. O helicóptero não caiu.
Bolas. Achei que tinha caldo
e casei-me novamente.
Ele é rico?
Lembra-te do que dizia a tua mãe.
"É simples casar
com um homem rico, Felicia."
Se tivesse uma moeda pelas parvolces
que a minha mãe disse,
não precisava de um homem rico.
Tens de arranjar este fogão.
Arranjo-o quando chegar a casa,
não te preocupes.
Aproxima-te do computador.
Aproxima-te.
Deixa-me ver esses olhos.
- Como está isso aí?
- O de sempre. O poço do inferno.
- Preparada?
- Sim? Três...
Dois...
- Um...
- Agora.
Essa cara...
- Sociopata.
- Isto é concentração,
determinação, intensidade, foco!
- Consegui.
- Odeio perder contigo, odeio.
- Até já.
- Adeus.
Porque andam a mexer
nas minhas coisas?
Mexeram nas minhas coisas.
Só sei que mandaram-nos seguir
para o local seguinte, Kaskida.
Falaram disto aos tipos da BP,
ao Kaluza, ao Vidrine?
O Vidrine falou comigo.
São ordens dele.
Bob, quero dizer-te o que acho
que é o mais importante aqui.
Temos de ir de Macondo para Kaskida
até dia 16 de Maio.
Kaskida é uma área promissora.
Três a quatro mil milhões de barris?
Vale mais do que a própria BP.
E eu tenho cara de Pai Natal?
Sim, tens cara de Pai Natal.
O treinador Miles
pode ter jogado no Michigan,
mas tem sangue do Luisiana.
Contra o Saban?
- Só porque nós ganhámos...
- Roy, nós? Tu estudaste no Alabama?
E tu andaste na Luisiana?
Quando era puto, fui ensinado
a dizer: "Vemo-nos em Tuscaloosa".
Vocês trabalham para o governo,
estão a limpar uma sala limpa?
Ainda encontramos lama
do último golpe de pressão.
Mais de 5 mil psi.
Pega numa esfregona.
Isso é de loucos.
Vê o que a pressão fez a esta
coluna durante um golpe de pressão.
- Vai para a caixa dos troféus.
- Podes crer.
- O Patrick disse para vir ter contigo.
- Sim.
Antes de vocês se irem embora
da última vez, o Shaker 4 avariou-se.
Depois de muito esgravatar,
encontrei a fonte do problema.
Olha só. Guardei-te isto
desde o teu último serviço.
É um dente?
Amigo, este vai ser
o melhor ano da miúda!
E do pai!
Obrigado. Fico a dever-te uma.
Vamos montar a broca.
Isto veio do Gordon.
Isto vai ficar complicado
quando o Sr...
- Mandaram-nos embora.
- Sim.
- Anda comigo, Mike.
- Onde vamos?
- Matar uns empregados da BP.
- Tenho o martelo, a chave de fendas...
Excelente.
Mike, lavaste os dentes hoje de manhã?
Claro que sim.
- Usaste o fio dentário?
- Não. Porquê?
Isso poupa-te muita dor
e dinheiro no futuro, acredita.
- O Jimmy vai desancar os tipos da BP.
- Não fizeram o perfil.
Não fizeram nada.
Agora, vamos atrás da BP.
O que foi? Deves-lhes muito dinheiro?
Vá, Mike, fica ao meu lado.
É isso mesmo.
Don, vê a linha 51.
Há variações no teu limite de custos.
Não vejo a 51...
Olhem só, o Don Vidrine
e o Bob Kaluza.
- Bem-vindo, Sr. Jimmy.
- Pois.
Então, colocámos 152m de cimento?
Sim.
O cimento é a única coisa
entre nós e uma erupção.
- E solidificou?
- Sim.
Teve tempo suficiente?
É preciso tempo para ficar bem.
Se o cimento estiver comprometido,
tudo o que estiver acima também está.
Não está.
Houston, não temos um problema.
Presumo que os tipos da Schlumberger
disseram o mesmo.
O perfil de cimento
que eles fizeram dizia isso, certo?
Estamos confiantes na integridade
da colocação do nosso cimento, não é?
Estamos confortáveis
com a integridade do cimento, sim.
- Vocês parecem o meu avô.
- Desculpe?
O meu avô nunca foi ao dentista porque
não queria saber o que estava mal,
porque aí, teria de lidar com isso.
Não querem saber
se o cimento no poço está mal,
porque estão 43 dias atrasados
e 50 milhões acima do orçamento.
Devia incluir-se nessa frase,
Sr. Jimmy.
A BP é que escolheu furar neste sítio,
Bob. As consequências são convosco.
É claro, eu tenho de lidar com essas
consequências, logo, estou incluído.
A questão é que mandaram embora
a equipa de testes
para não ouvirem as notícias
que eles tinham para dar.
Quanto custava fazer o teste? 125 mil?
A vossa empresa vale 180 mil milhões
e vocês são uns avarentos.
É por isso que somos uma empresa
de 186 mil milhões,
preocupamo-nos com as contas.
Eu preocupo-me
com a minha plataforma.
A minha equipa vive aqui,
vocês só a alugam.
Don, ambos sabemos que precisamos
de uma pausa para a manutenção.
Mike, quantas máquinas
precisam de arranjo?
- 390, Sr. Jimmy.
- 390?
Sim. Quase 10% de toda
a maquinaria a bordo.
- Diga-me algumas.
- Algumas?
Gostava de saber ao certo
que peças críticas estão avariadas.
Por onde começo?
Posto de trabalho A,
estação de processamento 18,
válvulas de segurança, telefones,
armazenamento de tubos,
antena GPS, sistema de gravação,
Internet sem fios,
chave flutuante, sistema Top Drive,
controlos auxiliares de guincho,
bombas de água salgada,
detectores de incêndio
e está a suar, porque o compressor
do ar condicionado está avariado.
Tudo menos as casas de banho, é?
Não, também estão mal, mas não
arranjo retretes. É com a Engenharia.
- Quem é você?
- Mike Williams, técnico-chefe.
Vou dizer-vos o que disse
aos vossos executivos no helicóptero.
Já agora, e o timing dessa visita?
Vamos estabilizar este poço
em condições
para uma plataforma de produção
que virá a seguir tirar o petróleo.
Infelizmente, para o fazermos bem
precisamos de tempo.
43 dias?
- 44 dias?
- Continue a contar, Bob.
45 dias?
- 46 dias?
- Tome uma bolachinha.
Nem o perfil de cimento fizeram...
Vou dizer-vos o que vamos fazer agora.
Antes de mais, vamos fazer
o teste de pressão negativo.
Se acha mesmo que é preciso...
Eu acho que é preciso
e o Bob também devia achar,
principalmente porque não sabemos
se o poço está estável ou não.
Já chama! O dia está a melhorar.
Sr. Anderson, fala o Sr. Jimmy.
Vamos ao teste de pressão negativo.
Comece a tirar 915m de tubos.
Obrigado.
DIAS DE ATRASO: 43
Desculpe, sabe onde encontro
o Sr. Mike Williams?
Sim, está no escritório dos técnicos,
segundo convés, ao lado da cafetaria.
- Muito obrigado.
- Tenha um bom dia.
Igualmente.
Sr. Williams?
Sr. Vidrine, está perdido?
De todo. Queria falar consigo.
Em que posso ser útil?
Parecia que queria
dizer mais alguma coisa há bocado.
Resolvi dar-lhe essa oportunidade.
Então, esta plataforma está avariada?
- Não disse isso.
- Mas parecia.
Porque veio ao meu escritório?
A BP é uma grande empresa, Mike,
uma organização de grande alcance,
complexa,
com muitas peças móveis,
milhões de peças móveis,
milhares e milhares de pessoas.
Esforçamo-nos por garantir que
essas pessoas e essas peças móveis
funcionam em condições
como meios para um fim,
um fim muito lucrativo para todos.
É esta a situação geral.
E há a situação individual,
como você e as retretes avariadas.
Mas na verdade,
estão todas interligadas.
É um fluxo de trabalho, Mike.
Se não está bem, nada está bem, eu
não estou bem, nós não estamos bem
e todo o comboio não está bem.
Entendeu, Sr. Williams?
Está a tomar alguma coisa, Sr. Vidrine?
Só estou a tentar avaliar
até que ponto este comboio
está preso aos carris.
Está bem, já percebi.
- Quer a minha opinião, a sério?
- Quero.
Está bem. Acho que estão a tentar ficar
sem combustível quando aterram.
Ficar sem combustível quando
o avião aterra não é inteligente.
É um raciocínio errado,
é usar a esperança como uma táctica.
Fica registado. Fico-lhe muito grato.
É só a opinião de um indivíduo.
- Isso é um peixe-gato?
- É. 30 quilos.
Como apanhou isso? Com isco?
Com as mãos.
Apanhamos peixe-gato com as mãos.
É curioso, quando vamos pescar,
eu e o meu amigo Peanut levamos
o uísque, vamos até à rampa,
e procuramos o buraco maior
e mais escuro onde enfiar o braço.
E esperamos que um daqueles sacanas
nos morda com toda a força
para o podermos arrancar do buraco.
Queremos ser mordidos, é esse o plano.
A diferença é que estamos preparados
para a mordidela.
Estamos preparados.
Estou de sapatos, chapéu, luvas
e óculos de sol, estou preparado.
Não enfio a mão no buraco daquele
monstro e espero que corra tudo bem.
A esperança não é uma táctica, Don.
Obrigado pelo seu tempo.
- Tenha um bom dia.
- Igualmente.
Palerma...
TESTE DE PRESSÃO NEGATIVO
Atenção. A iniciar teste negativo.
Todo o pessoal não essencial
desloque-se para longe de plataforma.
Coloca-a na corrente.
10 graus à direita, fixa o rumo a 176.
10 graus à direita. A virar para 176.
A virar.
Damon B. Bankston...
É a quinta chávena de café?
Só estou a dizer.
Vê se estão todos acordados
e prontos para trabalhar.
- Este deve ser o último teste.
- Entendido.
Outro teste de pressão negativo?
Outro, outro teste de pressão negativo.
- Há algum problema?
- Temos um poço chato.
São todos poços chatos,
estamos numa zona complicada.
Tens o martelo, Hollywood?
Já está.
No local. Travado.
Travado nos 176, comandante.
Virámos 10 graus à direita.
Estamos travados.
Façam o teste negativo.
Sim.
- Já podes, Jason.
- Entendido. A fechar a válvula anular.
VÁLVULA ANULAR SUPERIOR
VÁLVULA DE SEGURANÇA
A iniciar teste de pressão negativo.
A iniciar teste de pressão
do tubo de perfuração.
TUBO DE PERFURAÇÃO
Achas mesmo que é o último teste?
Espero que sim.
Este é o poço do inferno.
Isto não vai durar muito.
Só consegues isso?
Golo!
100 psi.
Está tudo bem. Está a resistir,
quer dar-nos trabalho.
Don, recebeu a garrafa de vinho
que lhe enviei há um mês?
Recebi. Muito obrigado.
Não só a recebi, como a bebi.
- Era bom, não era?
- Muito bom, obrigado.
É Super Tuscan, da vitivinícola Gaja.
Sei que gosta.
Gaja.
- Desculpe?
- Diz-se "Gaja".
TUBO DE PERFURAÇÃO
Acho que eles estão a meio.
Quantos cafés bebes por dia, Hank?
Capitão, há meses
que deixei de beber.
Agora só bebo chá verde.
Deixei de beber café,
faço ioga todos os dias...
Há duas semanas.
450 psi.
Não me parece bem.
Aviso de pressão.
900.
Mas que raio?
Alerta de pressão.
1395.
Parou nos 1395, Sr. Jimmy.
É muita pressão.
A suficiente para cortar
um carro ao meio.
A abrir a válvula anular superior.
Hollywood, abre a válvula
do tubo de perfuração.
Temos de soltar a pressão.
Meus senhores, lamento dizer isto,
mas foi um teste falhado.
Não necessariamente.
Don, um bom teste começa...
Começa no zero, mantém-se
no zero e acaba no zero.
Obrigado.
Havia pressão, mas não havia lama
a sair daquele tubo.
Explique-me isso.
É um resultado confuso, admito.
O Kaluza e eu falámos
sobre este tubo de perfuração
até não podermos mais.
Há qualquer coisa de errado ali.
Ele diz que é um efeito de bolha de ar.
- Efeito de bolha de ar?
- Exacto.
Ele disse que o Jason ia perceber.
- Não indica fluxo, certo?
- Certo.
Veja aqui.
Precisávamos disso!
Efeito de bolha de ar.
É uma bolsa de pressão
presa à volta da válvula anular
que se interpreta como pressão no tubo,
porque está ali presa,
está mesmo aqui no sensor.
Se fosse um problema legítimo
de pressão,
teríamos lama a subir aqui
e a sair pelo tubo de perfuração.
Como vamos testar isto?
Vamos repetir
o teste de pressão negativo,
mas vamos corrê-lo
na linha de estrangulamento,
não no tubo de perfuração.
É óbvio que o problema
está naquele tubo de perfuração.
Não podem ter
1395 psi,
o suficiente para cortar
um carro a meio
e não ter líquidos a saírem do tubo
com uma pressão destas.
Rapazes,
têm lama de furação nas botas?
- Não?
- Então, Don?
Aquilo ali está complicado.
Temos um problema com este tubo
ou com o sensor,
que nos dá uma leitura errada.
Ou então, é qualquer uma das
mil partes móveis que há lá em baixo.
A única maneira de descobrir
é fazer o teste de pressão negativo
na linha de estrangulamento
e se a pressão ficar no zero,
Sr. Jimmy,
então, isso vai dizer-nos
tudo o que precisamos de saber.
Estamos todos de acordo?
Não sei se concordo,
mas não há mal em fazer o teste.
Óptimo.
Que tal estamos, Sr. Jimmy?
Estamos bem, não estamos, Don?
Estamos sim.
O poço é da BP.
É.
- O petróleo é da BP.
- Sim.
Somos apenas os empregados
que vão ajudar a fazer um buraco.
Está correcto, Sr. Jimmy,
mas estamos com 50 dias de atraso
e o buraco não foi feito.
Sr. Jimmy,
temos uma situação na cozinha.
- O que é?
- Envolve imensa gente.
- É uma situação de segurança.
- Não demora.
E são 43 dias, não são 50.
É uma conta simples.
A data de conclusão era 8 de Março.
Hoje é 20 de Abril. 43 dias.
Achei que as sanguessugas
sabiam ao menos fazer contas.
- Muito bem.
- Começa, Dewey.
Teste de pressão negativo
na linha de estrangulamento.
Mudar para teste
A iniciar teste de pressão
na linha de estrangulamento.
Efeito de bolha de ar.
Parece-te legítimo?
Nada que o Don Vidrine diz
me parece legítimo, mas sim.
Pela expressão dele? Sim.
Tem uma certa lógica e mérito,
mas aplicado a tubos de perfuração
e linhas de estrangulamento?
- Fica fora do meu alcance.
- Devíamos ter apanhado lama.
Aviso de pressão.
LINHA DE ESTRANGULAMENTO
- Sr. Jimmy!
- Boa!
A Deepwater Horizon recebe
o prémio de segurança da BP
pelo sétimo ano consecutivo.
Tudo começa no topo, com o homem
a quem chamam "Sr. Jimmy".
Discurso!
Sr. Jimmy, discurso.
- Discurso!
Manteve-se no zero, chefe.
Foi um bom teste, sem pressão.
Parabéns. Bom teste.
Continuamos com 1400 psi
no tubo de perfuração.
Deviam estar os dois
com a mesma pressão.
Deviam estar iguais.
Já concordámos que há algo de errado
no tubo de perfuração.
- Porque estão sempre a falar nisso?
- Sei lá. Boas práticas de perfuração?
Sem lama, sem fluxo.
Temos de continuar.
Quando é que podemos fechar
este poço?
Não faço nada
até informarem o Sr. Jimmy.
Há aqui algum homem, algum adulto?
Têm a parafernália,
o tabaco de mascar,
as botas de biqueira de aço,
mas é tudo mentira.
Não temos pressão
na linha de estrangulamento.
Estão nervosos que nem gatos,
têm medo de fazer o que é preciso
a cada oportunidade.
Será esse o relatório que farei
aos meus chefes em Londres.
Bob?
Combinado?
Repito,
podem ligar ao Sr. Jimmy.
Não vos afasto mais do vosso gelado.
Obrigado.
- Fala o Sr. Jimmy.
- Fizemos o teste negativo.
Foi bom, não houve pressão.
Vamos começar a retirar lama
e queria a sua bênção.
Tens a certeza, Jason?
A linha de estrangulamento está boa,
tenho a certeza.
É a única certeza que tenho.
Eles não me largam.
O que quer fazer?
- Fluxo zero, certo?
- Certo.
Podemos avançar?
Parece que vai ser uma longa noite.
Fica de olho nisso, Jason.
Até daqui a meia hora. Obrigado.
Pronto, foi um bom teste.
Preparem-se para tirar
10 mil barris de lama.
Vou tomar um banho e esquecer o dia
antes de começar a noite.
- Vai ser uma longa noite...
- Vai comer gelado, Mike.
Tenho de manter a linha.
Vou arranjar os detectores de incêndio.
Não me apetece bater em ninguém.
Boa ideia.
Manda cumprimentos à Felicia.
- Sr. Jimmy?
- Sim.
Gostávamos que levasse isto.
Vamos só tirar uma foto.
Parabéns, Sr. Jimmy.
Obrigado, malta.
Tirou a foto?
- Comunique, sala do Shaker.
- Pode falar.
O teste foi bom.
Vamos enviar lama para limpar.
Transfiram-na para o Bankston.
Entendido.
Nervosos que nem gatos...
Os gatos não têm medo.
Tive um gato chamado Oscar
que tentava montar o meu Labrador.
Vou abrir a válvula anular.
Oxalá o monstro não esteja acordado.
Bombas de lama ligadas.
A retirar lama do poço.
Transferência de lama.
Aguarde tanque 2.
4%.
Malta, o teste foi bom.
Vamos lá puxar a lama!
LIMPEZA DE LAMA
TRANSFERÊNCIA DE LAMA
Já está.
RETIRA LAMA | ANTES DE DESLIGAR O POÇO
Vamos para casa.
Venha a lama.
Damon Bankston,
daqui Deepwater Horizon.
Pode aproximar-se
e receber a lama de furação.
Entendido, Deepwater. Vamos
aproximar-nos para receber a lama.
Unidades de referência boas,
diluição de precisão boa, tudo certo.
Mestre do convés,
prepare-se para receber a lama.
10 mil barris.
Atenção na plataforma.
Os testes de pressão foram bons.
Parabéns, equipa da Deepwater.
Vamos mudar de sítio.
Acabou-se o poço de inferno.
Daqui a pouco estou na Basin.
Dois, três dias. Eu e o meu barco,
a beber cerveja e a pescar robalos...
Que lama linda!
35%.
- Boa! Vamos para casa!
- Para casa?
- Achei que ias sair.
- Ficou para outro dia.
Calças de fato de treino, cerveja...
Hora de televisão.
É o meu preferido.
Sou uma simples menina do campo.
55%.
75%.
- Fazemos isto no próximo.
- Espero que melhor.
Jason. Houve um aumento de 20 barris
nos poços activos e aumento de fluxo.
- Não abranda.
- Para a lama.
- Alerta de pressão.
- Bolas...
- Aguardem, Shaker.
- Pararam.
Não devem estar a gostar
de alguma coisa lá em cima.
Vou verter águas. Ficam bem?
- Sim.
- Obrigado.
- Alerta de pressão.
- Não está a abrandar.
Eles têm de sair daqui.
O que se passa?
Porquê tanta confusão?
Esclarecemos que há algo de errado.
Não o devia ter deixado insistir.
Saia daqui antes que eu lhe bata!
Vou tomar nota desse comentário.
Estou pronto para ir para casa,
beber cerveja e comer bifes.
- O que se passa?
- Não deve ser nada, Sr. Kaluza.
- Cuidado com os pés.
- Caraças...
O que foi, Caleb?
O que está ele a fazer?
- Caraças...
- O que se passa?
- Temos fluxo.
- Porra, isto não é bom!
Jason, estás a ver isto?
Temos fluxo.
- Aviso.
- Não está a abrandar.
- Jason, viste isto?
- Temos lama.
- Eles não disseram para fazer nada?
- É um golpe de pressão ou...?
- Bolas!
- Evacuem o local!
C'um caraças!
Mike, o que é isso? Está tudo bem?
Vou fechar a válvula anular.
- Duck, anda para aqui!
- Vais fechar o tubo?
Pronto, fechei a anular.
Temos 30 segundos.
Saiam já daí!
Aviso de pressão.
- Duck, estás bem?
- Estou.
Põe o dedo no botão de emergência.
Prepara-te para cortar o tubo.
Por aqui, por aqui!
- Adam!
- Shane!
- O que fazemos?
- Caleb!
- Deixa o tubo largar líquido.
Ali, ali.
Eu compreendo. Dou o meu melhor
para satisfazer toda a gente, mas...
Porra!
Pronto, está tudo bem.
Está tudo bem.
- Caleb, como estás?
- Cortaram o tubo?
Não foi preciso.
A válvula anular resolveu tudo.
Foi só um golpe de pressão.
É o maior golpe de pressão que já vi.
Ela arrasou a Maggie e o pinguim dela.
- Não acredito.
- A sério!
E conseguiu sem isto?
- Não posso!
- É um dente de dinossauro verdadeiro.
Alarme de gás nas salas de lama.
Outra vez?
É sempre o mesmo a disparar.
Vou ligar para lá.
Alarme de gás.
- Consegues, Roy?
- Consigo. E tu?
Agora!
Aviso de pressão.
- Bolas... Jason.
- Porra!
Caleb, tira toda a gente...
Credo!
- A válvula manual não deu.
- Caramba!
- Caraças!
- Duck, fecha a segunda anular!
Falha na válvula anular.
Adam, Shane, vão para a sala de lama!
Adam!
Temos de ir.
Temos de ir para a sala de lama.
Caleb!
- Caleb!
- Saiam daqui!
É a bomba dois. Liguem-na!
Caleb, fecha a válvula do tubo
e liga o tubo ascendente.
Desvia tudo lá para o mar.
Jason, o que fazemos?
- Temos destroços.
- Valha-me Deus!
- Caraças!
- Caleb, tira toda a gente daí!
Estás bem?
O alarme não soou.
Vou ver se toda a gente sai.
- Vai para o salva-vidas. Vai.
- Sim.
Parem.
Cuidado!
Mas que raio?
Meu Deus...
Deepwater Horizon,
daqui Damon Bankston. Ouvem-me?
A BOP não responde.
- Duck, corta o tubo.
- Sim.
Agora.
Duck! Duck!
- O que aconteceu?
- Não sei.
- Keith!
- Ajuda-me.
- Gordie!
- Anda, levanta-te.
Roy, anda!
Temos de sair. Temos de sair já!
ENTRADA DE AR. NÃO BLOQUEAR
Temos um alarme de gás.
Os propulsores
estão em rotação excessiva.
Os propulsores vão fugir.
Não consigo
manter a plataforma no sítio.
Tem calma.
Meu Deus...
Foi impressão minha
ou ficou mais claro de repente?
- Aviso de gás.
- Magenta. Alarme magenta.
Aviso de gás.
- O poço está em erupção.
- O quê?
Mike?
Mayday, daqui Deepwater Horizon.
Estamos...
Aviso de gás.
O que estás a fazer?
Disse-te para pedires ajuda?
Já te ligo.
Não sabes a diferença entre um golpe
de pressão e uma maldita erupção!
- Não percebes nada!
- Porque se desligou o monitor?
Aviso de gás.
Mayday, Mayday,
daqui Deepwater Horizon.
Aguenta-te, Duck. Vamos tirar-te daqui.
Caraças! Dewey! Steve!
- Baixem-se!
- Credo!
Mayday, Mayday,
daqui Deepwater Horizon.
A plataforma está a arder.
Tivemos uma explosão enorme.
Precisamos de ajuda.
Não vês que está a arder?
Repito, tivemos uma explosão
e várias baixas.
Precisamos imediatamente de ajuda.
Mayday, Mayday,
daqui Deepwater Horizon.
Daqui Damon Bankston.
A Deepwater Horizon explodiu
e está a arder.
Vou repetir.
A Deepwater Horizon explodiu
e está a arder.
Vimos uma explosão enorme.
Sim, vemos a Deepwater Horizon
em chamas.
- E saiu toda a gente da plataforma?
- Não sabemos.
GUARDA COSTEIRA, NOVA ORLEÃES
Isto é para ti.
Guarda Costeira, centro de comando.
Fala a cadete Von Huene.
Está uma plataforma petrolífera
a arder,
a cerca de 48 milhas náuticas
a sul de Venice.
Uma plataforma petrolífera a arder,
a 48 milhas náuticas a sul de Venice.
Exacto.
E em que embarcação está,
como se chama?
Guarda Costeira, centro de comando.
Fala o tenente Degan.
Acho que está uma plataforma
petrolífera a arder.
Uma plataforma petrolífera a arder?
E onde?
Guarda Costeira, centro de comando.
Não sei, preciso que me dê mais
informações. Como se chama?
Onde se encontra?
100 milhas para sul de Port Fouchon.
Uma embarcação viu o fogo.
- De onde ligaram?
- 48 milhas náuticas a sul de Venice.
Ligaram de um navio
de serviço ao largo.
Esta é a latitude/longitude.
É uma posição confirmada.
Temos uma imagem
de satélite do local. Veja.
Meu Deus...
Temos de dar prioridade a isto.
Liguem às equipas de terra.
Vejam que navios temos na zona
e desviem-nos para lá.
Equipas aéreas. Preciso de saber
quantos aviões Bravo temos.
Vamos a isto.
Bolas...
Evacuação em curso.
Isto não é um exercício.
Dougie?
Dougie? Dougie, estás-me a ouvir?
- O quê?
- Estás-me a ouvir, Dougie?
- O meu mano...
- O quê?
Ele faz anos. O meu mano.
O teu mano não está aqui.
E as pernas? Consegues mexê-las?
- O meu mano...
- Olha para mim. Tens de andar.
Temos de chegar aos salva-vidas.
Vou levantar-te, está bem?
Anda.
Bolas...
Evacuação em curso.
Isto não é um exercício.
Falha no propulsor dois.
Perdi quatro propulsores a bombordo.
Só tenho mais quatro.
- O que fazemos?
- Preciso de um relatório de danos.
Vou assumir o comando manual
da plataforma.
Fala o Kuchta na ponte.
Preciso de um relatório de danos.
- Vá lá...
- Chamem os bombeiros!
Daqui Damon Bankston
para resgate da Guarda Costeira.
Houve um incidente
na Deepwater Horizon.
Vira para 90 graus estibordo.
Diz-me que o salva-vidas está na água.
Vá, precisamos de kits médicos.
- Kits médicos!
- Os tanques de oxigénio?
Esvaziem a sala de provisões.
A bombordo.
Dirijam-se para o vosso salva-vidas.
Caraças!
Vamos para os salva-vidas, vá.
Vamos.
Continuem assim.
Ele precisa de ir para o barco.
Está ferido.
- Ele está muito ferido.
- Quero lá saber!
Eu não estou a tentar entrar no barco.
Olhe para mim.
Ele está muito ferido, entende?
Acalme-se.
- Alguém viu o Sr. Jimmy?
- Vi-o na zona dos aposentos.
Vou buscar o Sr. Jimmy. Tira este
homem da plataforma, entendido?
Tenham calma. Devagar. Calma.
- Está bem.
- Vamos.
Não entrem em pânico.
Há espaço para todos.
Sim?
- Está tudo bem?
- Acho que sim.
- Para onde vais?
- Não sei... Para o ponto de reunião.
- Não. Tens de ir para os salva-vidas.
- Sim.
Vamos virar à esquerda.
Junto à parede, junto à parede!
Sim?
Sr. Jimmy?
Está aí alguêm?
- Socorro!
- Sr. Jimmy?
Quem está aí?
Aqui!
Sr. Jimmy?
Mike, não consigo ver nada, tenho...
O que aconteceu?
- Houve uma erupção.
- Não...
Várias explosões secundárias.
Isto está tudo a arder.
- Cortaram o tubo?
- Não sei, mas acho que não.
Temos de o cortar.
Ajuda-me a ir à ponte.
Venha.
Eu levo-o à ponte.
Pronto. Vamos.
- Onde estamos?
- Não o reconheceria nem que o visse.
- Este tubo vai partir.
- Alerta.
Vamos, Sr. Jimmy.
Se cair à água,
tem uma lanterna e um apito.
Entendido?
Se encontrar petróleo ou algo a jorrar,
afaste-se da plataforma.
Esperamos até a Guarda Costeira
aparecer ou...
Não, temos de ir. Já, vá.
- Vá, vá.
- A água está a arder.
Quem está a coordenar
os meios aéreos?
ATC. Aeronave de asa fixa. Têm...
Os hospitais West Jefferson, East
Jefferson e Tulane estão preparados...
- Iniciar primeiro motor.
- Certo.
- Motor auxiliar.
- Guarda Costeira 1, zona livre.
Há pessoas a saltar para a água.
Já viu três pessoas saltar.
- Ouviste isto?
- Há pessoas a saltar?
- Quando chega o primeiro helicóptero?
- Vão demorar 35 minutos.
30 minutos a mais do que devia.
Guarda Costeira B17,
daqui equipa RRT6
a caminho de chamada de emergência
para a Deepwater Horizon.
Chegada prevista: 25 minutos.
Sem comunicações nesta frequência.
Entrem, entrem!
- Está bem?
- Sim.
- Vamos.
- Socorro!
Não o ouviste? Grita outra vez!
Grita outra vez!
Está aí alguém?
É o Caleb. Preciso de ajuda.
É o Wyman!
- Temos de sair daqui.
- O quê?
Há metano por todo o lado.
Encontrei-o assim.
Está magoado e não o consigo tirar.
- Não olhes para baixo.
- Não, não...
Espera! O osso ficou preso no metal.
Mike!
Temos de encontrar algo
para levantar isto.
Puxa, puxa!
Puxa!
- Não tenho electricidade.
- Dá-me um segundo, deixa-me pensar.
Vou cortar o tubo.
Andrea, volta para o teu posto.
- Não temos autoridade para isso.
- Vou selar o poço.
Não toques nesse botão.
- Carrega no botão de emergência.
- Não temos autoridade para isso.
Não toques no botão.
Alguém me ajude! Por favor!
- Vá, vão-se embora!
- E tu vens, com ou sem perna.
Aguenta, aguenta.
Olha para mim. Vai doer para caraças,
mas mantém a calma.
Mantêm a calma.
Não olhes para baixo, olha para mim.
- Nós estamos contigo.
- Aguenta-te.
Puxem, puxem!
Wyman, consegues mexer-te?
Vá, vamos.
Nôs ajudamos.
Leva-me à ponte, Mike.
CONTACTOS DE EMERGÊNCIA
Guarda Costeira, centro de comando.
Fala o tenente Degan.
Olá, eu...
Não queria incomodar
e deve estar tudo bem,
mas o meu marido, Mike Williams,
está na Deepwater Horizon e...
De momento, temos alguns relatórios
confirmados de um incêndio.
Não posso adiantar mais.
Na Deepwater Horizon?
Há tantas plataformas ali.
Tem a certeza...
Sim, é um incêndio
na Deepwater Horizon.
Não posso adiantar mais.
Lamento, tenho de desligar.
O que aconteceu?
- Ken, estás bem?
- A torre vai cair-nos em cima.
Dale, o barco vai partir.
A minha grua vai destruir
a porcaria da torre.
- Vai cair!
- Entra mas é no barco!
Tenho de a travar ou mata-nos a todos.
Força, Dale!
Vão, vão, vão!
Ajuda-o a subir os degraus.
Caraças...
Força, Dale!
Dale, sai daí, já!
Meu Deus...
- Quem está na ponte?
- Fleytas.
Kuchta.
Vá, o barco está cheio. Vamos.
Apresentem-se no ponto de encontro 1.
Vá para os salva-vidas.
- Andrea, Kuchta, cortaram o tubo?
- Não.
Andrea, põe as minhas mãos
no botão de emergência.
- Está bem.
- Vou cortar o tubo e selar o poço.
Vamos extinguir este fogo.
- É aqui.
- Não, mais para cima.
Vá.
- Ainda está a arder?
- Ainda há fluxo, Sr. Jimmy.
Vá lá... Por favor, por favor!
Ainda está a arder, Sr. Jimmy.
Temos de ir embora.
É o último para o salva-vidas 1.
Lá para trás, nós chegámos primeiro!
Entrem!
Temos de ter electricidade aqui.
- Temos de activar o gerador.
- Para as bombas de água?
Não. Só queremos manter a plataforma
no lugar para o tubo não partir.
Só podemos fazer isso,
não podemos salvar a plataforma.
Mal não faz ir lá tentar.
Pode fazer mal, sim, Mike.
Fica do outro lado da torre.
- Eu sei.
- Vou contigo.
- O quê?
- De certeza?
- Sim.
- Vai, Mike.
- Anda.
Tanto quanto sabemos,
a plataforma ainda está a arder.
Há qualquer coisa a arder, a gasolina,
o gás natural ou o petróleo.
- É isso que também achas, Mike?
- Ainda está a arder.
A plataforma fica a 32 km a sul
de Grand Isle, no Luisiana.
- Estou?
- Natalie, fala Felicia Williams.
Os nossos maridos
trabalham na Deepwater Horizon.
Liguei para a Guarda Costeira
e só confirmaram que há um incêndio,
mas queria saber
se tinhas mais novidades.
- O que disse a Guarda Costeira?
- Só disse que havia um incêndio.
A Shelly ouviu dizer
que havia pessoas a saltar.
O que estás a fazer?
Agora não, querida.
- O que se passa?
- Agora não, querida.
Bolas...
Anda.
Para o salva-vidas.
- Empurra, empurra!
- Sigam para o salva-vidas 2.
- Baixem o barco.
- Vá!
Vamos!
- Porra, porra!
- Apaga-o!
Porra!
- Tens luvas?
- Tenho.
Entra, entra!
Anda.
- Mike?
- Caraças...
Mike, estás aí?
Mike, liga a electricidade.
- Sabes mexer nisto?
- Não, mas não deve ser difícil.
Anda cá. Lê-me isto num instante.
- Deves estar a gozar...
- Vá lá.
"Virar interruptor para "local".
Botão de electricidade.
Virar para o "on"."
Pronto. "Carregar no "start"."
É esse vermelho.
Estou impressionado.
Não sabia que os ajudantes sabiam ler.
Engraçadinho...
Eu tinha uma bolsa completa
para a Universidade de Arquitectura.
- E que raio fazes aqui?
- Devia ter dado ouvidos à minha mãe.
Sim, devias.
- Sr. Jimmy, já tem electricidade?
- Já deve dar.
Tem electricidade
- Estamos fora do círculo?
- Sim, saímos da posição.
- Traz-nos de volta, devagar.
- Está bem.
Devagar.
Vá lá, vá lá.
- Porra.
Interruptor inicial. Pôr no "on".
Já o agarrámos.
Cuidado com a perna dele.
Espera pela luz
da vela de incandescência.
- Vá lá...
- Vá lá!
- Já deve estar.
- Boa, boa.
Sr. Jimmy,
já tem electricidade outra vez?
- Dá-nos electricidade, Mike...
- Não, não...
Kuchta, podes ajudar?
- Fechem a porta! Não, não.
- Ele está mal.
Fechem a porcaria da porta!
- Vai para o barco, Mike. Acabou.
- Bolas...
Temos de sair, Jimmy. Temos de ir.
Baixa-te!
Anda!
Cuidado!
Está tudo a desmoronar.
Temos de ir para os barcos.
- Baixem o barco!
- Fechem a porta, estamos cheios.
Vamos!
Vamos.
Eles abandonaram-nos.
Abandonaram-nos!
Porra!
- Balsa de emergência.
- Alguém tem uma faca?
Preciso de uma faca.
Tenho aqui. Desvia-te.
Abre. Puxa o cordão!
- Segura a direito.
- Dá à manivela.
Vá lá! Puxa!
- Temos de a tirar.
- Dá à manivela!
- Estou a dar!
- Vá, vamos.
Vá, fica comigo.
Porra!
Segura, segura.
Porra.
Segura!
Vá, venham.
Os feridos primeiro. Vá.
- Onde está a Andrea?
- Andrea, vá!
- Anda, Andrea.
- Não, larga-me.
Não, esperem, esperem!
Há demasiadas chamas.
Não podemos saltar daqui.
Temos de ir mais para cima.
Temos de ir mais para cima. Anda!
Abranda, abranda!
- É uma balsa!
- Aguentem-se aí!
Somos do Bankston.
Aqui, aqui.
Já vos temos, vá.
Anda, temos de subir. Vá.
Nas escadas, a subir.
Porra... Continua.
Anda, anda.
Toma.
V8 original ou motor novo?
O teu Mustang.
- É original.
- Fixe.
Se calhar, nós temos de o reconstruir.
Nós quem?
Vês aqui mais alguém? Tu e eu.
Olha para mim, olha.
Viemos aqui para cima para
podermos saltar mais para a frente.
- Vamos saltar por cima das chamas.
- Não.
Não consigo.
Não consegues o quê,
reconstruir um motor?
Saltar.
Confia em mim. Não vamos
tocar nas chamas, ouviste?
- Não quero morrer.
- Não vais morrer.
- A nossa escolha...
- Não quero morrer.
- A nossa escolha é arder ou saltar!
- Não, larga-me!
- Pronto.
Não me toques! Não me toques!
- Salta tu.
- Está bem.
Faz como quiseres.
Eu vou fazer aquilo que tu fizeres.
A minha mulher chama-se Felicia
e a minha filha chama-se Sydney.
- Não quero ouvir isso!
- Vou voltar a vê-las, entendes?
Quais achas que são as probabilidades
de saíres viva desta plataforma
se não saltares agora comigo?
Vou sair desta plataforma, ouviste?
Queres ficar aqui? Fica.
De que cor é o Mustang? Anda!
Andrea! Andrea!
Gritem se ouvirem o vosso nome.
- Albers, Shane.
- Aqui.
- Holloway, Caleb.
Anderson, Jason!
Jason Anderson, estás aqui?
Está aqui alguém do barracão?
Ninguém?
Donald Clark, estás aqui?
Dewey Revette?
Shane Roshto?
Adam Weise?
Roy Kemp?
Temos um médico ali em cima.
Dale Burkeen?
Gordon Jones?
Karl Kleppinger?
Stephen Curtis?
- Keith Manuel?
- Obrigada.
Estás bem?
Ajoelhem-se, vamos rezar.
Pai Nosso que estais no céu,
Santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino.
Seja feita a Vossa vontade,
assim na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Perdoai as nossas ofensas
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
E não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Como se chama?
Mike Williams.
Precisa de descansar.
Depois disso, venha falar comigo...
- Estava na plataforma?
- Sim.
- O meu filho saiu da plataforma?
- Plataforma?
- Ele saiu da plataforma?
- Não sei se...
Onde está o meu filho?
- Ele saiu da plataforma?
- Não sei.
Conhece o meu filho? Ele saiu consigo?
Espero bem que me dêem notícias!
Ajudem-me, por favor!
Ouviu algum dos alarmes?
Querido, está tudo bem.
Trouxeste-me um.
Obrigada.
Vamos para casa.
MIKE NUNCA MAIS VOLTOU AO MAR.
VIVE COM A FAMÍLIA NO TEXAS.
Lembro-me de fechar os olhos e rezar,
pedir a Deus para dizer
à minha mulher e filha
que o pai fez tudo o que podia
e que se eu sobrevivesse,
ia ser por uma razão.
Levante a mão direita, por favor.
Jura dizer a verdade,
toda a verdade e nada mais
que a verdade, com a ajuda de Deus?
- Sim, juro.
- Obrigado.
Fomos para a próxima luz
que vimos na água
e recolhemos essa pessoa.
Era a Andrea,
a operadora dinâmica de posição.
ANDREA FLEYTAS
VIVE NA CALIFÓRNIA.
JÁ NÃO ESTÁ
NO RAMO DAS PETROLÍFERAS.
Peguei no microfone
e fiz o último anúncio,
disse que estávamos
a abandonar a plataforma.
No seu entender,
quem mandava na plataforma?
O gestor de instalação.
- O Sr. Harrell, correcto?
- Correcto.
JIMMY HARRELL CONTINUA
A TRABALHAR PARA A TRANSOCEAN.
Houve uma grande explosão
seguida de outra explosão a estibordo.
Depois da explosão, liguei para
o barracão e não houve resposta.
OS SUPERVISORES DA BP
ROBERT KALUZA E DONALD VIDRINE
FORAM ACUSADOS
DE HOMICÍDIO INVOLUNTÁRIO.
EM 2015,
AS QUEIXAS FORAM RETIRADAS.
As coisas todas que nos disseram que
nunca iam acontecer, aconteceram.
Homens perderam a vida.
10 HOMENS MORRERAM NA
DEEPWATER A 20 DE ABRIL DE 2010.
A ERUPÇÃO DUROU 87 DIAS,
DERRAMANDO 955 MIL LITROS DE
PETRÓLEO NO GOLFO DO MÉXICO.
É O PIOR DESASTRE PETROLÍFERO
NA HISTÓRIA DOS EUA.
Realização
Argumento
Baseado num artigo de
Produção
Ripadas por:
n0Te
Tradução e Legendagem
Mónica Moreira / CRISTBET, Lda.