Anteriormente em Anatomia de Grey
O pai do George foi
internado ontem à noite.
Encontrei uma irmã que
nem sabia que existia.
Dá para imaginar? Uma família
da qual nada se conhece.
Apenas estou a perguntar pelo teu pai.
Porque te preocupas?
Acabaste comigo. Lembras-te?
Sr O'Malley escolheu Dra Hahn para
fazer a troca da válvula dele.
- Posso libertar-te para a cirurgia.
- Tens a certeza?
Sim, absolutamente.
Preciso que me digas
porque me tiraste da tua cirurgia.
Tive receio de não
precisar de ti.
Eu não posso ver mais a tua mãe.
Está na altura de reformar-se, Richard.
Eu vou ser o chefe.
Eu tenho um tremura e
nada disse sobre isso.
Nós passamos do limite.
Fizeste-me passar dos limites.
Tradução e Sincronia :Equipa GABR
www.greyslegendas.com.br
Adaptação para PT: cowboyfromhell
É por causa dela,
por causa da mulher dele...
Eu penso que deixou de ser.
É sim.
Porque faria ele isso?
Ele ama-me.
Porque voltaria ele para ela?
Eu deixei tudo por ele.
Mãe...
Mãe... Olha para mim.
Isto aconteceu há muito,
muito tempo atrás.
Isto não está a aconter agora.
É porque eu tenho uma filha, não é?
Ele sempre disse que
não queria filhos.
Eu nunca deveria
ter tido uma filha.
O que vai acontecer com eles?
O quê?
Dr Burke e Dra Yang.
O que vai fazer com eles?
A punição deles.
- Dra Bailey...
- É preciso justiça aqui.
Justiça?
Justiça não tem definição em quatro
paredes de um hospital, Dra Bailey.
Isto não é um tribunal.
Eu só quero saber o que vai ser feito.
Legal e tecnicamente eles
não fizeram nada errado.
Ninguém morreu, não houve
nenhuma prática errada.
Eu tomei uma decisão.
Desculpe-me.
Ele...
Ele o quê?
Nada.
Dra Yang, vai voltar
com a Dra Bailey.
Senhor!
Dra Bailey! Será que não estou entender?
Esta situação está a prejudicá-la de alguma forma?
Não, senhor.
Por mim, tudo bem.
Então, volte a trabalhar.
Burke, você e Shepperd precisam tratar
desse tremura o mais rápido possível.
- Ele não quer minha ajuda.
- Derek...
- Eu não quero a ajuda dele.
- Essa mão vale 2 milhões de dólares.
Quero-a curada.
E eu quero-a curada para ontem.
Resolvam!
Escuta, os teus irmãos são bons rapazes,
mas não são muito responsáveis.
É um procedimento padrão.
- É só para o caso das coisas darem errado...
- Pai!
Se as coisas darem errado...
Os papéis do seguro de vida estão na
segunda gaveta da minha estante.
E minhas... revistas estão na garagem
com os manuais do camião.
Suas revistas?
Retira-las, para que a tua mãe
não as veja.
As tuas revistas?
Bom dia, Sr O'Malley
Pensei passar por aqui
antes da cirurgia
para verificar com a sua
clavícula está a sarar.
Georgie?
Você não vais cumprimentar a Dra Torres?
Tenho de ir
fazer as rondas, pai.
Se me tivesses dito que tinhas
desenvolvido um tremura,
eu poderia ter pedido exames.
Parece-me que é apenas alguma compressão
das estruturas circundantes à lesão.
- Eu posso ir...
- Eu não quero outra cirurgia.
Seria um pequeno corte...
Shepperd!
Eu não quero outra cirurgia,
a primeira já casou bastantes estragos.
Eu consigo fazer.
Foi o que disseste da última vez.
Agora tenho um tremura.
Talvez ela pudesse vir para a
"patrulha do não toque" também.
Pelo menos, teria companhia.
O que quer que consiga, espero que seja mau.
Muito mau.
- Ela errou. Todos nós...
- Um erro?
Ela ia deixar o Burke, com a mão trêmula,
operar o meu pai.
Poderias deixar de olhar-me
dessa maneira?
É assustador. Parece que não
tenho sido alimentada.
Como estás?
Como assim?
Tu e Burke. Estão bem?
Convivendo através do silêncio.
Ele não fala contigo?
Eu também não falo com ele.
Desculpa. Estás bem?
Para de perguntar-me isso.
- Estou a esforçar-me...
- Por favor, não.
A ronda começou há 30 segundos.
O chefe pode estar confuso sobre como punir-te,
mas eu não estou.
Se te atrasares novamente,
vais procurar outro residente.
Dra Bailey, posso ficar com a Grey?
Podes ficar com todos.
Precisa de alguma coisa, Dra Montgomery?
Isto não me diz respeito,
mas gostaria que estivesse prevenida.
Desculpe. Não sei...
A sua irmã Molly vai precisar
de uma cesariana de urgência.
A Molly não é minha irmã.
Tudo bem. Mas, tecnicamente é.
Têm o mesmo pai.
E, Susan...
Susan Grey não é certamente a minha mãe.
Eu agradeço a sua simpatia,
mas não preciso saber isto.
Então...
Na verdade, precisa.
Olá, Meredith.
Olá mãe.
Querido...
Trouxe pequeno almoço,
caso ainda não tenham comido.
- Ponto!!
- Quieto, Karev!
Ei, prontos para o grande dia, papis?
Comida!
Está bem, vamos fazer isto rápido, pessoal.
Tenho de trabalhar
Qual é o meu interno?
Sou eu, ele é família e ela é stripper
- Estou pronta.
- E se me escolher?
E se me escolher?
E eu? E eu?
Rapazes, isto é sério.
Yang.
O quê? O quê? O quê?
Dra Hahn, Cristina é muito boa em Cárdio.
Tenho a certeza que pode
contar com ela o dia todo.
De que está à espera, Yang?
Apresente o caso.
Harold O'Malley, 63 anos,
Diagnosticado com cancro no esôfago
e um problema severo na aorta,
com cirurgia de troca de valvúla da aorta
marcada para essa tarde.
Eu queria esta cirurgia e
ela passou-a para a Yang.
Não tenho um caso de cárdio há bastante tempo.
Não é qualquer caso, é o meu pai.
Penso que agora existem 2 pesos e 2 medidas.
Yang faz uma coisa errada e
é recompensada. Parece-me justo!
Se não pararem de reclamar, seus bebés xuchões,
juro que não mostro o que
está atrás desta porta.
E acreditem, vocês querem ver
o que está atrás desta porta.
Desculpe Dra, vão ter
de esperar uns minutos.
Ele quer fazer xixi.
A cada cinco minutos, tem de fazer.
Sempre tive a bexiga pequena.
Não aguento mais isto...
Tu!? Eu é que tenho de aguentar contigo
sempre a reclamar...
Reclamando, tal como o fazes agora?
- Sabes o que mais?
- Se não te mexes, faço na tua perna.
Qual de vós pensa que a Yang
ficou com o melhor caso?
Foi o que pensei.
Anatomia de Grey
3.10 - Don't Stand So Close To Me
Jake e Pete Weitzman, 35 anos,
Irmãos siameses, presos por
uma junção lombar.
Mas não por muito tempo.
Não é, Dr Webber?
Os Weitzman vieram há 6 meses para fazer
o procedimento de separação.
Desistiram por causa do risco.
- O Pete teve medo.
- Perdoa-me por querer viver mais.
Mesmo que isso signifique
viver contigo.
Achas? Desperdiçaste 6 meses
das nossas vidas.
Vá lá...
- Muito obrigado.
- Para com isso!
Vocês vieram na hora certa.
Acabamos de conseguir o melhor
cirurgião de Nova Iorque.
Mark Sloan, plástica e lembram-se do Dr Shepperd,
o vosso neuro-cirurgião
Trabalhavamos como uma verdadeira equipa.
Trabalhavamos juntos, mas nunca como equipa.
- Sr Weitzman?
- Chame-me Pete.
- Chame-me Jake.
Jake, Pete.
Porque... Importam-se que pergunte porquê agora,
quando acharam o procedimente arriscado
há 6 meses atrás.
Bem...
Rapazes!?
São muitos médicos. Eu...
volto mais tarde.
Não, não.
Elena, vem cá. Vem cá.
Gostaria saber o porquê agora.
Este é o porquê.
O amor da minha vida, Elena.
Jake, por favor...
Eu... Eu disse-lhe para não o fazer.
Pelo menos por mim, pois é uma loucura.
E porque o Pit disse que podem ficar paraplégicos.
Ou até morrer.
Porque lhe dizes essas coisas?
Eu não estava a falar para ela.
Estava a falar para ti.
Mas parece-me que ela foi a única
que me ouviu.
Ela parece estar certa.
Vocês têm ideia do que é estar
preso numa pessoa...
- Lá vamos nós...
- Cada... É isso mesmo.
Lá vamos nós.
Sabem o que é estar preso
na mesma pessoa
cada minuto de cada dia?
Não ter nada que é apenas seu?
Não ser capaz de fazer nada sozinho?
Ninguém merece viver
dessa forma.
O que pensa, Pete?
Eu penso, porque gostaria de
estar preso em alguém
que não quer estar preso comigo?
Vou pedi-lo. É meu.
Eu tenho dois irmãos. Sinto a sua dor.
- Eu posso lidar...
- Eu ficaria feliz em assistir a isto.
Calados, todos vocês.
O caso é nosso, certo?
Certo.
- Boa.
- Espectáculo.
Stevens, você...
Eu olho, mas não toco, falo ou respiro. Já percebi.
Então isto é uma equipa
de excêntricos?
Fique à vontade para escolher.
Que tal escolher quem
não toca, fala ou respira?
Boa!
Bolas.
Obrigada por escolher-me,
mesmo apenas observando...
Pensei que seria bom olhar para si,
enquanto trabalho
Irá trabalhar no enxerto do nervo
e na reconstrução da pele?
Sim. E imagino-me a lidar bem melhor com a situação,
se tiver um pouco de cafeína no meu sistema.
Traga-me um scone de mirtílios, um cappucino forte
e traga algo para si.
Tem uma cafetaria no segundo andar,
e uma máquina de café na entrada.
Audaciosa! Capuccino.
Pode devolver-me à Bailey,
mas eu não sirvo cafés.
Então, como vai lidar com o enxerto do
nervo e com a reconstrução da pele?
Gémeos siameses, Derek.
Eu sei, chefe.
Gémeos siameses adultos.
É bastante raro separar bebés siameses.
Mas gémeos adultos?
Consegue imaginar a imprensa,
o que uma cirurgia como
esta poderia fazer por este hospital?
Eu sei, e por isso mesmo que
penso que não deveríamos fazê-la.
As suas colunas vertebrais estão fundidas
pela apófise transversa.
E os seus fluxos sanguíneos estão
intrinsecamente ligados.
Eles podem acabar paralisados ou mortos.
Os seus pacientes querem esta cirurgia, Derek.
Porque está recuando?
Nem parece seu.
A não ser que existam provas incontestáveis
de que esta cirurgia não possa ser realizada,
nós iremos em frente.
O teu pai não está aqui.
O Tatcher está em Harvard visitando a Lexie.
Pensávamos que ainda
tínhamos bastante tempo.
A Molly está apenas de 36 semanas
E a Dra. Montgomery está a tentar
parar as contrações,
mas parece-me que o bebé
está pronto para nascer.
Bem, precisa de mais
alguma coisa, ou...?
Na verdade, eu poderia usar
um interno para isto,
Poderia pedir alguém à Dra. Bailey?
Eu faço-o.
Tens a certeza?
Claro, por mim tudo bem.
Vai ser bom ter uma cara
conhecida na sala de operação.
Obrigada... por estares aqui.
É o meu trabalho estar aqui, por isso...
Ahn... a Molly sabe quem eu sou?
Não sabe.
Eu quis contar-lhe, mas o teu pai...
Ele só...
Não, assim é melhor. É melhor que
ela não saiba. É bom.
Bem, penso que a Molly deve estar
pronta na sala de cirurgia.
Susan, precisa de esfregões e uma touca.
Estou prestes a ser avó.
Sim, daqui a uma meia
hora será avó.
Oh, meu... Tudo bem.
Aqui vamos nós!
Aqui vamos nós.
Vamos substituir-lhe a válvula
da aorta por uma válvula artificial.
O Georgie disse iria correr tudo bem.
Ele disse que sabem o que estão a fazer.
Afinal, se morreres, mato-te.
É bom que façamos isto hoje.
Reparamos que o seu ritmo cardíaco
estava irregular esta manhã.
Verificou os seus níveis digestivos?
Com licença.
O que está a fazer?
Esta manhã, o potássio estava nos níveis mínimos.
Certo, nós estamos aqui a
controlar a situação.
Tenho certeza que sim.
George, penso que deverias retirar-te...
Não falas comigo dessa maneira.
- Ela está a acordar o bebé!
- Ronny! Calado!
- Cuidado, Dra. Hahn, ele pode começar a chorar.
- Eu disse para te calares!
Chega. Saia daqui!
Não, não saio.
Georgie!
Não... Ela não pode expulsar-me.
Ela não tem o direito. Eu contratei-a.
Vou ficar.
Como se sente, Molly?
Estou bem. Estou ansiosa
para ver minha menina.
Vai poder vê-la daqui a uns minutos.
Dra. Grey, poderia dar-me mais tração?
Os sinais vitais estão estáveis.
Consegue vê-la?
Não, não vou olhar até que
o sangue desapareça.
Quer cortar o cordão, Dra. Grey?
A incubadora está pronta para quando
precisar, Dra. Montgomery.
Dra. Grey, está a acompanhar-me?
Dr. Knox, feche para mim, por favor.
Máscara de ventilação.
Preciso estabilizar este bebé e
colocá-la imediatamente em cirurgia.
- Coloque-a no monitor!
- O que está a acontecer?
O que se passa com ela?
Susan, preciso que se afaste e
que fique com a Molly, por favor.
O que se passa com ela?
Não está a responder aos estímulos.
Grey, poderia conversar com elas sobre isso?
Grey, preciso da sua ajuda aqui!
O bebé não está a respirar.
Como? O que ela disse?
Deixou-me sozinha lá dentro, Grey.
Desculpe, eu estava... Desculpe-me.
Vai precisar de mim na cirurgia do bebé?
Não, quero que informe a Molly e sua
mãe sobre o bebé, enquanto eu opero.
Tenho a certeza que elas
preferiam saber por si.
O bebé está com sérias
complicações. Poderá morrer!
Tenho consentimento, mas não tenho tempo para informá-las.
Penso que aprenderia
bastante observando esta cirurgia.
Não, primeiro que tudo, foi um erro deixá-la
fazer a cirurgia à sua família.
Não vai voltar a repetir-se.
Confira comigo a situação a cada hora.
Quantas válvulas cardíacas
substituiu na sua vida, Dr. OMalley?
- Nenhuma.
E quantas válvulas pensa
que a Dra. Hahn substituiu?
Ele é o meu pai!
Sim, e naquela sala, está como filho dele!
Vocês, internos, acham que podem fazer o que querem.
Mas nunca mais, não comigo.
E é por isso que vai ficar longe.
Precisamente, quinze metros.
Ficará a 15 metros do seu pai o dia inteiro.
E, Dr. OMalley, não me faça repeti-lo.
Está tudo bem com os O'Malleys?
O rapaz é um verdadeiro chato...
Mas aqui a Dra. Yang, provou ser uma
ajuda extremamente hábil.
Ouvi falar que a teve como mentor.
Treinou-a bem.
Sim.
Ela é bastante...
profissional.
O que sabe sobre o Dr. Levine?
Bastante bom.
Melhor ou pior que o Dr. Korsikov?
Espere...
Porque está  à procura de neurocirurgiões
quando ambos sabemos que o Derek é o melhor?
Eu não quero o Sheperd.
Está a culpa-lo por isto?
Sabe, até agora, ainda não gritei consigo.
Não gritei consigo, pois estava
com grandes problemas.
E estava a dar-lhe algum apoio.
Mas agora... eu estou a gritar!
- Chefe...
- Estou a gritar bem alto!
Quero reformar-me, Burke!
Quero a minha mulher de volta
e passei-lhe o torcha!
Passei-lhe a torcha e deu cabo dela!
Eu sei que o decepcionei.
Burke...
Estou cansado.
Estou cansado de homens agindo como crianças.
Decepcionou-me.
E se não
deixar o Derek arranjar a sua mão...
irá decepcionar-se.
22 cirurgiões...
São necessários 22 cirurgiões
para fazer isto.
Então, onde estamos nós?
Apanhei a cauda equina.
Eu estarei a trabalhar na musculatura
da base do períneo.
Estarei na colheita do nervo sural para o transplante.
Assim que cortar esta artéria,
teremos menos de 2 minutos até que todas
as sensações destes nervos desapareçam.
Estou confiante que teremos nervos suficientes
para transplantar e cobrir os danos.
Decidimente, conseguiremos fazer isto.
Bolas!
Será bastante mais frágil no corpo.
Será uma coisa, se isto for uma
situação de vida ou morte
e isto será tudo o que podemos
fazer para salvá-los.
Mas eles estão bem.
Não vale a pena arriscar.
Como está o nosso bebé?
Está com uma obstrução intestinal e é
por isso que não conseguia respirar.
A Dra. Montgomery está a operá-la neste momento.
Não consigo fazer isto... Não consigo...
Sim, consegues. Sim, consegues.
Estou aqui, querida. E o pai está a caminho.
Tenho de ligar ao Eric.
Está bem.
Não sei o que dizer-lhe...
Ele é o marido dela. Está no Iraque.
Não posso dizer-lhe isto.
Ele vai querer dar-lhe um nome,
e não quero dar-lhe um nome, pois não sei
por quanto tempo ela vai ser nossa...
Não. Ligaremos juntas.
Ele ficará feliz por ouvir a tua voz.
E o bebé vai ficar bem. Estás a ouvir-me?
Pensei que fosses o braço direito do Sloan.
- Pois, o Sloan pode ir à...
- Aii...
Ainda nem coloquei a agulha.
Desculpe. Não sou um grande fã de... dor!
Estão prestes a entrar numa
cirurgia longa e extremamente dolorosa.
Pensa que esta cirurgia surgiu do nada?
Que apenas estamos aqui por não nos
aguentarmos um ao outro? Por favor.
- Quer saber o verdadeiro motivo?
- Vá lá, Jake...
- Ela não quer...
- É porque nós temos... regras.
Regras?
Sim, digamos que um de
nós está num encontro.
De acordo com as regras,
o outro tem que ficar sentado,
- comer sua gororoba e calar a boca!
- Eu tento...
É o modo que falas com ela de vez em quando.
- Não te diz respeito!
- Como não me diz respeito?
Ele defende-me e eu acho isso gentil.
Tudo bem. Tu, não falas mais com ele.
O quê? Nem amigos poderemos ser?
- Também temos outras regras!
- Oh!
Assim como quando estamos com alguém.
Percebi. Mais ou menos...
Não olhar, não falar e não tocar!
Foi um acidente!
Isto vai terminar mal.
Querido, já te disse.
Estou totalmente à vontade.
Como podes estar à vontade quando ele te toca
enquanto estás nua?!
Porque... não foi nada demais...
Foi gentil...  Não foi nada demais!
Espera... Tu... Tu gostaste.
Tu tiveste prazer!
Estou completamente apaixonada por ti.
Não é que não sejas...
Tu és uma boa pessoa. E..., tu sabes,
quando fazemos amor,
é... é óptimo, é realmente óptimo.
E eu nunca senti isso anteriormente.
É que... quando adormeces...
que o Pete e eu apenas... Nós conversamos.
E...
Realmente, também gosto disso.
- Elena....
- Não, não...
Não, tu tens de escolher!
O quê?
Eu ou ele?
Nós faremos esta cirurgia
e tu não poderás ficar com ambos...
Por isso, escolhe!
Ele ou eu.
Era agora que deverias dizer:
"Tu, Jake. Eu escolho-te."
Sinto muito, Jake. Sinto muito.
Elena!!
Oh, meu Deus
- Vou matar-te!
- Não, não, não...
Juro por Deus!
Vou... matar-te!
Acho romântico...
Dois irmãos lutando... pela mesma mulher.
Sabes o que é aterrorizante?
Os dois irmãos siameses fazerem sexo
juntos todas as vezes.
Como conseguem?
Família é complicado.
Estás aqui!
- Ainda  não foste retirada do programa...
- Alex!
Não, ainda não...
Ainda aqui estou.
Como consegues?
Quer dizer, usas algum tipo de sinal
nas cirurgias....
para que as enfermeiras não soubessem?
- Ou tu...
- Alex...
O quê? Quer dizer, só quero saber
como progredir por aqui....
Eu? Eu vou buscar café para o Sloan.
Yang, ela consegue ficar com cirurgias
que mais ninguém consegue.
Tens uma ideia do número de pacientes
para quem vocês os dois mentiram no último mês?
George
Deixá-la em paz. Os seus pacientes vivem
para que ela conseguia cirurgias...
Izzie...
Meredith, por favor,
poderias parar de defender-me?
Não, não..
Não, eu... eu saio.
Não, espera. Espera...
Georgie... Tens de ser simpático para com ela.
Olha, pai...
Não, sinceramente, Sr. O´Malley.
Está tudo bem....
Não está nada bem...
George... estás tão zangado.
Não, não estou.
Entras em discussões sempre que podes.
Tu não és assim.
Pai!
Tu não sabes o que se passa.
Então, conta-me...
Porque estás tão furioso com a Dra Torres?
Tenho de ir... Tenho pacientes para ver...
- Não. Sabem que mais?
- Sou eu quem sai!
Não!
Ficam todos!
Estás zangado, Georgie...
Com a Callie, com os teus irmãos.
Com a Dra Hahn, com a Dra Bailey,
com a Dra Yang, com o Dr Burke...
É uma longa lista de
pessoas com quem estás zangado....
Especialmente, quando a pessoa com
quem estás realmente zangado, sou eu...
Pai...
Eu bebo e eu fumo...
Não faço exercício e como o que não devo....
Por isso, tenho cancro.
E tu terás de tomar conta de tudo.
Terás de tomar conta de mim...
Não me importo...
Importas-te sim...
Estás furioso comigo...
E faz sentido, pois eu também
estou furioso comigo.
Pensas que quero quero morrer e
deixar o meu filho no comando?
Tu não vais morrer.
O que está a acontecer?
Não deverias estar aqui, Georgie!
Vais meter-te em problemas, Georgie.
O Georgie não trabalha aqui neste hospital!
Chamo-me Dr O´Malley!
Dr O´Malley...
Pai...
- Querido!
- Pai!
Chamem a Dra Hahn
Eu... não consigo...
Pai! Pai!
Não tentes falar.
Ele está a ter um ataque do coração!
Georgie!
- Porque não masseijas o peito?
- Usa as pás!! Usa as pás!!
Ele não está a ter um ataque de coração.
Pai.
Pai, pára!
Estou a tentat ajudar-te.
O teu coração está a bater rápido demais.
Retoma a pressão sanguínea.
Aumenta o Verapamil em 5 mg.
Pai. Pai.
Pára de mexer na máscara.
O´Malley, o que está a acontecer?
- Devias ter chamado a Hahn.
- Chamei qualquer um da cárdio-toráxica.
Está com atrio-fibrilação de
resposta ventricular rápida.
Por isso, pedi Verapamil.
Está com taquícardia ventricular.
O Verapamil causará mais problemas,
do que a ajudará a resolver.
100mg de Lidocaína.
Coloca-lhe a máscara de oxigénio.
Ora bem. O que aconteceu?
Ele começou com taquicárdia ventricular.
O'Malley está a administrar-lhe lidocaína.
Já está a colocá-lo novamente em ritmo normal.
Tudo bem. Preciso que saiam todos.
Recebi a tua chamada...
Preciso de outro capuccino.
Pensava que estava a brincar?
Eu sou o seu atendente...
E, se quer entrar nas minhas cirurgias,
tem de a aprender a trazer e ficar e curar.
Tudo bem.
Não vá buscar zangada.
Pensa que isto significa
que eu o respeito?
Se quer que o respeite,
terá de fazer algo digno de respeito...
Todos estes cabos são nervos...
Não consigo fazer esta
cirurgia, Miranda.
Cheguei a pensar que não deveria
operar depois do caso Duquette M&M....
Todos os boatos e conversas...
Deixei-me levar...
Cheguei a questionar-me
E acreditei quando me disseram...
que não seria mais
útil na sala de operações.
Então, quando disse que queria justiça,
estava a falar sobre...
Sou uma cirurgiã.
Existem vidas nas minhas mãos.
Para questionar-me sobre isso...
Isso é colocar uma vida em jogo,
cada vez que pego no bisturí.
Disse ao Burke que lhe curaria a mão.
E depois...
Mas fez isso.
Pois...
Ele não está paralisado ou incapaz...
Ele tem uma tremura.
E se tivesse sido honesto...
Não existia nada que
pudesse fazer para evitá-lo.
Nós conseguimos fazer isto.
Guarda a minha aliança, querida....
Normas do hospital.
Georgie, estará
na sala de operações?
Não permitem família,
mas ficarás bem.
Eu ficarei bem.
Trataremos bem de si.
O que irei fazer?
O que irei fazer se ele morrer???
- Mudei de ideias.
- Não, não mudaste.
Dra Bailey, gostaria de ser dispensado
dos gémeos, se concordar.
Gostaria de ficar
com a minha mãe.
É a decisão correcta.
Pode ir.
Prometa-me uma coisa.
Quando nos separar,
pode certificar-se que ele fica
com o rabo maior do que o meu?
Eu consigo ouvir-te!
Ainda aqui está. Fui até à N.I.C.U.
Pensei que já tivesse terminado.
Estou com problema com essa anastomose e
ainda tenho de verificar o instestino distal.
- O que digo à Molly?
- Não sei.
Diga-lhe que estou a fazer
o melhor que consigo.
Não faço ideia.
Dra Bailey...
Gostaria que a minha interna
observasse a cirurgia de um ponto melhor.
Dra Stevens?
Sim, ela é minha interna hoje e gostaria
que estivesse ao meu lado
durante a cirurgia e não na galeria,
se não se opuser.
Sem problemas.
Dra Bailey,
o Stevens está sem privilégios.
Porque errou?
A Dra Yang também errou e
está numa sala de operações, neste momento.
Stevens, pressumo que sabe
como preparar uma cirurgia?
Venha!
Este vaso é ainda mais frágil
do que no protótipo.
Tentemos fazer um enxerto de desvio micro-vascular.
Posso tentar apanhar a veia safena,
enquanto estou aqui por baixo.
Não sei.
Não sei será uma boa ideia.
Meus senhores,
temos de tomar uma decisão
e temos de tomá-la agora.
Derek, é a sua vez.
Quer ou não continuar?
Dê-me uma lâmina 10.
Um pouco de sucção aqui, por favor.
Obrigado.
Não deveria aqui estar.
Nem eu...
- Como está a correr?
- Começaram agora.
Boa. A incisão na pele está feita...
Lá vamos nós.
Ela está...  através do externo...
Está a sangrar um pouco...
Está a estancá-la com cartilagem óssea.
A inserir o retrator...
Está a abrir o saco pericárdico.
Olhando para o Ecocardiograma...
Está a acenar com a cabeça.
Parece-me bem.
Estão a verificar o coração do teu pai, agora.
Está a preparar-se para colocar
a sutura de fixação.
O enxerto da veia safena está no sítio?
Sim. Sim, estou pronto.
- Dra. Bailey?
- Estou bem.
- Chefe?
- Estou pronto assim que esteja.
Certo, a hora da verdade.
A remover os grampos.
Dra. Bailey, verifique o
estimulador dos nervos.
Está a cair.
Certo, aumente a pressão sanguínea.
Precisaremos do máximo de sangue nessa zona.
Vou colocar em 2 miliamperes.
Subi para 3.
Espere um minuto, vejo qualquer coisa.
Uma torção no cordão nervoso
da vértebra 20A.
Algo na vértebra 20B?
Aumente um pouco mais.
Certo. Subi para 4.
Um puxão. Preciso de
um puxão na 20B.
Sim, é pequeno
mas está lá.
Temos um sinal.
Parabéns, senhoras e senhores.
Temos 4 pernas funcionais.
Senhoras e senhores,
no três.
Um...
Dois...
Três...
Não seria bom se qualquer triângulo amoroso
pudesse ser resolvido com um bisturí?
Se fosse possível, já teria me apunhalado
com uma lâmina 10, há bastante tempo.
Como ela está?
Por favor, dá-me boas notícias..
Porque preciso entrar e falar com a Molly
e não quero dar-lhe más notícias.
Dra. Montgomery está a caminho
e explicará tudo.
- Mas o bebé..
- Lora. A Molly deu-lhe o nome de Lora.
Lora...
Precisará de um tempo de
recuperação, mas deverá ficar bem.
Oh, obrigada.
Estava com tanto medo.
Obrigada! Oh Deus.
Ela ficará tão feliz em ouvir isto.
Ei, é a tua sobrinha,
sabias?
Desculpe-me. É muito simpática,
parecem ambas muito simpáticas...
Mas não vos conheço.
E não são da minha família.
Estou a fechar a incisão da aorta.
O que se segue?
Coloque a agulha na aorta ascendente
para remover ar
e depois liberte o grampo da válvula da aorta.
Faz lembra-me de mim própria
quando era uma interna.
Faço?
Concentrada... intensa... fria...
E não quero dizer que seja
uma coisa má. Ser fria é bom.
Os namorados, a família, os amigos...
Se perguntar-me, estão todos sobrestimados.
Ora bem, os tubos estão fora.
Oh... a aorta ascendente parece dilatada.
Hemorregia em demasia,
à volta da linha de sutura da aorta.
Pressão sanguínea: 68 acima de 42.
Deus...
- Está a abrandar..
- Faça outro E.T.T e um ecocardiograma...
Status?
Vamos despachar-nos.
Não está com bom aspecto.
Temos de controlar esta hemorregia.
Vamos colocá-lo
de novo em bypass.
Posso colocar uma cânula da aorta no
ventrículo direito.
- Sozinha?
- Sim.
Tudo bem. Faça-o.
Substitui com uma cânula venosa
de 2 estados.
Porque está a fazer isso?
Porque não a Hahn está a deixá-la fazê-lo?
Não, está tudo bem. Ela está a fazer um
ponto cruzado.
Já o fez antes.
Já está!
Bom trabalho, Dra. Yang.
O trabalho da Dra. Hahn
foi impecável, O'Malley,
Não teria feito
nada diferente.
É que... nunca podemos saber
como vai o corpo reagir.
Cada cirurgia...
Cada pessoa
é diferente.
É que... Nunca se sabe.
Mas está tudo
bem agora.
Estão na fase final.
Obrigado, Dr. Burke.
Está a minar os meu internos,
verem a Yang sair sem qualquer castigo.
Para mim, ver o Burke sair
sem nenhum castigo.
Dê um passo atrás, tente
ver de outra perspectiva.
Não haverá então qualquer consequência,
para nenhum dos dois
O que quer que faça?
Que demita ambos? Que termine com
as suas carreiras?
Eles cometeram um grande
erro de julgamento.
- Foi o que aconteceu com o Denny Duquette.
- E eles não mataram ninguém.
- E eu matei.
- Não matou o Duquette...
- E não quero que diga que o fez.
- Eu era responsável pela Izzie Stevens...
Era responsável, e sou
responsável pela Cristina Yang.
Eu...
sou a linha comum aqui.
perdi-as... Cristina.. Izzie..
Não são a mesma,
Miranda.
Cria-os...
Cria-os como...
como seus filhos.
E alguns deles cometem erros.
E alguns deles desapontam-na.
E alguns deles...
Sabe que tipo de força opoderou-se
da Yang para vir até mim?
Para denunciar um atendente...
sobre o seu namorado?
Vê o quanto ela cresceu?
Criou-os.
Como se fossem seus filhos.
E alguns deles tornaram-se
iguais a si, Dra. Bailey.
Finalmente a sós.
Sim..
Pete?
Foi um longo dia.
Tudo bem.
Está certo.
Bem, tem uma boa noite de sono e,
eu voltarei de manhã.
No final do dia,...
Quando as coisas acalmam...
Tudo o que realmente queremos,...
É estar perto de alguém,...
Não conseguiste ficar longe?
Então, esta situação em que todos queremos
manter a distância,...
E fingimos não nos
preocupar com os outros...
É normalmente um monte de tre...
Não querias entrar?
Não,...eu apenas...
Ela está bem?
Ela é linda.
Óptimo!
Nós podemos ser tua família,
se quisesses.
Sei que tens uma mãe.
Não estou a dizer...
Estou apenas a dizer que
também poderíamos ser a tua família.
Então nós pegamos e escolhemos
quem queremos manter por perto...
- Não aguento mais isto.
- O quê?
Tirem-na do isolamento.
Tirem a Cristina fora do isolamento.
Meredith.
Izzie, cortaste o fio do dispositivo
de assistência do ventrículo esquerdo.
Ela manteve-se ao teu lado
e fez a ecografia do Denny.
Tu aldrabaste a Izzie com a sífilis
e ela ajudou-te a estudar para as tuas provas.
E, George, quando todos te
chamavam 007...
Ela chamava-me 007.
Deixem-na sair do isolamento.
Está tudo bem.
Desculpa.
Porque não te metes na tua vida?
Qual é o teu problema?
Tu és a minha irmã, a minha família.
És tudo o que tenho.
E quando escolhemos
essas pessoas...
Estou tão cansada.
Eu sei. Também eu.
Nós tentamos manter-nos perto ...
Eu estava... Eu apenas... Eu queria
ver o teu pai, para saber como está.
Bem. Está a descansar,
mas está bem.
- Está bem.
Não importa o quanto
os tenhamos magoado...
- Ei
- Olá
Eu vou voltar lá para cima
com o Dr. Burke.
Ele quer que eu dê uma
vista de olhos no ombro dele.
Vou demorar, não esperes por mim.
Está bem?
Tudo bem.
As pessoas que continuam
contigo no final do dia...
Essas são as valem a pena manter...
E, é certo, por vezes a proximidade,
pode ser em demasia.
Não posso ficar com esse homem.
Não me importo que ele
seja o pai da Meredith...
Não aguento isso...
E então, o Richard...
E ele...
Ele...
Meredith.
Mamã.
Mas por vezes, aquela invasão do
espaço pessoal...
Pode ser exactamente
aquilo que precisas