- Venha aqui!
- Não!
CreepySubs apresenta:
Tradução:
JennyB | Doug | Güntr
MatheusBozetti | Olga CSM
Tradução:
Léo | VegaFloyd | Thenabru
KaylaSRP | Monk
Revisão:
Fefavrin
O que é isso?
É só um caso antigo.
Tirem ele.
Conseguiram pegar?
Levantem.
Isso.
- Aquele é o Greger?
- Sim.
Você trabalha no bordel
chamado The Cage?
O The Cage foi fechado
depois que Sadowski foi morto.
- Ele ia lá sempre?
- Ele morava naquele prédio.
Ele vinha atrás de garotas
e outras coisas.
Está se referindo a drogas?
Acha que trabalhávamos lá
por diversão?
Encontramos Rohypnol
no corpo de Sadowski.
- E?
- Quantidade letal.
Preciso que venha comigo.
Claro.
Não há marcas em Sadowski
que indiquem que foi arrastado.
O assassino
devia ser forte.
Desculpe, senhor.
Não consigo mais.
Então já sabemos algo.
Por que ainda está aqui?
Seu turno já acabou.
Está tramando alguma coisa?
Ainda está atrás do Greger?
Não se esqueça
que lutei para que você ficasse.
Greger queria que fosse demitido
ano passado.
"Tadek é da antiga Polônia",
ele disse.
Babaca traiçoeiro.
Se descobrir algo,
ajudo a restaurar sua reputação.
Está quente.
Obrigada, Tadek.
Prometa
que não morrerei sozinha.
Eu prometo.
Jure pela sua vida.
Mamãe.
Eu juro.
Meu rapaz querido.
Os últimos dias
do The Cage.
Como conseguiu isso?
Eu era o proprietário do imóvel.
Esvaziei o local ao ser fechado.
Eles foram embora
de repente.
Você se lembra do nome
de algum dos locatários?
Pessoas iam e vinham toda hora.
Muitos artistas.
O dono tentava
manter o aluguel baixo.
Eu precisava brigar por dinheiro
todo mês. Malditos artistas.
Alguns deles
acabaram ficando famosos.
Marta Zygadlo,
Viktor Mentlewicz,
Krystof Kozlov.
- O escritor?
- Sim.
Gosto dos livros dele.
Não são meu estilo.
Muito pervertidos.
Por que guardou isso?
Gosto de olhar.
Pegue as fitas.
Alguns críticos falam
sobre sua neutralidade clínica.
- Sim.
- Isso é proposital?
Não sei, não sou responsável
pelo que escrevo.
Mas como autor, são simbólicas
as cenas de tortura feminina?
Talvez sim. Talvez não.
Acho que o comunismo
não fez nada pelas mulheres.
Ainda temos a sofisticação
sexual do homem das cavernas.
Então, o que escreve é, também,
um argumento sobre feminismo.
Acho que o que escrevo
é uma merda.
Mas isso é muito duro.
Obrigada por ter estado
conosco hoje.
Obrigado por desperdiçar
meu tempo.
Está com fome?
Não, não. Obrigado.
Capítulo Um. Marek entendia
que não havia regras na Casa.
Se quisesse bater
numa mulher nua, poderia.
Poderia pendurá-la no teto.
Nada era demais,
desde que não matasse
as garotas.
Ele poderia acabar com elas,
mas cadáveres não ficavam
tão bem de maquiagem.
Alicja. Seu último livro.
Nunca publicado,
só disponível para download.
Os homens que foram lá,
apenas convidados,
estavam agrupados
ao redor da garota nua,
que suplicava
a gritos.
- Um deles...
- Certo. Pode tirar.
a sodomizou.
Alguns dos observadores
bebiam cerveja de garrafa.
Alguns chuparam...
De volta ao porão
da Casa de Swing,
Marek observava com desejo
cinco garotas na jaula,
encoleiradas como cachorros
de quatro.
Parecia que todas
as suas relações sexual,
mesmo que depravadas,
se tornaram bizarramente inócuo
pelas transições financeiras.
Olhe nos olhos das garotas,
não estavam pensando em sexo.
Estavam pensando nas compras
da noite ou na dor nos joelhos.
Porque o que move
a maioria dos humanos,
e a maioria deles
é mediocremente corrupto,
não é o desejo de se expressar,
mas a necessidade de dinheiro.
Se eles formulassem pensamentos,
seriam sobre ganância.
Eles fodem, lambem e batem,
sem nada de ironia.
A ganância sempre levou
a si mesma muito a sério.
Hanna! Pegue a bola,
Hanna.
Oi!
Posso jogar? Certo.
Olá.
- Oi.
- Venha aqui.
Vamos.
Alicja tentou lutar, mas mesmo
se alguém ouvisse seus gritos,
estupro era apenas
outra negociação aqui.
Uma garota gritando
era como música de shopping,
o som das compras e vendas.
Seu cabelo estava pintado
com sangue e sêmen,
seus pés e punhos em carne viva
e ensanguentados das algemas,
prendendo ela à cama.
Aqui ela não tinha nome.
Aqui ela era peitos.
Temos que ouvir isso
durante o café da manhã?
Anônima como uma boneca,
sem traços de humanidade.
É perturbador, desliga isso.
Por que homens precisam que
as estupradas simulem desejo?
Não é suficiente
a humilhação causada?
Para o que é sádico,
dor é o suficiente.
Isso Marek sabia,
devia ser por isso
que matava
tão meticulosamente.
A forma que o corpo
da vítima tinha marcas
de alguém asfixiado
num acidente sadomasoquista.
A maneira precisa
que o corpo foi amarrado
usando um nó de pescador
chamado de "mosca".
Um nó doloroso,
fazia a vítima parecer
que iria pular
de paraquedas.
Entre.
Quero reabrir o caso.
Eu sei quem matou
Daniel Sadowski.
Achei que tínhamos
nos entendido.
Você não investiga mais.
Você não pode fazer mais nada,
essa é a questão.
Você digita os casos
no banco de dados,
arquiva os papéis,
segue em frente.
Fique fora de confusão.
Nunca te pedi isso antes.
Tadek!
Eu trabalhei duro para salvar
seu emprego ano passado.
Não foi fácil.
Apenas faça sua parte.
Eu quero tentar.
Quem investigou isso antes?
Greger.
Ele agora é chefe da polícia,
tenha cuidado.
Qual sua opinião
sobre intelectuais?
Intelectuais são idiotas,
porque ser intelectual
importa mais do que entreter.
É besteira.
Apenas uma ideia importa:
Nada é real.
Nós criamos o fato,
nós criamos a ficção.
Fato, ficção. Fato, ficção.
Fim.
Certo. Temos tempo
para mais uma pergunta.
Você escreve muito
sobre a verdade.
Pode dizer o que "verdade"
significa para você?
A verdade não pode
ser separada de nós.
Ela não pode existir de forma
independente da mente humana.
A verdade é forte
e irá prevalecer.
Não há nada de errado com isso,
exceto que não é verdade.
A verdade
é o que você faz dela.
Realidade é percepção.
Krystof Kozlov?
- Sim?
- Venha comigo, por favor.
Quem diabos é você?
Quanto tempo você pode me manter
sob custódia sem me acusar?
- Quarenta e oito horas.
- Exatamente.
Podemos deixar algo claro?
Artigo 30 da constituição:
"A dignidade inerente
e inalienável de cada cidadão
deve constituir fonte
de liberdades e direitos
que todas autoridades públicas
devem respeitar e proteger."
Estamos entendidos
em relação a isso?
- Sim.
- Ótimo.
Preciso de um advogado.
Tenho direito a um advogado.
Sim.
Deseja ligar para alguém?
Um advogado?
- Sim.
- Não.
Não quer
ligar para alguém?
Você quer?
Você que decide.
Você acha?
Você foi detido
por conexão com o
assassinato de Daniel Sadowski.
Meu Deus, você é devagar.
- Você morava na Rua Richter.
- É mesmo?
- Morou lá por mais de um ano.
- Não me lembro.
- Você morou.
- Não.
Eu me lembro sim.
Prédio velho. Fedia a porra.
Casa de Swing
no porão, não?
Você frequentava a casa?
Frequentar? Meu Deus.
Frequentar? Alguém frequenta...
Visitava?
Eu fodi algumas vadias
junto com os porcos
do seu Departamento Policial.
O falecido saiu
com uma das anfitriãs.
- Qual era o nome dela?
- Daria Romanowska.
- E você a perguntou sobre isso?
- Ainda não a encontramos.
- Ela deve ter mudado de nome.
- Pensamos nisso.
Pensaram?
Nunca falou com ela
em um ano inteiro
morando lá?
Você fala com seus vizinhos?
- Sim.
- Aposto que mora em uma casinha
e que queria transar
com sua mulher,
mas ela é muito velha
e você está entediado.
Mas você pode
se masturbar no banho.
Lembra-se onde estava na noite
que o Sadowski sumiu?
Você se lembra?
- Responda a pergunta.
- Não.
Você conheceu
o Daniel Sadowski?
- Sim.
- Como?
- Era um amigo.
- Onde se conheceram?
Em uma boate
ou talvez no apartamento.
Loiro, pau grande.
Há quanto tempo
você o conhece?
Um ano, talvez mais.
Encontravam-se regularmente?
Com a regularidade
que ele deixava.
- Deixava?
- Daniel era ocupado.
O corpo amarrado com um nó
de pescador, chamado de "mosca".
Um nó doloroso,
fazia a vítima parecer
que iria pular de paraquedas.
Finalmente livre
da rotina carnal da vida.
Sua grande pequenez parou,
assim como o coração,
pelo Rohypnol,
a conhecida droga do estupro.
Marek negaria à sua vítima
até mesmo uma fração da alegria
da água gelada
encontrando sua pele.
Seu romance.
A mesma vítima,
no mesmo lugar.
Mesmos meios de morte.
Só um policial ou o assassino
poderia saber dos fatos.
Os detalhes da morte
nunca foram publicados.
Então como sabia disso?
Realmente quer que eu diga
que matei o Daniel?
- Você matou?
- O que você acha?
Que o livro é a confissão.
Por que eu confessaria
algo assim?
Diga que estou errado.
- Você pode estar certo.
- Você sabe a verdade.
Verdade.
Quer realmente ir fundo?
Matar alguém
é uma evidência.
Não se olhar
a crucificação de Cristo.
Eu vi cadáveres.
Você não os inventou.
Matou Daniel Sadowski
e fez parecer
que um jogo sadomasoquista
deu errado.
Isso é o que você diz.
Não,
é o que você diz.
É o que eu escrevi.
- Olá.
- Já disse tudo o que sei.
Publiquei os primeiros livros,
fomos casados há anos. Só isso.
Ele tentou entrar
em contato de novo?
Eu nunca falaria
com o Krystof de novo.
sobre o Krystof de novo.
Ela já conversou com o vizinho
Krystof Kozlov?
Não.
Alguma coisa?
Não há nada aqui.
Por favor, retire seu carro.
Retire o carro, agora.
Você não tem
autoridade para estar aqui.
Você nunca está
com a gente.
- Tenho tido muito trabalho.
- Sempre tem.
Estou num caso importante,
Piotr o quer resolvido.
Piotr. Está falando sério?
Se eu concluir esse caso,
ele devolve meu cargo.
Você termina em um ano.
Não assim.
Não quero ir assim.
Só não se esqueça
de quem você é.
Marek pensou em quão
volúvel era a memória.
Você mata um homem,
e o momento passou,
você já está recontando
a história para si mesmo.
Então o ato de matar,
não é o seu ato de matar,
mas pertence, em vez disso,
a algum simulacro ficcional.
Da mesma forma
que os homens que mataram
de forma tão banal
em Auschwitz,
fizeram as pazes
com suas ações,
transformaram suas memórias
como peças de ficção.
Ao ponto onde bem e mal
perdem todo o significado
e as únicas luzes
que os guiam
são as que eles podem
provar, ver e tocar.
- Krystof.
- Mãe, está tudo bem.
Meu menino.
Sente-se. Por favor.
Senhor, encontrei isto.
- São seus?
- Eles plantaram.
Você nega que são seus?
- Não nego nada.
- A quem eles pertencem?
Me diga você,
seu fascista desgraçado.
Quando vocês terminarem...
Então será minha vez.
Seu namorado, Sra. Kozlov?
Não estamos mais juntos.
Ele te ligou ontem.
Posso perguntar por quê?
Para falar com Hanna.
Daniel Sadowski.
- Você conhece esse nome?
- Não.
O Sr. Kozlov já lhe deu
motivos para ter medo dele?
O que você quer dizer?
Já lhe amedrontou?
Ameaçou você?
Não.
- Sexualmente?
- Não.
Ele nunca foi
violento com você?
Venha.
Nunca mais fale assim
na frente da minha filha.
- Por favor.
- Quem pagou pelas suas drogas?
Não é da sua conta.
Que tipo de trabalho
você faz?
Gostaria que você fosse embora
agora.
Sente-se.
Relaxe.
- Você se chama Krystof Kozlov?
- Sim.
- Você bebe?
É verão agora?
Sim.
Não.
- Você já foi violento?
- Às vezes.
- Sim ou não?
- Sim.
Você estrangulou
Daniel Sadowski?
Não.
- Você o torturou?
- Não.
Você pagou alguém
para matá-lo?
Não.
Permitiu que ele fizesse
um telefonema?
É o direito dele.
Ele é culpado?
Sim.
Greger virá atrás de você.
Eu sei.
Eu sei que foi você.
Você está fodido.
Venha.
Fui despido e amarrado
a uma cadeira de metal.
Fisicamente e mentalmente
humilhado
e tratado com violência.
Oficial Pietzek,
encarregado da investigação,
me agrediu verbalmente
em inúmeras ocasiões.
Ele ameaçou me bater,
e queria me jogar da janela
do terceiro andar
e dizer
que eu havia cometido suicídio.
Suas palavras foram:
"Dois segundos e pronto."
Eu vou processar
o oficial em questão
por violação
do artigo 30 da Constituição.
Obrigado.
Senhor?
Estão te chamando lá em cima.
Sente-se.
Não estou aqui para julgar,
Tadek.
Eu só preciso saber
se o que Kozlov disse é verdade.
Claro que não.
Está no livro dele.
"Pawel se inclinou sobre a mesa
e olhou para ele.
Você sabe o que a polícia faz
com as pessoas que mentem?
Nós levamos para aquela janela
e os jogamos fora. Suicídio.
Dois segundos e pronto."
Decorou essa parte?
Quantas vezes
você leu o livro dele?
Então nunca usou violência
contra ele?
Sabemos do histórico
do Greger.
Eu avisei para não competir
com ele pelo trabalho.
Se você quiser vencê-lo,
escolha suas lutas,
cheque seus fatos
e nunca deixe
a emoção atrapalhar
o seu julgamento.
Microfone. Transmissor.
Receptor.
Oficialmente,
você não tem isso.
Não estrague tudo.
Seja discreto, Tadek.
Meus pais vão trazer
a Hanna amanhã.
Eu sei, você já me disse.
- Está com fome?
- Não.
- Tem comida na cozinha.
- Mais tarde.
Aqui.
Nós fomos claros, não?
Você tem que parar de vir aqui.
- Eu preciso ficar com você.
- Mas eu não.
Venha aqui.
O quê? Você quer...
Você quer mais histórias?
- Não, não.
- Eu tenho uma boa para você.
Isso não é justo.
Venha aqui.
- Me deixe em paz!
- Kasia.
Como consegue ouvir isso
e não fazer nada?
Não!
Você prometeu!
Para. Vai. Vai parar.
Vai parar.
A guerra de palavras entre
Krystof Kozlov e o Ministro
cresceu hoje na eminência
do apelo do Ministério
contra brutalidade policial.
O chefe de polícia Adam Greger
liderou a investigação original.
Por que parou a investigação,
em primeiro lugar?
Evidências insuficientes.
As acusações são reais?
Não posso comentar
casos específicos.
Mas o que posso dizer
é que nossa polícia
é uma força moderna,
que luta para proteger
seus cidadãos
em uma sociedade mais complexa
e desafiadora. Obrigado.
O Sr. Kozlov afirma
que a polícia plantou evidência.
É verdade?
Não.
Espero que sim.
Disse o mesmo da outra vez.
O mesmo carro
esteva lá ontem.
Sente-se.
Greger quer o caso encerrado.
Não gosta de seus métodos
com os pais de Kozlov.
Plantar a droga foi burrice,
Tadek.
Você não joga bem
o jogo do Grege.
E, por isso, ele é o chefe
e não você.
Não me decepcione.
É o último policial honesto
na Polônia.
Quando incitou Greger,
você se condenou.
Você é muito tradicionalista.
Greger é tão vazio e duro
quanto o vidro.
Quer foder o Greger?
Oficialmente,
não está mais no caso.
Você é história.
Fique com os arquivos.
Trabalhe de longe.
Sei que ele é culpado.
Apenas prove.
- Adam.
- Tadek.
Quer saber a pior parte
do meu trabalho?
A inveja.
As pessoas me veem como a chance
de foderem alguém mais poderoso.
Como as putas
que frequentam mansões.
Sabe quais são?
Portões de metal imensos.
e lindas moças
que entram de carro.
Juro que fariam de tudo
por dinheiro.
Sempre a mesma coisa.
Comunistas, capitalistas.
Mas se chegar perto demais...
Sem fantasmas, Tadek.
Cuide-se.
Eu atendo.
O que está fazendo aqui?
Por favor, me ajude.
Alguém está vigiando
nosso apartamento.
Viu quem foi?
Não.
Venha. Entre.
Vou levá-las em casa.
Me certificar que está segura.
- Quem é ela, Tadek?
- A namorada de Kozlov.
Ele a tem ameaçado.
Se der mais um passo,
estou fora.
Venha.
Não tem ninguém.
Podem vir.
Krystof não sabe que você esteve
aqui naquela noite.
Nunca me sinto segura.
Me machuque.
Me bata.
Wiktor? A porta.
Pediu para me ver?
Sim.
Eu matei Daniel Sadowski.
Vou precisar
que assine uma declaração.
Por quê?
Acabou de me dizer
que matou Daniel Sadowski.
Vou anotar isso
e você assina.
Eu me sinto mal.
Preciso de um médico.
Assine
e te arrumo um médico.
- Colocou algo na água.
- Assine a declaração!
Você a estuprou.
Deixe ele ir.
Pare!
Não!
Cale a boca! Quieta!
Quieta, vadia!
Não. Não faça isso!
Diga!
Diga.
Me bata!
- Pois não?
- Abra a porta.
Me desculpe. Eu estava...
Quer um café?
Fale.
O que quer que eu diga?
Hanna tem quantos anos?
Oito?
Tem uma filha de oito anos
e é viciada em drogas.
Posso fazer
com que a tirem de você.
É tudo o que pode fazer?
- Me ameaçar?
- Fale comigo.
Conhece Greger.
Conhecia Sadowski.
Transou com ele.
Sim, transei. Ele me pagou.
- Transei, porque ele pagou.
- E Kozlow sabia disso.
Você é a garota
do quarto dos fundos.
Alicja é sua história.
Você contou, ele escreveu.
- Ele me amava.
- Não te amava.
Sim. Ele me amava.
Você o enlouqueceu.
Ele estrangulou um homem
e o jogou em um rio.
Fala de Sadowski
como se ele fosse um santo.
Não era.
Ele merece justiça.
Quer justiça?
Viu as marcas.
Viu o que faziam comigo,
todos os dias.
É isso o que fizeram de mim.
Na minha cabeça
é onde me estupram.
Para sempre.
Isso é parte do show?
Já não consigo saber.
Vai assinar uma declaração.
Faça isso
e pode ficar com a garota.
Vamos. Sente-se.
Trouxe para você.
Vamos lá.
Até trouxe uma caneta.
Vamos fazer isso juntos.
Pegue a caneta. Pegue!
Sabe assinar seu nome,
não sabe? Assine.
Me solte.
Não fiz nada, seu merda.
Droga!
- Kasia disse isso?
- Sim.
Eu a amo.
As coisas que ele fez
com ela.
Como pôde deixá-lo fazer
aquelas coisas e se safar?
- Certo.
E essa é a história.
Essa é a história.
Acha mesmo?
Eu sei.
Victor.
Eu pago.
Deixa que eu atendo.
Essa é boa.
Você sabe
que isso não muda nada.
Se você se livrar de mim,
quem se importa?
Costumávamos nos livrar
das pessoas em Solidarity.
E eles ainda ganharam.
Vou te dizer o que é isso.
Inveja.
Já ouvi essa história.
Não posso comentar
sobre ninguém especificamente,
enquanto ainda estamos
investigando.
É verdade
que o Greger renunciou?
Ele precisa de tempo
para responder as alegações
feitas contra ele por Kozlov
e outras testemunhas.
E pelo bem da força policial,
à qual ele devotou
sua vida profissional,
ele tomou a decisão
de se retirar.
Você é o substituto
permanente dele?
Sou um ex-comunista,
nada na vida é permanente.
Devia ver isso, senhor.
Com licença, senhor,
aonde está indo?
Senhor?
Senhor,
não pode ir aí embaixo.
Senhor?
Preciso falar com você.
O que você quer?
Acusamos o homem errado.
Kozlov assinou a confissão.
Koslov é louco.
Isso te preocupava antes?
Kozlov estava fora do país
quando Sadowski foi morto.
- Ele voltou um dia depois!
- E você não checou isso?
Ele era um suspeito
muito convincente.
Puta que o pariu.
Se Kozlov não era culpado...
Acha que vou perder
tudo pelo que trabalhei
para que mude de ideia?
Não dou a mínima
para quem você pagou,
quem você fodeu
ou para quem mentiu.
Essa é a história agora.
Piotr, isso não é justiça!
Foda-se a justiça!
Pensou em justiça quando transou
com a namorada do Kozlov?
Quer que eu conte isso
para a sua família?
Quer que eu conte
para a sua filha?
Acha que esse caso
caiu na sua mesa por acidente?
Eu o dei a você,
seu arrogante de merda.
Victor trabalha para mim.
E mandei te seguirem.
Veja bem,
as pessoas não querem justiça.
Elas querem o bem e o mal.
Histórias grandes
contadas com convicção.
É isso que fazemos.
Foi isso que você fez.
Escreveu uma grande história
e contou com convicção.
Muito bem.
Eu sou o Chefe da Polícia
agora.
Agora vai se foder
longe do meu sucesso.
Quando ele foi embora?
Depois que você esteve aqui.
Alguma ideia
de onde ele tenha ido?
Já terminou?
Logo estarei em casa.
Seja uma boa menina.
Sei que vai ser na escola
e com sua mamãe.
Está bem?
O tempo acabou.
Tchau.
Você mentiu.
Sobre matar Sadowski.
Não.
Você não estava nem lá
quando o assassinato aconteceu.
O que o faz acreditar
que o assassinato ocorreu aqui?
O rio tem um fim
e um começo.
Porra!
Vai demorar hoje.
Está bem.
Não.
As consequências do rumo do euro
ainda são incertas.
Agora, uma atualização
sobre o caso Kozlov.
Papéis desaparecidos entregues
à imprensa por uma fonte
próxima à investigação,
revelam que Krystof Kozlov,
principal suspeito na morte
de Daniel Sadowski,
estava fora do país
na noite do assassinato.
As autoridades ainda não deram
uma declaração,
mas o advogado de Kozlov
já solicitou anulação do caso.
A controvérsia no brutal
assassinato de Daniel Sadowski
tomou um novo rumo.
Documentos entregues...
O que você quer?
Me deixe entrar.
Por favor.
Não tenho nada
para falar com você.
Fiz o que me pediu,
agora me deixe em paz.
Eu estava errado.
Cometi um erro.
E errei em te machucar.
Sinto muito.
Cadê os outros?
Virão mais tarde.
Preciso saber
o que Sadowski fez com você.
Quer ouvir a verdade?
É tudo o que me restou.
A vida toda você pode olhar
nos olhos de quem ama
e nunca saber
o que de fato pensam.
A verdade é que Sadowski
era um sádico.
O pior.
Às vezes, ele gostava
que eu me fizesse de morta,
aí ele me estuprava.
Eu usava drogas.
O suficiente
para me anestesiar.
Às vezes Sadowski queria
que eu o estrangulasse.
Então eu o estrangulei.
Dessa vez, eu...
não parei.
Eu não parei.
Eu o matei.
Chamei Krystof
assim que aconteceu.
Ele nunca perguntou por quê.
Ele fez
o que tinha que fazer.
Esse tipo de amor é...
uma coisa rara.
De verdade...
Faço isto pela minha filha.
E por Krystof.
É a única família
que eu tenho.
E nada vai atrapalhar.
Porque isto
é o melhor que posso ser.
Sinto muito.
Equipe CreepySubs
Venha legendar conosco!
recrutacreepy@gmail.com
Facebook.com/Creepysubs
Twitter @Creepysubs