Anteriormente
em Vikings
Existe uma cidade
chamada Paris.
Consigo prever que serão os mortos
quem vai conquistar Paris e não os vivos.
Estamos a ficar sem comida.
A cidade está a
começar a passar fome.
Acho que temos de fazer
um acordo com eles.
Nunca devemos sucumbir perante
aqueles malvados pagãos.
Senão assim teremos falhado,
e será assim que seremos julgados.
Os Francos querem discutir
convosco o fim do cerco.
Vocês falharam!
Eu não falharei.
Sem mais discussões, encontrar-nos-emos
com os Francos amanhã.
Ele insiste que
aceites a oferta.
2613 quilos em ouro e prata.
Há outra coisa
que também procuro.
Sou um homem moribundo.
Quero ser baptizado.
Ele diz que vais para o Inferno,
não para o Paraíso.
Essa decisão não
serás tu a tomá-la.
Vikings S03E10
- The Dead -
Traduzido por:
ASAP SUBS
Revisão e correcção por:
Todo o tesouro prometido,
está aqui.
Os Francos cumpriram
a sua parte do acordo.
O Imperador espera que
vocês cumpram a vossa parte,
e que partam de imediato.
Eu conterei ao Ragnar.
Os Francos trouxeram
o pagamento.
- Eu disse...
- Eu ouvi.
Para mim não me faz diferença.
Estou a morrer.
Mas pelo menos saberei,
que voltarei a ver o Athelstan.
O que te disse,
Rollo?
Eu avisei-vos a todos.
O Sacerdote envenenou
a mente do Ragnar
e agora temos aqui o resultado.
É verdade.
E agora tenho um
coração pesado.
Não acredito que o Ragnar
seja mesmo um Cristão.
No fundo do
coração não é.
Viste o que viste.
E eu ouvi o que ouvi.
Mas tu também foste baptizado,
Rollo.
E isso não te mudou.
Eu não quis que me mudasse.
O deuses protegeram-me
da magia dos Cristãos.
Mas recusaram-se a
proteger o Ragnar.
- Porquê?
- Tu sabes porquê.
O nome dele era Athelstan.
Achas que é verdade?
O que andam a
dizer sobre o Ragnar.
- Espero que sim.
- Porquê?
Porque jamais um Rei Cristão
poderá governar o nosso mundo.
É impensável.
É um insulto aos nossos
deuses e ao nosso povo.
Alguém tem que o matar.
Princesa Gisla,
quero falar convosco.
Agora não, Conde.
Não é o tempo nem o momento mais
preciso para falarmos desses assuntos.
Perdoai-me.
Conde Odo,
a Princesa parece não
apreciar o vosso valor.
Salvastes a nossa cidade.
Por favor, deixai-me
demonstrar a minha gratidão.
Mais tarde, talvez.
Mas que dia para
haver celebrações.
A nossa preciosa cidade está salva.
Nós pagámos-lhes
para irem embora.
Como podeis contar
isso como uma vitória, pai?
Porque da próxima vez,
estaremos melhor preparados.
Bloquearemos os rios,
para prevenir as navegações deles.
Ai de mim se o meu
avô estivesse aqui.
Ai de mim se o Carlos Magno
estivesse aqui.
Celebraríamos de
forma fantástica.
Tendes a certeza?
Agora estou cansado.
Deus vos abençoe, filha.
Que Deus abençoe Paris.
- Helga.
- Larga-me!
- Sim!
- Não, não. Por favor!
Depois de saber tal coisa,
como posso perdoar?
Mas tu não entendes.
- O que há para entender?
- Tudo!
Vai haver uma altura
em que serás responsável
pelo nosso povo.
Tu és o nosso Rei.
Por agora.
Mas quando chegar
o teu tempo,
tens de governar com a cabeça,
e não com o coração.
Consegues fazer isso?
Sim, pai.
Tenho uma coisa para te pedir, e
só confio em ti para que me ajudes.
Se soubesses o que os
deuses guardaram para ti,
estarias a
dançar nu na praia.
Onde é que o vosso marido
pensa que estais esta noite?
O meu marido estará bêbedo
demais para querer saber.
Quase acredito em vós.
A Princesa não falará
convosco esta noite.
Ela falará comigo,
eventualmente.
O pai dela insistirá.
Ela parece deveras aborrecida.
Parece tão virtuosa.
Tão boa.
É muito enfadonha.
Em breve ides cansar-vos dela,
acreditai em mim.
Talvez.
Mas uma vez mais, tirar-lhe a
virgindade poderá ser interessante.
Há alguma forma,
em que eu possa manter
o vosso interesse?
Vinde.
Veremos.
Se vos submeterdes.
Ao quê?
A ser presa e chicoteada.
Claro que permitirei
que useis o chicote.
Alguns são mais
severos que outros.
Sempre podeis mandar parar,
no entanto,
prefiro ser eu a mandar.
Isso manterá o meu interesse.
Sem qualquer dúvida.
Dizei-me para vos bater.
Dizei para vos bater.
Batei.
O que estás a fazer?
O Ragnar pediu-me para lhe
construir um último barco.
Já passou quase um mês desde
que lhes demos o dinheiro.
Porque ainda estão cá?
Não sabemos.
Talvez seja tempo
de descobrirmos.
Ele quer saber porque continuam
aqui e porque não voltaram a casa.
Eles honraram a parte deles,
porque não honram a vossa parte?
O nosso Rei, o meu pai,
Ragnar Lothbrok,
está fraco e doente
demais para viajar.
Ele quer ver.
Esperem.
Se morrer,
só pede uma coisa.
Quer ter um enterro Cristão.
Senão,
não iremos embora.
Ele diz que podem levar o
corpo dele para a catedral,
mas terá de ser levado por
homens desarmados.
Eles rezarão uma missa
Cristã em honra da alma dele.
Podem ir falar com ele.
Quem sabe, Ragnar, o que os
deuses reservaram para nós.
Mas isto, nunca
poderia imaginar isto.
Se foste para o Paraíso,
então nunca mais nos veremos.
E mesmo assim,
acho que o Odin irá
cavalgar velozmente,
e salvar-te-á,
e levar-te-á para Valhalla,
onde pertences,
meu querido Ragnar.
E lá,
podemos voltar a encontrar-nos,
e lutaremos e beberemos
e iremos amar-nos
mutuamente.
Sempre guardei rancor
por ti, é verdade.
Não há razão para
estar a negar.
Lamento que
estejas morto, mas...
Mas acontece-nos a todos,
mais tarde ou mais cedo.
Tem piada que os deuses
te tenham levado primeiro.
Sempre pensei
que te favoreciam.
Também pensavas
o mesmo.
Parece que estávamos
os dois enganados.
Então, então...
Construí o barco que
te levou à fama,
e construí o barco que te
vai levar para o teu Paraíso.
Já agora, dá cumprimentos
meus ao Athelstan.
Tu traíste-nos.
Traíste a tua
própria sucessão.
Traíste o nosso futuro.
Traíste-me!
Eu amei-te mais
do que ninguém!
Eu amei-te mais do que
aquele Sacerdote!
Mas não fez qualquer diferença.
Sempre pensaste:
"Oh, é só o Floki.
"Não tenho que me
preocupar com o Floki".
"Ele é um idiota."
Odeio-te,
Ragnar Lothbrok.
E amo-te com todo
o meu coração.
Porque me fazes mudar?
Princesa!
Parem!
Ou ele mata a Princesa!
Eu ganhei.
A Princesa!
Cortem as cordas!
Ide!
Consigo prever
que não serão os vivos
mas sim os mortos,
que conquistarão Paris.
Vossa Majestade, os Vikings
saquearam muitas partes da cidade,
roubaram o que
quiseram e partiram.
Vossa Majestade Imperial.
Vossa Majestade.
Os Vikings violaram
a nossa cidade.
O que há para dizer?
Todos os anjos do
Paraíso estão a chorar.
Pai,
levantai-vos.
Os pagãos foram-se embora.
Vossa Majestade.
Porque não nos
disseste antes?
Porque não
confiaste em nós?
- Fiz o que o meu pai me pediu para fazer.
- Mas...
Foi a forma que ele quis
fazer e ele ainda é o Rei!
E teve sucesso.
Ele levou-nos para
dentro de Paris.
E agora temos
ainda mais espólios.
Amanhã abandonamos o
acampamento e vamos para casa.
Mas se queremos voltar a fazer
saque a Paris na Primavera,
é importante manter aqui
uma espécie de presença.
Eu fico cá.
Não.
Não tens motivos para ficar cá,
Floki.
E que razão tens tu,
tio?
Então está decidido.
Tu ficarás cá durante o Inverno
com o resto dos guerreiros
que decidires que
fiquem contigo.
É maravilhoso poder comer
boa comida novamente.
Estes caracóis são tão carnudos,
tão suculentos.
Sabeis que nem todos os
Nórdicos foram embora.
O grande guerreiro que se chama
Rollo permaneceu no acampamento.
Mas a maior parte foi embora.
Sim...
Mas regressarão novamente.
Foi por causa disso que o
Rollo permaneceu cá.
Eles regressarão
na Primavera,
provavelmente em
maior número.
Certamente que um dos vossos
irmãos virá em nossa ajuda.
Tenho sido bastante fraco mesmo
só por lhes mandar mensagens.
Eu tenho implorado e declarado em nome
da nossa causa, mas sempre em vão.
O ódio deles por
mim é o maior
e o único princípio
da vida deles.
Então, o que
devemos fazer?
Não ficarei conhecido
historicamente
como o Imperador Francês
que presenciou a
destruição de Paris.
Não posso e não permitirei
que tal destino aconteça
à nossa amada cidade.
Ides ter que lhes oferecer
ainda mais dinheiro.
Terei que lhes oferecer
ainda mais do que isso.
Terei que lhes oferecer algo
que me é muito mais precioso
do que ouro e prata.
Terei de oferecer a vossa
mão em casamento.
Isto é obra do Conde Odo.
Só porque me recusei
a casar com ele,
quer que eu seja
lançada aos cães.
Não ides pensar no assunto, minha filha?
Pelo bem de Paris?
Farei quase tudo pelo
bem-estar de Paris.
Eu matar-me-ia
para salvar Paris.
Mas não aceito casar
com alguém que é mais
besta do que homem.
Então terei de revogar
os nossos encarregados.
Já enviastes alguém
para apresentar esta oferta?
Sem me perguntardes?
Sem terdes pensado em mim?
Pai!
Eu sou o vosso pai.
Mas também sou o
Imperador de Frankia.
E não é o vosso pai
quem vos pede isto,
mas sim o Imperador.
E portanto,
ides obedecer.
Ser-te-á oferecida uma vasta
área de terreno no Norte de Frankia.
O Imperador também
fará de ti um duque,
a maior honra que
ele pode oferecer.
Serás muito rico,
e serás muito importante.
O Imperador também
oferece a mão da sua linda filha
em casamento,
a Princesa Gisla.
E o que terei de fazer em troca?
Terás de defender Paris
contra o teu irmão.
Rollo.
Bem-vindo.
A minha filha Gisla.
Diga o que o meu pai disser,
não casarei com este animal.
Eu sou uma Princesa,
não sou uma puta qualquer.
Preferia ser queimada viva do que suportar
esta coisa, quanto mais que me tocasse.
Ele é um pagão. Portanto, não tem alma.
Ele é pior do que os animais do campo.
Preferia oferecer a minha virtude a um cão,
do que a este bocado de carne.
Ele mete-me nojo.
Faz-me querer vomitar.
Olá.
Floki!
Tu mataste o Athelstan.
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por:
NÃO VAIS ACREDITAR
Mr.Scudester
NO QUE OS DEUSES
RESERVAM PARA TI
A TEMPORADA 4
Vem traduzir connosco em:
Facebook.com/AsapSubs
VIRÁ EM BREVE
Asap Subs
Can you beat us?
VIKINGS
REGRESSA EM 2016