Anteriormente...
Vamos!
Pule ou morra!
O que diabos aconteceu?
Os federais estavam esperando.
Sabiam do carregamento.
Acabei de ouvir
do nosso amigo na Narcóticos.
A cocaína colombiana dela
se foi.
Eles pegaram tudo,
e disseram: "obrigado."
É uma dura lição
para ela aprender.
E estamos só começando.
Gostaria de vender
suas drogas no estilo Sinaloa?
Tenho um negócio
funcionando.
Tenho em um plano
para nos tirar dessa.
Olá.
Por favor, junte-se a nós.
Essas pessoas,
eu as vi saindo de vans
com os pertences delas.
Você as traz do México?
Há algum jeito
de me ajudar?
Eu não sei
do que está falando.
Não estamos
trazendo pessoas.
- Sou advogado.
- Consegue os documentos?
Tudo pode ser arrumado.
É caro.
Depende do quanto
quer esquecer o passado.
Muito.
Entendi, irmão.
Camila Vargas.
Você está pobre.
Você deveria negociar
somente comigo.
Eu disse para esperar
24 horas.
Não consegue honrar
nem isso?
Foi até o Homem Pássaro
e pegou com ele?
Você não tem nada.
Eric tinha o produto,
você não.
Não é pessoal.
Além disso, não sou o único
que o Eric ajudou.
Até onde sei,
Allen também está com o Eric.
Você foi um
dos meus primeiros clientes.
Eu esperava mais.
É só dessa vez.
É mais fácil pedir perdão
que pedir permissão.
Vim aqui pessoalmente
para que saiba
que tenho tudo sob controle.
Conversaremos
se conseguir o carregamento.
Não se preocupe.
Farei com que receba logo.
Diga a eles
para serem pacientes.
Não tem entrega hoje.
Ela ainda está com febre.
Parece sério.
Você comeu alguma coisa?
Está pior.
Está.
Claro.
Não precisa se preocupar.
Não, eu sei.
Mas eu te avisei ontem.
Tem um garota doente.
Precisa de medicamento.
Claro, se eu fosse você
- faria o mesmo.
- É grave!
- O que quer, puta?
- Ela precisa de um médico.
- Então leve-a no médico.
- Eu não conheço ninguém.
Dr. Cohen.
Esse é o nome dele.
- Fique de olho nela, certo?
- Certo.
Eu já volto.
Estamos trabalhando
para isso.
Receberemos
outro carregamento em breve.
Estúpido.
Ele não é o problema.
O Eric é.
Mandei o meu pessoal
comprar dele para testarmos.
Era 90% pura.
O melhor que já conseguimos
e lucramos foi com 80%.
Não faz sentido.
Ele está perdendo dinheiro.
Não tem a ver com dinheiro.
Querem arruinar o meu negócio.
Assim que eu sair,
os preços sobem
e a qualidade cai.
Esse problema com o Eric
pode acabar rapidinho.
Estou preparado para isso.
Nada me faria mais feliz.
Podemos lidar
com as consequências,
sejam quais forem.
Olá, meu amor.
Assumo que queira saber
do carregamento.
Você lê mentes agora?
Quando vai chegar?
Camila,
eu disse que está chegando.
- Quer o minuto exato?
- Ajudaria bastante.
Deveria estar feliz de saber
que resolvi com os federales
e ele cruzou a fronteira
na noite passada.
Deve estar no ponto de encontro
em algumas horas.
Bem, isso é bom.
Mas não foi só por isso
que te liguei.
Parece que está em um dia ruim,
meu amor.
- Preciso de mais.
- Por quê?
Preciso de mais
porque preciso diluir menos.
É o Eric.
Ele continua
sendo um problema,
fornecendo qualidade
que não posso competir.
- O que quer dizer?
- Ele está usando meus atrasos
para tomar Dallas.
Ele está ostentando.
- Nem chegamos aos pés dele.
- Já discutimos
sobre o Homem Pássaro,
Camila.
Minhas mãos estão atadas.
Não me importa
o seu acordo.
Ele tem que ir embora.
Não estou te pedindo
mais nada.
Estou pedindo isso.
Quero sinal verde
para acabar com ele hoje.
Tudo bem, vou ligar
para o Cartel Jimenez
e dizer a eles para recuarem.
Como advertência.
Você está aí?
Estou.
Camila, desista.
Admita que essa aventura
foi um erro
e volte para casa,
que é o seu lugar.
Quando você se render
para o seu rival a governador,
aí conversaremos.
Está funcionando.
Logo ela não será nada.
Lembre-se,
ela começou isso.
Não você.
Agora são só negócios.
Sim...
É claro, só negócios.
Assegure-se que a Narcóticos
saiba da entrega.
Preciso que escolte pessoalmente
o carregamento ao armazém.
Isso é muito importante.
São US$37,89.
- Seu troco.
- Obrigada.
- Bom dia, padre Ramon.
- Bom dia.
- Teresa?
- Sou eu, oi.
Você veio à minha igreja.
Fui.
Você mora na vizinhança?
Moro perto daqui.
Bom te ver, padre.
Um momento, por favor.
Quando veio à nossa igreja,
não sabia que morava aqui.
Algumas pessoas
não são tão caridosas como nós
quando se trata
de imigrantes.
Você podia ser
da Imigração.
Você mencionou
que precisava voltar ao México,
para recuperar
algo de valor.
Talvez eu consiga
te levar até lá.
Te agradeço por isso.
- Certo, obrigada.
- De nada.
JÁ ESTÁ VOLTANDO?
AINDA ESPERANDO NA FARMÁCIA
MENSAGEM ENVIADA
Eu estava alto como uma pipa
na noite passada.
Mas não o suficiente
para esquecer
que já veio esse mês.
O que está fazendo aqui?
Você disse que consegue
os papéis da imigração.
Quero desaparecer.
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
1ª Temporada | Episódio 07
"El Hombre Pajaro"
Tradução:
erick.sf | Túlio | Marck93
fontana | LucianaMedina | Snow
Revisão:
l_lost
Obrigada.
A refeição
mais importante do dia.
Preciso
de um estímulo matinal.
Café me dá dor de barriga.
Não tenho muito tempo.
Calma aí, querida.
Só um segundo.
Já conheço a saída,
querido.
- Tudo certo para sexta?
- Sempre.
Então, que história é essa
de você desaparecer?
Preciso de papéis para mim,
minha amiga e o filho
o quanto antes.
Novos nomes e passaportes.
Mas não falsos.
Preciso dos bons, dos reais.
Os reais começam em 30 mil.
Por pessoa.
E isso é só para o arquivo
e minha taxa de retenção.
E não há garantia
de que os consiga.
Preciso que tente.
- Continue.
- Estamos colocando muito.
As pessoas vão notar.
É um mau negócio.
Mau negócio
é não ter produto.
Eu digo quando parar.
Isso é muito, cabrón?
- Quem é?
- Sou eu.
- Abra logo.
- Está tudo bem.
Esse é Ricardo, meu sócio,
você lembra dele.
E esse é o Drake,
sócio dele.
- Preciso falar contigo.
- Certo.
Rapazes, vão lá fora.
Mas você disse
para terminarmos.
Eu disse para fora.
Preciso de uma foto
sua e do Toni para identidades.
- O quê?
- Acho que consigo documentos,
com um advogado de verdade,
novos nomes, tudo.
- Temos que sair daqui.
- Como assim?
- Pensei estar tudo bem.
- Não está nada bem.
Já me envolvi demais
com a Camila.
Eu vi um homem
ser assassinado noite passada.
Confie em mim,
precisamos desaparecer.
Por favor.
Me ajeitei agora.
Estou...
Brenda,
não tenho muito tempo.
Está bem.
Me dê o dinheiro.
- Mas preciso...
- Só me dê o dinheiro.
Isso é tudo que tenho,
mas posso conseguir mais.
- Certo, preciso das fotos.
- Sí.
- Promete?
- Sí, cabrona.
Te amo,
fique longe de encrencas.
Você também, se cuida.
E mande aqueles idiotas
entrarem, por favor.
Não se preocupe,
te pagarei de volta.
Só continue embalando.
Estou há cinco minutos
de lá.
Me avise quando tiver
o carregamento.
Bueno.
A carga está em um carro branco,
placa mexicana.
Deve estar a 1,5km.
Droga, polícia.
Parece que pegaram
nossa carga.
Droga.
Vamos, vamos.
O que faremos?
Me dê um segundo.
Vá para casa.
Vamos andando,
vamos, vamos.
Droga.
Epifanio?
Acabei de saber,
prenderam o carregamento.
Que diabos
está acontecendo ai?
Sabe quanto vai me custar?
Alguém sabia
que o caminhão estava vindo.
- Eles sabiam.
- Claro que sabiam.
- Estavam esperando por ele.
- Não sei,
não estava do meu lado.
Estava do seu.
Descubra o está acontecendo.
Sabe que isso é loucura.
Talvez seja o universo
tentando te dizer algo.
Qual a última vez
que investigou
se alguém tem falado
com a Narcóticos?
Talvez seja alguém
do seu lado
que a Narcóticos
mantém contato.
Tem alguém novo por aí?
Porque
na minha experiência,
quando isso acontece,
sempre tem alguém por trás.
Preciso saber quando mandará
a próxima remessa.
E quando digo que a situação
é ruim, não é exagero.
Preciso da coca agora.
Tenho que dar um jeito nisso.
Vou procurar por aí,
fazer umas perguntas.
Você deveria fazer o mesmo.
- James.
- O quê?
Onde está a Teresa?
No Charger Center,
pegar remédio para Maya.
Venha aqui.
Ela não voltou ainda.
Não acha estranho,
depois do que aconteceu hoje?
Você vai ficar bem.
Oi, mamãe.
Isabella,
é tão bom ouvir sua voz.
Você está bem?
Parece preocupada.
Estou com problemas
no trabalho.
Estou bem.
Estou feliz por ter ligado.
Recebeu a bolsa
que te mandei?
Recebi.
Amei ela.
Muito bacana.
Comprei diretamente
na Hermes.
Marrom combina
com seus olhos.
Este é seu problema, mãe.
Você sempre teve gosto,
mas nunca teve tempo.
Isabella,
sabe que me machuca
quando deixa
de falar comigo.
Parte meu coração, sabia?
Está ouvindo isso
por um motivo.
Quero que entenda
que uma mulher pode ser
forte e bem sucedida
e independente.
Essas coisas você aprenderá
a apreciar com o tempo.
Entendi.
Mas não facilita as coisas.
As vezes acho que odeia meu pai
mais do que me ama.
Isso não é verdade.
Te amo mais que odeio ele.
Vou voltar para você.
Não é por isso
que não deixo de te amar.
É a vida, Isabella,
você precisa ser forte.
Sou forte.
Quero
que seja forte também.
Amo você.
Amo você, bonita.
Também amo você.
Camila quer te ver.
Onde você estava?
Fui buscar remédio
para uma das garotas.
Ela está muito doente.
Por quê?
Algo de errado?
Preciso te falar
checamos o odômetro.
Andou mais que devia.
Fui ver um médico.
Depois fui comprar comida.
O que comeu?
Pegou um recibo?
Você pediu um, certo?
Sabe que precisa
de recibo para tudo.
Então deixe-me ver.
Acho que precisa ser
mais cuidadosa,
porque deixamos você
sair livremente,
porque confio em você,
porque eu sei
que você sabe
que o que fiz por você,
no que diz respeito
a Epifanio,
foi muito difícil
para mim também,
me expondo lá fora
por você.
Vejo que precisa aprender
a confiar nas pessoas.
Não é fácil para você,
certo?
Quando provou sua lealdade
engolindo aquelas drogas
por mim,
fui honesta quando te disse
que passou no meu teste.
Não te falei isso?
Estou deixando você
ser uma de nós, certo?
Pondo um teto
sobre sua cabeça,
te protegendo
do meu marido,
só não quero ter
que me preocupar com você.
Preciso me preocupar
com você, Teresa?
Não.
Acho que pode
se dar bem aqui.
Pode crescer na vida.
Percebo isso.
Percebi você.
E te digo mais.
Se a Narcóticos
tentar te recrutar,
apenas venha até mim
e me conte, tudo bem?
Tudo bem.
Pode ir agora.
Teresa,
obrigada
por cuidar dela.
Acredita nela?
Acho que ela esconde
muita coisa,
mas a Narcóticos não é uma.
Alguém está falando
em algum lugar.
Duas cargas em um mês.
Isso simplesmente não acontece.
Como descobriu
por quanto tempo
conseguem esperar pela entrega?
Quanto tempo temos?
Ninguém retorna
as ligações.
Isso ocorre quando acham
que não tem nada.
Bem, não tenho mesmo.
Não digo
que tenho uma solução
mas tenho algo
que pode nos ganhar tempo.
Conheço esses caras
em Miami.
Normalmente negociam bebida
e cigarros de Cuba.
Fizeram muito dinheiro.
Eles têm um barco
e querem descarregar 25 quilos.
25 quilos?
Que engraçado.
25 quilos não dão conta
nem de 1/4 do nosso pessoal.
O que devo fazer com isso?
Escolhemos clientes mais
"boca-aberta".
Damos a eles os 25.
Começarão a dizer
que tem o produto, afinal.
Nos garante mais tempo.
Não será necessário.
Vou aos colombianos
para avançar outra carga.
Tenho uma reunião com Jaime,
cabeça da operação deles.
E é isso.
- Buenas noches.
- Jaime.
- Como foi o voo?
- Nada demais.
Soube que perdeu
mais uma carga.
Uma mexicana e outra nossa.
Sem azar, ter sorte
não significaria nada.
Não sei
o que está acontecendo.
Talvez a Narcóticos
esteja em cima.
Ou talvez,
alguém não é mais leal.
Então, sim,
tenho problemas.
Bem, sabe o que dizem.
Nada como uma boa crise
para descobrir
o que é lealdade
de verdade.
Mas estou perdendo respeito.
Não posso permitir isso.
Essa é nossa moeda
e sabe disso.
Então preciso de outra chance.
Preciso de outra carga.
Queria ter seu otimismo.
Sei que acabaram
de entregar em Houston.
Sei que tem produto
em Amarillo também.
Podemos pegar emprestado deles
até que tenhamos reabastecido.
Me deve US$5 milhões.
Não é nossa culpa
você ter perdido sua carga.
Assim que essas cargas
chegam aos EUA,
são
de sua responsabilidade.
Eu entendo.
Mas sei que sabe
que tenho como lidar com isso.
E deixa eu te lembrar
que 3 meses atrás,
antes de conseguir
esse cargo,
eu negociava diretamente
com Reynaldo.
Camila, se não acha
que Reynaldo soube
que tinha um sócio,
está terrivelmente enganada.
O que quer dizer?
Seu marido
é Epifanio Vargas.
Tudo o que tem de fazer
é falar a ele
para devolver meu dinheiro,
e isso tudo se encerra.
E terá uma nova carga.
Faça a ligação.
Estou vulnerável ao pessoal
pelo qual sou responsável.
E tudo o que tem de fazer
é pegar o telefone,
ligar para o seu marido
e conseguir meu dinheiro.
Mas não quer ligar,
a não ser que ele não saiba
sobre nossos negócios.
Eu cuido disso eu mesma.
Sou eu
com quem tem negociado
e continuará sendo eu
com quem negociará.
Ele não tem nada a ver
com isso.
E quero manter deste jeito.
US$5 milhões, nada menos.
Você terá.
3 dias.
Ou eu mesmo ligo
para o Epifanio.
E seja lá o que o destino
lhe reserva,
ele irá finalizar
o trabalho.
Aproveite.
Vá até o lugar.
Pegue o dinheiro.
Os US$5 milhões?
É toda nossa reserva.
Tudo, pegue tudo.
Eu vou colocar
cada centavo nisso.
porque não vou deixar entrar
em colapso.
Já perdi
muito da minha vida nisso.
Quero que vá com Teresa.
Leve-a com você.
Não sei
o que está acontecendo.
A mantenha por perto.
Nós chegamos.
É este o banco da Camila?
Um cemitério?
Ela só confia
em banqueiros mortos.
Sempre economize
para dias difíceis.
O que vamos fazer
com este dinheiro?
Vai levar à Camila
e sair dessa bagunça.
Merda.
Cuidado!
Abaixe-se!
Pegaram uma das bolsas.
US$2,5 milhões já eram.
Quem são eles?
Droga, este está morto.
Reconheço aquela tatuagem.
É um dos homens do Eric.
Vamos sair daqui.
Vamos.
Estou dizendo a você
que foi o Eric.
- Tem certeza que foi ele?
- Tenho.
Eu vi a tatuagem na festa,
no guarda-costas dele.
Este é um ato de guerra.
Precisa ligar para o Epifanio
e contá-lo.
Sabe que não posso,
não sabe?
Se descobre que eu ia comprar
cocaína dos colombianos
teremos uma guerra com ele.
Ainda temos US$2,5 milhões.
Então o que quer fazer,
Camila?
Escritório de Teo Aljafare.
Esta é Camila Vargas.
Ele está?
Camila Vargas
está na linha.
O Sr. Hodgekins pediu um minuto,
disse ser importante.
Anote o recado.
- Teo, como você está?
- Sam.
Kim me disse que viria.
- Tudo bem?
- Sim, sim, bom te ver.
Veja, não vou te dizer
o que fazer.
É um sócio,
mas está faturando
muitas horas
à Camila Vargas.
Sim, não, não, eu...
Está sob controle.
Devo ser honesto com você.
A razão de termos
esta conversa
é a conta do Jameson.
Querem outra pessoa
para cuidar da conta, não você.
Não só o Jameson.
Hughes também.
Por quê?
Todos sabem
quem é Camila Vargas,
e souberam que você
a representa.
O que estamos fazendo
é 100% legal.
Você me disse isso, certo?
Sim, sim,
mas na cabeça deles,
onde há fumaça, há fogo.
E não é o tipo de ambiente
que gostariam de estar.
Veja,
vou colocar o Jameson e o Hughes
- com o Arnold por enquanto.
- Não, Sam, eu...
Eu trouxe o Jameson e o Hughes,
não o Arnold.
Eu sei.
Veja...
Não se preocupe.
Deixe acontecer.
Logo vão perceber
o quão bom você é,
e vão querer voltar a você.
Temos que dar
a eles o que querem.
Então, um conselho.
Você tem clientes
com alto potencial.
Cobre-os.
Ganhe dinheiro à moda antiga,
esqueça a Camila Vargas.
Ela é...
Uma cliente muito importante,
Sam.
Sabe quanto ela vale?
Como disse, Teo,
não direi o que tem que fazer.
Você é quem está lidando
com ela.
Terá que pensar.
- Ouviu?
- Tudo bem.
Tudo bem, parceiro.
- Cuide-se.
- Tudo bem.
SINALOA, MÉXICO
Gracias.
- Alô.
- É o Homem Pássaro.
- Como foi?
- Bem.
Tiramos
US$2,5 milhões dela.
Mas matamos
um dos homens dela.
Fomos longe demais?
Não.
Continuem.
Gosta desta cor?
Hola, cabrón.
O que aconteceu com você?
Vários clientes que você acha
que não notariam
que dividimos a cocaína...
É, eles notaram.
Desculpe.
Pegue gelo no congelador.
Pendejo,
pegue gelo no congelador!
Cara,
perdi a conta de novo.
Droga, cara.
O que conseguiu?
Aqui.
Meu...
Serio, cabrón?
- São todas de US$10.
- Tem sorte que pagaram.
Pomadas para hemorroidas
custam mais.
Não podemos continuar vendendo
cocaína.
Não é viciante
o suficiente.
Que tal metanfetamina?
O quê?
Como vamos fazer isso?
Não sei.
Mas se os gringos sem dentes
conseguem, você também pode.
Temos que diversificar, Ricardo.
É o nosso futuro.
Está tarde.
O que faz acordado?
Estava pensando
nas nossas vidas.
Estava bebendo?
Todos os bons momentos,
todas as risadas...
O sexo.
Você está bêbado.
Lembra daquela vez
na Cidade do México,
quando éramos jovens
e eu comprei aquela flor
para você?
E você disse que eu era
o melhor homem que conhecia.
O que acha que é preciso
para que você diga isso de novo?
Você é
uma mulher sensacional...
E uma mãe.
Obrigada.
Fico agradecida.
Epi.
Sim?
Nada.
Boa noite.
Parabéns.
Sobreviveu mais um dia.
Algo me diz que em breve,
o tempo não estará mais
a seu favor.
- Como você está?
- Muito melhor.
Obrigada.
De nada.
James.
Aquele pessoal da Flórida,
você disse que eles têm
25kg para vender?
Acho que deveríamos fazer
um acordo.
Como?
Não vamos pagar por isso.
Vamos roubá-los.