SEGUNDA GUERRA MUNDIAL
EM 9 DE ABRIL DE 1940, A NORUEGA
É OCUPADA PELOS NAZISTAS
E HITLER ESTABELECE A
"FORTALEZA NORUEGUESA"
AVIÕES, NAVIOS E SUBMARINOS
SÃO ALOCADOS NO NORTE DE NORUEGA
E OS COMBOIOS ALIADOS
SOFREM ENORMES PERDAS
ESCÓCIA, 1943
SOLDADOS NORUEGUESES
SÃO TREINADOS
PELAS FORÇAS BRITÂNICAS
PARA REALIZAR
MISSÕES DE SABOTAGEM NA NORUEGA
Onde está seu comandante?
A OPERAÇÃO MARTIN RED
COMEÇOU EM 24 DE MARÇO
12 NORUEGUESES
SÃO ENVIADOS PARA A NORUEGA
SUA MISSÃO: SABOTAR
AERÓDROMOS E INSTALAÇÕES ALEMÃS
APENAS UM HOMEM VOLTOU COM VIDA
Vim buscar um relatório
com o Tenente Jan Baalsrud.
É aquele ali.
OS EVENTOS MAIS INCRÍVEIS
DESTA HISTÓRIA
SÃO OS QUE REALMENTE OCORRERAM
O 12o HOMEM
ULTRA SECRETO
RELATÓRIO
Aqui é Londres.
Em dias como estes,
muitos na Noruega
podem se perguntar
como está o ânimo na Inglaterra.
Os nervos estão aguentando
ou estamos desanimando?
Permita-me responder
com total convicção.
Nossos nervos estão bem!
Nossa moral está longe
de enfraquecer.
Está se tornando mais forte
a cada dia que passa.
Sigurd, venha!
Fogo!
De joelhos!
Fique de joelhos!
Eles ainda não viram você.
Assegure-se de que isto
não foi em vão.
Eu só perguntarei uma vez,
e aconselho que você responda.
Qual é a sua missão?
O que é isso?
- Eu não sei.
- Você não sabe?
Ei, tem um homem ali!
Ele está fugindo!
Atrás dele! Rápido!
Pegadas.
Lá.
Ele sumiu.
DIA 1
TOFTEFJORDEN, 30 DE MARÇO
Para lá!
Mexam-se!
A água não pode estar
acima de zero grau.
Ele não vai durar muito tempo.
Está mais baixa
que zero grau, Coronel.
Como assim?
Porque é água salgada.
Olá.
Vocês podem me ajudar?
Por favor.
Eu não sou perigoso.
Só preciso me aquecer.
Depois vou embora.
Se eles vierem aqui,
diga que eu forcei vocês.
Que eu ameacei matar vocês.
Eles estão procurando
por alguém em Rebbenes.
Sim.
Mas as meninas pegaram você
em Várya.
Sim.
Então você nadou
de Rebbenesía a Várya?
Sim.
O que aconteceu?
Eu fui baleado.
Está tudo bem.
Eu quase não sinto nada.
Porque você está congelado.
Deixe-me pegar
algumas roupas secas e botas.
E roupa de baixo de lã.
E meias.
Não, ele é meu filho!
Desculpe.
Qual é o caminho mais rápido
para Tromsø?
Traduza.
Ele é norueguês.
Está difícil
manter o ânimo.
Venha aqui!
Temos que agradecer a...
Qual é o seu nome?
- Sørensen.
Tudo bem.
Isso é bom.
Descrições de situação.
Mas parte disso parece ilegível.
"Fortaleza Norueguesa."
Não é muito "norueguesa".
- Onze?
- Sim.
Deviam ser doze.
Onde está o décimo segundo?
O décimo segundo?
Nós o perseguimos no fiorde.
Ele nunca ressurgiu.
Entendo.
E onde está o corpo?
Como eu disse,
ele nunca ressurgiu.
Quanto tempo você esperou?
Não.
A água estava abaixo de zero.
E o oceano lá,
você sabe...
É profundo e largo.
E ele foi ferido.
Estava sangrando.
E ainda assim
não conseguiu pegá-lo?
Por que você está aqui,
Wenders?
Quais são suas ambições?
Você viu isto?
A ambição é recompensada.
Em toda minha carreira,
nunca perdi ninguém.
Procure em todas
as casas na área.
Foco nas pessoas
com conhecimento médico.
Médicos
Parteiras.
Herr Sturmbannführer.
Eu estou lhe dizendo.
O homem está morto.
E eu estou lhe dizendo,
até que encontremos o corpo,
ele está vivo.
Ninguém nadou tanto,
nem mesmo no verão.
- Tromsø está cheia de alemães.
- Eu ainda tenho que ir lá.
Está tentando salvar os outros?
Os que vieram com você?
Sim. E alguns
que ainda não foram pegos.
Estamos perto?
Estamos quase lá.
O que vai acontecer com a gente?
Só nos mandarão
para um campo, não é?
Não se preocupe com isso.
É impossível
não se preocupar com...
Cale a boca!
Isso não ajuda.
Bjørn.
Não há problema em ter medo.
Agora é a sua vez.
Não! Ele não fez nada!
Deixe o menino em paz!
Não!
Ei!
Bem ali.
Obrigado.
Tudo pela Noruega.
Você me assustou!
Desculpe.
Soube que seu marido poderia...
Não, ele não está aqui agora.
Desculpe.
Espere, deixe-me olhar
esse seu pé.
Pronto.
É o melhor que posso fazer.
Você precisa de um médico.
Eu tenho assuntos mais urgentes.
Se você tiver gangrena,
nada é mais urgente.
Se vir que fica vermelho aqui,
vá para um hospital.
Ou terá poucos dias de vida.
Para onde está indo?
Tenho que chegar a Tromsø.
Eu pensei em atravessar aqui.
Não, não vá nessa direção.
Vá para os Hansens, em Karanes.
Eu atendi Margareth,
a filha deles.
Eles são boas pessoas.
Depressa!
Ela é parteira.
Estamos procurando
um soldado fugitivo. Você o viu?
Não.
Eu não vi nada.
Nossas desculpas.
Vamos continuar para o norte.
Obrigado pela ajuda.
Vamos em frente!
- E a pasta?
- Tem sido útil.
A Operação Martin Red
estava prestes a atacar
a torre de controle
e os hidroaviões.
Alguma notícia
do décimo segundo homem?
Não, mas encontramos os nomes de
dois contatos locais em Tromsø.
Traga-os aqui.
- Alguma notícia?
- Seja paciente.
Estou tentando algo novo.
Você deveria sentir dor.
Que desperdício de tempo!
Mas ninguém está
me perguntando, claro.
Diga-me onde ele está.
Eu preciso lembrá-lo
que Heinrich Himmler,
Reichsführer da SS,
está esperando nosso relatório?
Herr Wenders,
um homem pode sobreviver
vinte minutos em água gelada.
Ele pode ter hipotermia.
Mas o coração estará batendo.
Ele será capaz de se mover.
Seu cérebro ainda funcionará.
Isso significa que o décimo
segundo homem não está morto.
Mas que droga!
Polícia de Segurança!
Abra!
Venha comigo.
Não tente resistir.
Vamos!
Ele é muito fraco.
Me traga outro.
Entre!
Continue.
Continue!
Abaixe!
Preciso de alguém mais forte.
Droga!
Quem diabos é você?
Margareth, vá para dentro.
- Não atire.
- Quem é você?
Aqui é Karanes?
Os alemães
reivindicaram a vitória.
Dizem que pegaram todos os doze.
- Havia doze de vocês, não?
- Sim.
Eu não sou burro,
ouvi os rumores.
Algo não fazia sentido.
Então eu perguntei a eles:
se pegaram todos eles,
por que ainda estão procurando?
Agora eu sei por quê.
- Eles mencionaram os outros?
- Não.
Acabei de ouvir
que eles foram pegos.
A maioria foi presa.
Alguns estão no hospital.
Ragnhild ajuda lá, às vezes.
Ela conhece algumas enfermeiras.
E então?
Eu contarei mais tarde.
Você é um soldado?
Não, não realmente.
Sou um fabricante
de instrumentos.
Você faz pianos?
Não, eu faço instrumentos
para desenhar mapas.
Entendeu?
Então, eu desenho mapas.
E uma vez eu fui de bicicleta
da Suécia para a Noruega.
Para desenhar um mapa
de um aeroporto.
Mas quando voltei para a Suécia,
um policial disse que eu não
poderia mais desenhar mapas.
E eu tive que deixar a Suécia.
Então eu fui para a Rússia,
Ucrânia, Turquia,
Índia, Quênia e África do Sul.
E então...
eu fui de barco para o Brasil.
Subi para Trinidad,
Estados Unidos e Canadá.
E então eu peguei outro barco.
Para a Inglaterra.
E finalmente cheguei a Shetland.
Onde eu conheci meus amigos.
E então eu vim para cá.
Por que você não foi
para a Austrália?
Você certamente
conhece geografia.
Uma rata de biblioteca.
Ela adora geografia.
Trabalho agrícola, nem tanto.
Está pronto para ir?
Diga-me o que você sabe.
Tudo que eu sei
é o que ouvi no hospital.
E o que foi?
Houve prisões em massa.
Os alemães encontraram
seus documentos secretos.
E os homens com quem eu vim?
Eu ouvi sobre um homem
chamado Sigurd.
Dizem que ele foi torturado
até a morte.
Mas outro, Erik Reichelt,
ainda está vivo.
Ele está no hospital.
E os outros?
Serão executados.
Esta noite.
Para você.
Esta é toda a minha vida.
Eu vou cuidar bem disto.
O que você está olhando?
Os alemães roubaram
nossa aurora boreal?
Não, isso não é possível.
Minha mãe dizia, que se você
puder ver a aurora boreal,
nunca estará longe de casa.
Se você gosta da aurora boreal,
pode se esconder aqui conosco.
Temos muitas auroras boreais
e muitos bons esconderijos.
Meu Deus!
O que eles fizeram com você?
Eu não disse nada.
Não falei nada.
Eu acredito.
Eu acredito em você.
Eles não o encontraram.
O homem que estava com você.
Ele ainda está vivo.
Ele está vivo.
Eu tenho uma esposa.
E uma filha.
Dê lembranças a elas.
Eu preciso ir.
Como posso ajudar a salvar
nosso país se eu me esconder?
Você vai para Tromsø?
Não.
É tarde demais.
Vou para a Suécia.
Por quê?
Porque a Suécia
é um país neutro.
Estarei seguro lá.
Isso é bom.
Já que você é tão boa com mapas,
talvez possa me mostrar
onde é a Suécia?
Estamos aqui.
E lá é a Suécia.
É um longo caminho.
Todos os prisioneiros para fora!
Mais rápido!
Você me desapontou.
Nenhum deles falou.
Um deles foi promissor,
mas ele morreu.
Bem, o que se pode fazer?
Talvez eles não tenham falado
porque não há nada a dizer.
Porque o seu homem está morto.
Fui contatado pelo Escritório
de Segurança do Reich.
Eles estão esperando
por um relatório.
Não.
Não até termos certeza.
Tudo bem.
Continuem em frente!
Sabe o que eu penso?
Acho que você está perseguindo
um fantasma.
Não há traço dele.
Temos pesquisado
todas as fazendas e casas.
Falamos com todas as pessoas
que poderiam
ter sabido de alguma coisa.
# Deus abençoe
a pátria de nossos pais
# E deixe que floresça
como um jardim
# Derrame sua paz
pelas montanhas...
Atrasos não são apreciados
em Berlim.
Quer ir para a Frente Oriental?
Himmler lerá esse relatório.
E o que Himmler lê,
Hitler lê.
Não quer mentir para Hitler,
quer?
# Tão fiel...
Me disseram
que posso confiar em você.
Estávamos esperando por você.
Jan Baalsrud.
Estamos quase lá.
- Ótimo.
- Tome. Tamanho 42.
Como você sabia?
Um baixinho como você?
Foram os menores que encontrei.
Obrigado.
Peder.
Tome, pegue esta mochila.
Alguns alimentos e roupas extras
para sua viagem.
Precisa esconder seu uniforme
quando chegar a Lyngseidet.
- E aqui estão meus esquis.
- Não posso levar seus esquis.
Não posso ficar com eles.
Eu nunca me perdoaria.
Muito bem. Vamos repassar
o plano novamente.
- Vou para a Suécia.
- Certo.
Depois para a Inglaterra.
Lá eu troco as meias.
E volto para cá.
Certo. Veja isto.
Aqui é Lyngseidet.
É um centro importante.
cheio de alemães.
Mas você não pode contornar.
As montanhas são muito íngremes
em ambos os lados.
Eles estão procurando
ao longo da costa.
Não esperam ver você
em Lyngseidet.
Olha.
Esse é Kurt Stage.
Ele comanda a Gestapo aqui.
Achamos que ele sabe
que você está vivo.
Dizem que ninguém
escapou dele antes.
Então, para ele, isso é pessoal.
Ele nunca deixará
um sabotador como você fugir.
Se você passar para a Suécia,
será uma derrota
esmagadora para ele.
Digite isto e envie para Berlim
imediatamente.
Sim, senhor.
- Heil Hitler!
- Heil Hitler.
Excelente.
Obrigado.
Isso é o mais perto
que podemos chegar.
Posso andar até a terra firme.
Nunca ficaria seco novamente.
Você morreria.
Me dê esses esquis.
Agora você.
Não.
Vamos.
Espere. Tome.
Agora você parece
um verdadeiro nortista.
Há um barco do outro lado.
Apenas deixe-o à deriva.
Então ninguém saberá
onde você vai aportar.
Depois de atravessar a montanha
você alcançará a fronteira.
Se o tempo se mantiver,
deve demorar dois ou três dias.
Ao menos você tem esquis agora.
Então você tem uma chance.
Boa sorte.
Para o comandante em chefe
das SS e da polícia na Noruega.
Relatório provisório sobre
os sabotadores em Brattholm.
Em 29 de março de 1943,
unidades da Marinha e da Abwehr
detiveram um barco de pesca
com sabotadores noruegueses
que tinham sido treinados
na Grã-Bretanha.
Havia doze sabotadores a bordo.
Dez foram presos e interrogados.
E de acordo com as ordens
do Führer, de 18 de outubro,
eles foram
prontamente executados.
Um sabotador foi morto no local.
O último homem foi visto
pela última vez
nadando em um fiorde norueguês.
Eu pessoalmente
fiz disso uma prioridade.
Investigar exaustivamente
e estabelecer com certeza
que ele não poderia
ter sobrevivido
nessas águas do Ártico.
DIA 7
LYNGSEIDET, 5 DE ABRIL
Ei!
Ei, você!
Pensei que os noruegueses
sabiam esquiar.
Obrigado.
Eu segui os rastros dele
diretamente até a avalanche.
Eu perdi ele... aqui.
Tem certeza? Wenders aqui
acha que ele é um fantasma.
Se ele sobreviveu, existem três
caminhos para descer a montanha.
Aqui, aqui e aqui.
Tenho certeza de que era ele.
E que ele possa estar vivo.
Não fique parado aí.
Saia!
- Você enviou aquele relatório?
- Claro. Imediatamente, senhor.
Ótimo.
Eu só queria ter certeza.
Esquis quebrados.
O que é isto?
Uma mochila.
Ei!
Olá?
Você pode me ouvir?
Baalsrud?
Vamos correr até aquelas pedras?
Não estou preparado
para isso agora.
- Por favor, vá embora.
- Sentindo pena de si mesmo?
Vamos lá!
Fique quieto.
Estou quieto.
É você que está falando.
Vamos lá.
Pronto... pronto... vai!
Marius Grønvoll?
Viu algo suspeito ultimamente?
Não.
Nenhuma pessoa suspeita?
- Bom.
- Eu queria saber uma coisa...
Eu estava pensando...
Como você conseguiu?
Eles não admitem qualquer um.
Não, isso é verdade.
Você deve ter fé em sua causa.
Sim.
Esse símbolo no seu braço.
Sente orgulho dele?
Como se consegue um desses?
Coloca o nome em uma lista,
ou tem que realizar algo?
Vamos procurar
em todos os lugares.
O homem que estamos procurando
tem cerca de 1,75 m.
Cabelo escuro.
Provavelmente vestindo
um uniforme norueguês.
E ele anda mancando.
Certo.
Socorrer, esconder,
ou ajudar de alguma forma
um inimigo do Terceiro Reich,
é punido com a morte.
- Entendeu?
- Sim.
Certo. Ótimo.
Nós terminamos aqui.
Vamos.
Precisamos continuar procurando.
Para a próxima fazenda.
Sim, mais um pouco.
Ottar, saia!
Se alguém vier, nos avise.
Venha. Aqui.
- Temos que tirar isso.
- Temos que ativar a circulação.
Você sabe quem é ele?
Sim.
Pegue curativos, roupas
íntimas de lã e cobertores.
Hanna!
Ei... você vai ficar bem.
Vai ficar tudo bem.
Você está seguro aqui.
Eu segui os rastros dele
até a avalanche.
Avalanche?
Aquela de três dias atrás?
Sim.
Há cartazes em todos os lugares.
Podemos ser baleados na hora.
Sabemos disso.
Eles queimarão nossa casa.
Como em Telavag.
Eles incendiaram tudo.
Os pés dele.
Você viu.
Ele precisa de um médico.
- E Ottar...
- Não podemos chamar um médico.
É muito perigoso.
Por que arriscar nossas vidas
por alguém morrendo de gangrena?
Pode morrer a qualquer momento.
Não vamos deixá-lo.
Vamos ajudá-lo.
Use as pomadas da mamãe.
E se fosse eu?
Se isso acontecesse comigo?
Hanna.
É assim que provamos quem somos
e em que acreditamos.
- Aonde você está indo?
- Lá fora.
Ottar manteve guarda
por seis horas. Vou rendê-lo.
Ele não vai andar tão cedo.
Encontramos alguma coisa.
Venha aqui.
Obersturmbannführer?
Desculpe interromper,
mas precisa ver isto.
Encontramos na avalanche.
Acima da granja Grönvoll.
Me dê isso.
Encontramos este chapéu
na mesma área.
Calma, calma. Cuidado. Tome.
Pegue isto.
Aqui.
Deite-se de novo.
DIA 13
GRANJA GRØNVOLL, 11 DE ABRIL
Eu lhe disse que estaria aqui
quando você acordasse.
Eu troquei suas roupas.
Dei banho em você.
Está usando roupas do Marius.
Marius?
Ele é seu marido?
Não.
Ele é meu irmão.
Quem é você?
Gudrun.
Gudrun?
- O que foi isso?
- São só os animais.
Eu não costumava ser
tão nervoso.
Eu também não.
- Onde está meu uniforme?
- Eu lavei.
Encontrou um mapa,
ou um desenho?
Não.
Como estão seus olhos?
Muito melhores.
E seu nome é Jan.
Jan Baalsrud.
Você fala dormindo.
Falei muito?
Sim, você falou bastante.
Desculpe.
Eu tenho informações vitais
que os alemães nunca devem ter.
Seria melhor se você
não soubesse de nada.
Bombaim.
Na Índia.
Você já esteve lá?
Sim.
Você falou dos elefantes.
E dos pássaros.
E você falou sobre...
Sobre dançar em Londres.
E você chamou...
Por alguém chamado Per.
Sigurd.
Erik.
E chamou muito pelo Gabriel.
Escute...
Há uma razão
para ter sobrevivido, Jan.
Há uma razão para tudo isso.
- Quem é?
- Não se mova.
Onde está minha arma?
- Estraguei tudo para você.
- Não faça barulho!
Todo mundo fora!
Estivemos aqui duas vezes antes.
Não encontramos nada.
Você.
Qual é o seu nome, filho?
Ele não entende alemão.
Eu não sou muito bom
em norueguês.
Você viu o soldado?
- Obrigado.
- Doces.
Bom?
Temos mais três fazendas para
procurar antes de escurecer.
Antes de escurecer?
Você é engraçado.
Vamos tirá-lo daqui.
- Olhe o pé dele.
- Cuidado!
Há uma cabana
do outro lado do fiorde.
Você estará seguro lá
até encontrarmos uma maneira
de levá-lo para a Suécia.
Puxe!
Cuidado!
Vamos!
Você vai ficar bem.
Puxem!
- Pare!
- O quê?
Volte aqui!
Eu conheço alguém lá.
Batatas.
E algo para
mantê-lo aquecido.
E aqui está minha faca.
Não perca.
Isto é melhor que o Hotel Savoy.
O quê?
O melhor hotel de Londres.
Mas não se compara com isto.
Marius, nós temos que voltar
antes que alguém
perceba que saímos.
Sim.
Encoraja as pessoas
saber que os alemães
ainda não o encontraram.
Voltarei a ficar de pé em breve.
Não tenha pressa.
Você não será expulso
do Hotel Savoy.
Confortável?
Sim.
Seus pés?
Dê-me alguns dias
e encontrarei uma maneira
de atravessar a fronteira.
Hotel Savoy...
Uma Esquire, por favor.
Nada aqui.
Vamos verificar a adega.
Há rastros na neve.
Aqui está ele!
Nós o pegamos!
DIA 26
24 DE ABRIL
TEMPO TOTAL
NO "HOTEL SAVOY": 12 DIAS
Jan?
Sou eu.
É Marius.
Encontrei uma maneira
de levá-lo para a Suécia.
É uma boa notícia.
O que aconteceu aqui?
Gangrena.
Começou a subir.
Eu tive que impedir.
Como parece agora?
Parece melhor.
Coloque-o aqui.
Tudo bem!
- Tome.
- Obrigado.
Tome, está frio.
Coloque isto.
E agora isto.
Não, por lá.
Lá.
Pegue ali.
Puxem!
O outro.
Dê isso a ele.
Tome.
Coma um pouco.
Obrigado.
Acho que tiramos tudo de lá.
Exceto o cheiro.
Você terá muito ar fresco
nas montanhas.
Alguém de Manndalen
nos encontrará.
Eles levarão você
através da fronteira.
Este é o trenó para na Suécia?
Vamos ver.
Espere, espere.
Segure aí!
Podem girar o trenó?
Pare. Vamos alternar as cordas.
Segure aí.
- Ok, eu peguei ele.
- Puxem!
Vamos.
Avião!
Ele está inconsciente.
Vamos puxá-lo.
Puxem!
Eu disse a eles para nos
encontrarem na pedra grande.
Vamos ter que deixar você aqui.
Precisamos voltar rápido
para casa.
Se eles me encontraram,
também encontrarão você.
Está tudo bem.
Este novo saco de dormir
está seco e quente. Ficarei bem.
Os rapazes de Manndalen
estarão aqui em breve.
Eles usarão a senha:
"Olá, cavalheiro".
Cavalheiro?
Sim. Achamos
que era o mais adequado.
Concentre-se na Suécia.
Não é fascinante?
Por que eles não gostam de nós,
esses noruegueses?
E nosso fugitivo...
Ele tornou
a Operação Martin Red
um sucesso total!
Lá.
Veja aquilo?
Você viu aquilo?
O monograma?
O rei deles.
Aquele que eles amam.
Eles estão ficando
mais ousados a cada dia.
A última coisa
que precisamos agora
é que eles encontrem
um novo símbolo.
Onde você acha
que ele está agora?
Espero que ele esteja na Suécia
cercado por lindas
enfermeiras suecas.
Eu também.
Você também?
Marius Grønvoll?
Sou eu.
Onde podemos falar
em particular?
Bem aqui.
- Quem é você?
- Melhor você não saber.
Nosso cavalheiro
não foi encontrado.
Nós o procuramos dia e noite.
Mas...
já se passaram quatro dias.
Por que você não veio antes?
É só marcar melhor
essa pedra em Olmmaijarvi
e nós vamos encontrá-lo.
- Onde?
- Olmmaijarvi.
Não foi em Olmmaijarvi.
Foi em Olmmaivaggi.
Eu vou marcar a pedra.
Vou com você.
- E Hanna e Ottar?
- Eles estarão dormindo.
- E os animais?
- Eu os alimentei.
- E se os alemães vierem?
- Você deveria estar aqui.
- Ottar fala com eles.
- Ele tem dez anos.
Hanna pode falar com eles.
Eu vou.
Você está apaixonada
por ele, Gudrun.
Não.
Não sabemos o que esperar.
- Pode estar morto...
- Não está morto!
Se você se perder lá em cima,
não sei o que farei.
Ele não está morto!
Vou levar Agnete.
Ela tem experiência
de enfermagem.
Aqui!
Olá, cavalheiro?
Ei... não é sua culpa.
Marius... Marius!
- O que você está fazendo aqui?
- Alguém deveria vir.
Houve um mal-entendido.
Não vai acontecer novamente.
- Eu prometo. Pode assumir?
- Sim.
Eu vou marcar o ponto.
Sopa quente.
Espero que goste de ervilhas.
Marius é um bom homem.
- Quando ficou sem comida?
- Não estou sem comida.
Uma lambida no café da manhã.
Uma no jantar.
Uma na ceia. E um pouco
para o fim de semana.
Deixe-me dizer uma coisa.
Você está muito perto.
Muito perto.
Você nos trouxe esperança.
Mande lembranças para Gudrun.
Ele está vivo.
E mandou lembranças.
DIA 36
4 DE MAIO
TEMPO TOTAL SOB A
"ROCHA DO CAVALHEIRO": 10 DIAS
Ele está aqui.
Venham!
Olá, cavalheiro?
- Marius?
- Não. Eu sou Nigo.
Eu e esses rapazes
vamos levar você para a Suécia.
Você deve ser péssimo esquiador,
já que demorou tanto.
Se eu soubesse que você
era tão magro, viria sozinho.
- Não vamos conseguir!
- Vamos, sim!
Temos que continuar!
Estamos na Suécia?
Não.
Pegamos uma nevasca
e tivemos que voltar.
- Voltar?
- Sim.
- Você voltou?
- Apenas alguns quilômetros.
- Nós voltamos?
- Estamos em Manndalen.
Você prometeu me levar
para a Suécia!
E vou levar.
Disse que ia
atravessar a fronteira.
Ouça!
- Por que você voltou?
- Houve uma nevasca!
Eu fui até a fronteira
explorar a rota.
E foi bom voltarmos.
Há alemães por toda parte.
Há muitos postos de guarda,
cada um à vista do próximo.
- Então não há esperança.
- Sim, há!
Olhe para mim, Nigo.
Eu sou pele e ossos.
Será um milagre
se eu sobreviver.
Você entende isso?
É por isso que eu vou ajudá-lo.
Porque precisamos de um milagre.
Você está pegando minha arma?
Sim, acho que é melhor.
Mas eu preciso me proteger.
Promete não usar em si mesmo?
Mexam-se!
Todos no convés!
Abaixe!
A pasta!
Acenda o pavio.
Não vai acender!
Jan!
Quem é você?
Eu sou Aslak Fossvoll.
Tome sua sopa
enquanto está quente.
Eu trouxe um novo par de meias.
Você está precisando.
Vê alguma coisa?
Não.
Não me diga que os alemães
roubaram nossa aurora boreal.
Binóculos, Jan.
Desligue o motor.
Eu encontrei isto.
Nós estamos... aqui.
- Eles estão por toda parte.
- Nós temos um contato local?
Nossa missão era destruir
alvos estratégicos.
Havia doze de nós.
Tínhamos oito toneladas
de explosivos a bordo.
Mas não pudemos aportar
onde planejamos.
Então tivemos que encontrar
um novo contato.
Qual é o nome do contato?
Anaton Pedersen.
Anaton Pedersen?
Ele está morto.
E você é?
Håkon.
Håkon Sørensen.
A informação que tínhamos
estava desatualizada.
E a pessoa com quem falamos
não era confiável.
Me ligue com a polícia.
Ligue o motor!
Quando voltamos,
não tivemos tempo
antes de sermos descobertos.
Então tudo desmoronou.
Tínhamos uma pasta
cheia de informações.
Vamos!
Tentamos destruir as provas.
Eu fui o último homem ao mar.
Eles levaram todos.
Eu fui o único que escapou.
Assegure-se de que isto
não foi em vão.
Todos que me ajudam...
estão arriscando a vida.
Eu não sei se alguém
foi morto por minha causa.
A pior parte é não saber.
Esses homens lutaram
nas trincheiras durante meses.
E continuam lutando
para derrotar o inimigo.
Dando tudo pela pátria.
Os Soviéticos sedentos de sangue
encontraram seu par.
Na Noruega,
uma operação bem sucedida
liderada pelo tenente-coronel
Kurt Stage,
interceptou um navio de pesca.
Stage informa que doze
sabotadores foram capturados.
E que a operação
foi um completo sucesso alemão.
Droga!
O que é isso?
Alto!
Aqui é Londres, transmitindo
em uma onda de 1.500 metros,
uma onda a 19 metros,
duas a 31 metros,
e uma de 41 metros.
Me sento junto a este microfone
não para relatar acidentes,
mas para trazer saudações
para todos os compatriotas
que nos ouvem.
Me faço porta-voz
de tudo que conseguimos juntos.
E espero que todos os ouvintes
neste momento
sintam o quão forte
é o coração de cada homem
batendo junto com o seu.
Alguém esteve aqui.
Ninguém esteve aqui
por dois dias.
Ainda não podemos movê-lo.
Isto não parece bom.
Você perdeu o mapa?
Eu sei que você
encontrará o caminho.
Assegure-se de que isto
não foi em vão.
- Parabéns!
- Hoje é um dia especial.
Feliz Dia da Constituição.
Viva a Noruega.
17 de maio.
E não tem álcool?
Os ovos são de Olaf.
E o xarope é de Ludvig.
O creme é da Peder.
Apesar dos alemães
terem invadido a casa dela
quatro vezes ultimamente.
E Signe o assou.
O filho dela de oito anos
fez a bandeira para você.
Feliz 17 de maio.
Deus abençoe
nossa querida pátria.
- A neve está derretendo?
- Sim.
Então como vão me puxar
em um trenó?
Não temos certeza se você
está forte o suficiente, Jan.
Eu tenho certeza.
Já não se trata só de mim.
Estes nortistas são uns inúteis.
Mas os Samis são ainda piores.
Posso perguntar
do que vocês estavam falando?
Sim, pode.
Do que vocês estavam falando?
Ele perguntou quando a neve
normalmente derrete no planalto.
E você disse a ele?
Eu disse a ele a verdade.
E qual é?
Somente os deuses sabem.
Mas eu o moveria em breve
se eu fosse você.
O que eu sei é que esta neve
não vai durar muito.
Os irmãos Baal
estarão movendo seu rebanho
através da fronteira
em poucos dias.
DIA 59 MANNDALEN
28 DE MAIO
TEMPO TOTAL
NA CAVERNA: 17 DIAS
Meu nome é Aslak Baal.
Jan Baalsrud.
Ainda resta uma bala.
Desculpe, eu perdi a paciência.
É bom ver que você
também é humano.
Vocês precisam ir.
Marius, você viu aquele lenço
que a mamãe me deu?
Eu dei para o Jan.
Você verificou se nada
foi deixado para trás?
Você checou?
Eu estava focado em Jan.
Não sei se sobrou alguma coisa.
- Por que isso é tão importante?
- Tem as minhas iniciais!
Como pretende esconder
um fugitivo em plena luz do dia?
Temos um plano.
Uma vez perto da fronteira,
vou seguir em frente e conduzir
o rebanho na direção certa.
Vamos dar-lhe
nosso animal mais forte.
Um que conhece bem o caminho.
Não vai desistir até que você
esteja do outro lado.
Se as coisas derem errado
e eles me capturarem,
eu preferiria morrer
por uma bala norueguesa.
Combinado.
DIA 63
KILPISJÄRVI, FRONTEIRA SUIÇA
01 DE JUNHO
Troca da guarda!
Ele parece ter passado semanas
nesta cabana.
Encontramos resto de comida,
combustível e velas.
Nós suspeitamos
disso há muito tempo.
Achamos que ele ficou aqui
por um tempo.
Pronto? A fronteira está perto.
Não falta muito agora!
Isto é seu?
Responda a pergunta!
Esse é o seu dedo do pé?
Eu quero saber onde ele está!
Cuidado!
Ele pode estar armado.
Pare!
Aqui é Torre de Guarda 6.
Sim, o que foi?
Há uma razão para isso.
Há uma razão
para ter sobrevivido, Jan.
O quê?
Jan.
Acabou.
Pode soltar, Jan.
Você está a salvo.
Pode soltar.
TRÊS MESES MAIS TARDE
Obrigado.
Ouça.
Não tenha medo.
Nós vamos acabar
com essa loucura.
JAN TREINOU NOVOS RECRUTAS
ATÉ A NORUEGA SER LIBERTADA
A GUERRA TERMINOU
EM 8 DE MAIO DE 1945
KURT STAGE FOI CONDENADO
À MORTE POR CRIMES DE GUERRA
E FOI EXECUTADO EM 1947
MARIUS GRÜNVOL CASOU-SE
COM AGNETE LANES
ELES TIVERAM CINCO FILHOS E
OS CRIARAM NA GRANJA GRØNVOLL
GUDRUN SE CASOU 20 ANOS DEPOIS
JAN BAALSDUD OBTEVE A MEDALHA
SANKT OLAVS E TORNOU-SE
CAVALEIRO HONORÁRIO DO IMPÉRIO
BRITÂNICO POR SEUS SERVIÇOS
JAN NUNCA SE CONSIDEROU UM HERÓI
OS QUE ME MANTIVERAM VIVO
SÃO OS HERÓIS, ELE DISSE
JAN MORREU EM 1988
E POR SEU DESEJO
FOI ENTERRADO EM MANNDALEN,
JUNTO ÀQUELES QUE O AJUDARAM
Legendas
_rMonta_