Anteriormente
em Vikings
Lutaste bem hoje.
Mas não ficaste
perto de mim.
Não faças isso, Porunn.
Ainda tens muito para aprender.
Quero que me cortem o braço.
Está a matar-me.
Por favor, diz à Condessa Ingstad o
quanto a admiro e que ela é sempre,
bem-vinda ao meu coração.
Perdoai-me Pai,
sonhei em deitar-me nua
ao lado de um homem que
não fosse o meu marido.
Eras tu.
Burgred, esperai!
E farei com que não vos façam mal!
Sobrevivei primeiro,
amai depois.
Vinde agora,
ou será tarde demais.
- Onde estão?
- No topo daquele monte.
Estão a afastar-nos
dos nossos barcos.
Sonhei com
um estranho.
Numa mão,
trazia uma bola de neve em chamas.
A outra mão estava coberta
com sangue resplandecente.
Todas tivemos
o mesmo sonho.
Podes ajudar-me?
Vikings S03E03
- Warrior's Fate -
Traduzido por:
ASAP SUBS
Revisão e correcção por:
Este estranho falou
comigo no mercado.
Tem um grande corte na mão,
e pediu a nossa ajuda.
Claro que
ajudaremos.
Siggy, vai buscar alguma
água a ferver.
Ide com os criados.
Helga, arranja uns bocados de pano,
para fazer o curativo.
Queres sentar-te
à fogueira?
Obrigado.
Sois muito bondosa.
- Como fizeste isto?
- Não sei.
Estava a encostar-me, e...
devo ter-me cortado em alguma
foice, ou em alguma charrua.
Como te chamas?
Chamo-me Harbard.
Disseste que estavas
a encostar-te.
Porquê?
Eu durmo em qualquer lado onde
consiga deitar a cabeça.
Sou um viajante,
e às vezes
as pessoas são generosas e deixam-me
dormir num colchão de palha,
e outras vezes...
Durmo no meio do gado,
para me aquecer.
Para mim é tudo
a mesma coisa.
A sério?
Não.
Não,
prefiro dormir na palha.
Mas não penses que não
dou nada em troca.
Conto histórias.
Histórias sobre
as minhas viagens.
Histórias sobre os deuses.
Ou as duas.
Tal como se costuma dizer:
"Canto para comer.".
Queres jantar connosco?
Se toda a gente
estiver de acordo.
E se o Rei Ragnar concordar,
como é claro.
O Ragnar não está aqui.
Ele e os homens dele foram saquear.
Mas estás convidado
a comer connosco,
e a dormir
no nosso palheiro.
Wessex
Estais a falar
nas minhas costas!
Por favor, dêem-me a honra de
falarem comigo cara a cara.
Nós não quisemos desrespeitar Senhor,
mas estamos a pensar que,
uma vez que vai partilhar os nossos
segredos de agricultura com os pagãos,
não lhes pediria, em troca, que partilhassem
os segredos da construção de barcos?
E porque é que, se lhe vamos
dar terras para cultivar,
não lhe pedimos que se convertam
para o único verdadeiro Deus?
Eu percebo as
vossas preocupações,
mas da maneira como as
coisas estão, os Nórdicos,
sob o comando de Ragnar Lothbrok,
estão neste momento
a lutar ao nosso lado
para nos ajudarem a conquistar
o trono de Mercia,
aquele reino gigantesco,
para a nossa cachorrinha,
a Princesa Kwenthrith.
Quantos de vocês não expulsariam
alguns agricultores das nossas terras,
ao invés de ganhar,
através desta aliança,
uma maior parte da
própria Inglaterra?
E além disso,
quem sabe o que este
acordo dará no futuro?
Falem agora.
Digam-me que
escolhi a política errada.
E que de alguma maneira, não estou a pensar
no nosso reino e no seu destino.
Digam-me já,
se se atreverem,
que eu não mereço ser
o Rei de Wessex.
Porque estamos a fazer
isto, Ragnar?
Porque estamos a lutar
por estes Cristãos?
A fazer o trabalho
sujo do Rei Ecbert?
Isto não é sobre ti,
Floki.
É sobre as nossas crianças,
e as crianças deles.
É sobre o futuro
do nosso povo.
E eu não quero que ocorram
conflitos intermináveis
entre nós e os Cristãos.
Estás louco, Ragnar.
Descuidado.
Não pode haver reconciliação
entre os nossos deuses,
os verdadeiros deuses,
e o deus que eles veneram.
Um ou outro tem de prevalecer.
E o triunfo do Cristo-Deus,
significará a morte e
destruição de todos nós.
Se não queres lutar...
Então não lutes.
Poupem o fôlego,
vocês dois.
Temos um monte para subir.
Alguns de nós não voltarão
a ver uma alvorada assim.
Nem aqui, e nem em Midgard,
nem em lado nenhum.
Então vamos tentar falar
bem uns com os outros.
E lembrem-se daquilo que
já passamos juntos.
Bem dito, irmão.
Já acabaram?
Por favor.
Poupai o meu irmão.
Rollo! Rollo!
Coitado de ti.
Vejo-te mais tarde.
Se os deuses permitirem.
Não o permitirão.
Leva-me contigo.
Tenho de lutar.
Tu não consegues lutar.
Estás fraco demais.
O que estás para aí a dizer?
Como vês, meu cabrão,
estou perfeitamente
bem para lutar.
Nunca estive melhor.
Então do que
estás à espera?
Então já falas a nossa língua?
Falo mais do que antes.
Estou grato e satisfeito.
Assim como o Rei Ragnar
também estará.
Trouxe alguns
dos meus nobres
para lhes mostrar o progresso
que vocês estão a fazer aqui.
O nosso povo,
assim como o vosso,
tirarão benefícios de
uma boa colheita.
E para vos ajudar na preparação
disso mesmo, trouxe-vos algo.
É um novo
tipo de charrua.
Não só arranha
a parte de cima da terra,
mas cava mais fundo, e
devido ao ângulo da lâmina,
revira o solo ao contrário.
Fizemos algumas experiências,
e quando o estrume é inserido
mais fundo na terra,
a cultura e a colheita,
aumentam.
- Ides deixar-nos esta charrua?
- Sim.
Ver como vocês
trabalham com ela.
Eu gosto de trocar experiências
entre as nossa culturas.
Lavrar, fertilizar, e...
E fazer a sementeira
são a base de toda a vida.
São sim.
Bem, entrega esta charrua
aos teus plebeus.
Eles que vejam se funciona.
Ou não.
Vós e o Athelstan estão convidados
para regressar à minha vila,
sempre que quiserem.
Por agora,
despeço-me.
Eu não vejo ninguém.
Eles estão por aqui.
Espera!
Eu vou primeiro.
Obrigado.
O que é isto?
Será alguma magia?
Não é bruxo nenhum!
Dirijo-me a vós...
Odin...
Odin,
eu dirijo-me a vós.
Porunn!
Porunn.
Protejam o príncipe!
Juntem-se à volta!
Disparem!
Levantem os escudos!
Avancem!
Não disparem
contra o príncipe!
Aguentem a formação!
Apontar!
Disparar!
Acabou!
Não lutarei mais.
Rendo-me.
Imploro-vos,
não me matem.
Que lugar é este?
É uma casa de
banhos Romana.
Quem é esta mulher?
É uma Deusa.
Uma Deusa Romana.
Um Deus pagão.
Tal como os teus deuses,
Lagertha.
Ela não é como
os meus deuses.
Os meus deuses...
São tão reais
como eu e vós.
Riem.
Sangram.
Enfurecem-se nos céus.
Quero falar-vos sobre
quando fui a Utgard.
Viajei para Este até que
cheguei até àquela faixa de água
que divide o mundo dos
homens de Jotunheim.
Andei durante muitos quilómetros
sem ver ninguém.
Até que,
finalmente...
Cheguei a um salão enorme.
Havia
imensos gigantes,
estavam todos
deitados nos bancos.
Um gigante,
que me pareceu ser o rei,
perguntou-me se
tinha alguma habilidade.
E o que lhe disseste?
Disse-lhe que podia beber...
E que duvidava que
houvesse alguém naquele salão
que bebesse tanto como eu.
Ele pediu ao copeiro para lhe
trazer um pequeno corno.
Disse que alguns homens deram
dois goles para o esvaziar,
mas ninguém admitia que
conseguiriam esvaziá-lo com três.
Conseguiste?
Dei goles enormes,
até ficar sem fôlego.
Mas quando acabei,
vi que o nível da bebida...
estava um bocadinho abaixo
do que quando tinha começado.
Então o rei,
pediu-me se queria
tentar entrar
noutro tipo
de competição.
Exigi que me deixasse
lutar contra alguém.
Contra quem lutaste?
Ela...
chamava-se Elli.
Ela era a sua
velha mãe adoptiva.
Era uma horrível
ovelha velha,
que estava a andar e a
mancar com um pau.
Eu arrematei contra ela!
Mas no momento em
que lhe pus as mãos,
dei conta...
Que ela era forte.
Assim que me apanhou a
espreitar pela fechadura,
atirou-se a mim e perdi equilíbrio.
E agarrei-me a ela
desesperadamente,
mas depois da luta,
fui forçado a dobrar o joelho...
E assim perdi.
E depois...
o que te aconteceu?
Eu disse ao Rei que ele
devia envergonhar-me.
Ele confessou-me que usou
feitiços para me enganar.
Disse-me que mal podia acreditar
quando bebi do corno...
Porque a outra
metade estava no mar.
Disse-me que quando
voltasse ao oceano,
veria quanto tinha desaparecido
por causa dos meus feitos.
E a mãe
adoptiva mais velha?
Ele disse que
foi uma maravilha
por eu ter conseguido
fazê-la resistir tanto tempo,
porque a Elli...
é bastante velha.
Ninguém consegue
resistir à idade...
quando chega a altura.
Bem, parece-me,
que não eras
tu no Grande Salão.
Então quem era eu?
Eras o deus Thor.
Apenas Thor consegue secar os
mares e combater a velhice.
Tens razão.
Eu era o Thor.
O deus trovão!
Mas mesmo assim,
estive lá.
E vi tudo com os
meus próprios olhos.
Quem é?
- Ninguém.
- Ele é o teu filho.
Tem que me ver.
Calma, Ivar.
Está tudo bem.
Rainha Aslaug.
Ouve, Ivar.
A dor está
toda a ir embora, Ivar.
A dor está a ir embora.
Estou a tirar-te a dor.
Lindo menino.
Não há mais dor.
Não há mais dor,
está a ir embora.
Estás a ficar sonolento,
Ivar.
Dorme.
Lindo menino.
Como fizeste isso?
Isto é mesmo uma banheira?
É muito grande.
Então...
Juntas-te a mim?
Vamos falar
sobre os Romanos.
A maior parte do
que construíram aqui,
está agora em ruínas,
mas
há outro sítio.
Uma grande cidade,
que os Romanos construíram,
e ainda não está destruída.
É uma cidade chamada...
Paris.
Numa terra
chamada "Frankia".
Estive lá numa visita com
o Emperador Carlos Magno.
Uma vez também visitei Paris.
Está numa construída numa ilha
no meio de um rio chamado Sena.
Tem muros altos e muralhas à volta,
durante muitos quilómetros.
Ainda me lembro quando
a vi pela primeira vez.
Foi como um sonho,
tal como se não
fosse realidade.
Como uma visão.
Quão grande é a cidade?
Fica do outro lado de uma
pequena extensão de água.
Muita gente daqui faz comércio
com os Francos, e...
nós bebemos o vinho deles.
O que foi?
Isto não está certo.
É errado.
Lamento.
Pelo quê?
Não fizeste nada de mal.
Não aconteceu nada.
O problema é esse.
Queria que
algo acontecesse.
Queria que algo
acontecesse entre nós.
Dentro da água.
Na frente deles.
Não me importava.
Foi mau da minha parte.
Sou casada.
Tenho um filho.
Sou Cristã.
Não aconteceu nada e
não fizestes nada de mal.
O Senhor entende as nossas fraquezas
e os nossos julgamentos.
Estou cansada,
Athelstan.
Estou tão cansada.
Então ide dormir.
Que Deus, com a sua misericórdia,
vos abençoe e que vos...
Judith.
Abençoada Judith.
Isto é culpa tua,
Ragnar.
Torstein morreu a lutar por um monte
que não queria tomar posse.
Morreu por algo que não
significou nada para ele.
Morreu em vão.
Quantos mais de nós têm de morrer
por causa dos teus Cristãos?
Ou no fundo
do teu coração,
já renunciaste aos nossos deuses
e viraste-te para o Cristo-Deus?
Foi o que o teu amigo Athelstan
te convenceu a fazer?
Mas olha para isto.
Aqui estamos nós.
Debaixo do céu Inglês.
A queimar os
nossos mortos.
Aqueles que
sacrificamos por Jesus Cristo.
Todos estamos destinados
a morrer certo dia, certo?
Mas é a
nossa escolha
fazermos o que quisermos
até esse dia chegar.
Não forcei o Torstein,
nem nenhum de vós,
se isso importar.
Vocês escolheram
estar aqui.
Eu choro tanto pelo
Torstein como vocês,
mas tenho a certeza que
o voltarei a ver em breve.
Enquanto isso não acontece,
Floki,
cala-te.
Ragnar,
é melhor vires ver o teu filho.
Ela ainda está viva?
Sim.
Mas a cara dela...
A culpa é minha.
Não a protegi.
É para isso que
serve o escudo dela.
Nós lutamos.
É assim que ganhamos e
é assim que morremos.
Entendes?
Mas ela está grávida!
E deixaste-a vir?
Provavelmente
morrerá,
com o teu filho
na barriga dela,
e a culpa será tua,
porque tens a força de um homem,
mas tens a determinação de uma criança.
Nem acredito
que és meu filho.
Nem sequer
consigo olhar para ti!
Não acho que
ela possa morrer.
Ela quer viver.
Tem muito
pelo que viver.
Mas se te ouvir a chorar e a
lamentar, ela escolherá morrer.
Sê forte.
Sê um homem.
Alicia-a para regressar
de Valhalla.
Mas faz com que
valha a pena,
pois ela já está
ao pé dos portões.
Não tendes que vos
preocupar com isso.
Ragnar!
Meu aliado.
Burgred tem algo
para vos dizer.
Hoje não queria
ter lutado contra vós.
Sou inexperiente.
Fui liderado por conselheiros malvados.
Imploro o vosso perdão,
Rei Ragnar.
Eu perdoo-vos.
Levantai-vos.
Deixai-me ver.
Vinde.
Trazemos-vos boas notícias.
Os nossos exércitos
derrotaram os Mercianos.
Graças a Deus meu filho,
Aethelwulf, está vivo.
Tal como o Rei Ragnar.
E o vosso filho.
Então nós também
agradecemos aos deuses.
Tendes de ficar.
Estamos preparados para
semear a primeira colheita.
E vamos fazer um sacrifício a
Freyr para termos sucesso.
Devíamos ficar.
E participarmos.
Concordo.
Vamos ficar para o sacrifício.
- Meu Lorde!
- Eu disse que íamos ficar.
Socorro!
Ajudem-me!
Vejam!
Vejam o que apanhei!
Por todos os deuses,
vejam,
vejam o que apanhei
nas minhas redes!
Thorolf!
O meu filho!
O meu pobre filho!
Raud!
Devem-se ter afogado,
porque não encontrei marcas nos corpos.
Como é que
isto é possível?
Tão longe do mar.
O que sei, é que de repente,
as minhas redes ficaram pesadas,
como se tivesse
apanhado uma baleia!
Frey, deus da abundância.
Cintilante Frey, nós convocamos-vos.
Nós oferecemos-vos
este sacrifício.
Frey, filho de Njord,
vós que decidis quando o Sol nasce
ou quando chove,
trazei a fecundidade desta terra.
Com o sangue deste sacrifício,
nutre e fecunda a terra mãe.
Com o teu pénis,
fecunda-lhe o útero para a terra progredir.
O momento é agora.
Meu Lorde,
isto é sacrilégio.
A não ser que renunciem aos falsos
deuses e aos métodos pagãos,
não devemos deixá-los
ficar cá mais tempo.
Um estranho
chegou a Kattegat.
Chama-se Harbard.
É possível que ele seja...
Um mágico, ou...
Tem um tipo qualquer de poderes.
Porque pensas isso?
Antes que tivesse chegado,
sonhei com ele.
Tal como duas outras mulheres.
Todas tivemos o mesmo sonho.
A Rainha Aslaug não consegue dar
consolo ao filho Ivar quando está a sofrer.
Mas este homem, ele...
Ele tira a dor ao Ivar,
e o rapaz volta a dormir.
Se possui poderes,
então está a
usá-los de boa forma.
Tendes a certeza?
Hoje dois
rapazinhos morreram.
- Um pescador apanhou-os nas redes.
- Sim, eu sei.
Ele não poderá estar ligado
à morte dos rapazes?
Porque haveria
de estar?
Não sei.
Mas vós podeis saber.
O que vos
disseram os deuses?
O que previstes?
Os deuses não me acharam digno,
não me disseram nada.
Nem me avisaram,
nem me prometeram nada.
E eu não previ nada.
Mas nós previmos algo.
Nós as mulheres,
sonhámos que estáveis...
Que estáveis atado,
que estáveis a sangrar,
e que não conseguíeis
mexer-vos nem gritar.
Foi o que nós vimos.
Vimos que...
ninguém nos
poderia ajudar.
É verdade.
Ninguém vos
pode ajudar.
Traduzido por:
Mr.Scudester e MickeyKnox
Revisão e correcção por:
Mr.Scudester
Asap Subs
Can you beat us?
Consigo ver que estás a
beber do cálice envenenado.
A única pessoa com quem
vos importais sois vós.
O vosso irmão é fraco.
E será o vosso fracasso.
O meu futuro
é ao lado de Ragnar.
Essa é decisão
está errada.
Vikings
Novos Episódios Quinta-Feira