Anteriormente em Prison Break:
Pediste uma foto recente
do L.J. e da Sara?
Sim.
- Onde estão?
- Ela mostrou-mas...
- ...mas não pude ficar com elas.
- Está bem.
Quero saber quem é ele.
Disse que se chama Sullins.
Alex, obrigado por ter vindo.
- Olá, Lang.
- O que se passa?
Estão aqui uma série de agentes
no seu escritório.
- Eu conheço-te.
- Não me parece.
- Sim. És o McFadden.
- Estás a confundir-me com outro.
Estavas com o embaixador.
Tu não me conheces, nem eu a ti,
mas tens de tirar-me daqui.
- Vamos fugir amanhã.
- Às 3h00.
- Queres dizer da manhã.
- Não, da tarde.
Vamos fazer isto amanhã,
em pleno dia.
Dá-me o anel.
Decisão acertada.
Queres o anel, irmão?
Faz mais o teu estilo.
Não, não.
Está tudo bem, tudo bem.
Podem ir embora. Podem ir.
A sério, vão.
Vamos falar.
Procura ter
mais cuidado no futuro.
Sim, senhor.
Como te chamas?
- Tyge.
- Sou o Michael.
O australiano... disseste que
o conhecias de Nice. É verdade?
Estás a chamar-me mentiroso?
Ele disse que só dizes tretas.
Disse que nunca foi embaixador.
Não disse que ele o era,
mas que esteve no Ambassador.
Trabalhei como porteiro
no Hotel Ambassador.
Podia jurar que ele trabalhou
lá durante uns meses.
Quem é que pode ter a certeza?
Andava sempre pedrado.
Motivo porque me despediram.
Motivo porque estou aqui.
O que fazia ele em Nice?
O quê? Estás a escrever um livro?
Vamos fugir às 15h13,
isso dá-nos três horas.
Ainda não temos como fazê-lo.
Eu trato disso.
Só tenho de investigar.
E a vedação?
O teu amigo só a vaporizou uma vez.
Não quero ser electrocutado.
Sentir-me-ia melhor
se ele o fizesse de novo? Sim.
Isso é uma opção? Não.
A não ser que tivesse
razão para voltar.
O que vais fazer?
Matar alguém para ele a vaporizar?
Matava-te se isso nos ajudasse
a sairmos daqui.
Sabem o que nos ajudaria
a sair daqui? Uma escada.
Michael, aonde vamos quando
passarmos por aquela vedação?
Arranja-me uma escada.
- Esta rede ainda é mais curta.
- Precisamos de algo para esticá-la.
Certo, eu trato disso.
Nunca estive em Nice.
- Disseram-me que é belíssima.
- Não faço ideia.
Não quero saber
se ele te conhece,
mas o que me incomoda é a fixação
que ele tem em observar-te.
Sairemos daqui não tarda nada.
Ele não trará nenhum problema.
Scofield, tem uma visita.
Olha para isto.
Jogam aos dados no teu país?
Anda até à minha cela. Eu ensino-te.
Queres que vá à tua cela
para jogar aos dados?
Que subtileza.
Sim, sim, é hilariante.
És assim tão amistoso com
todos os tipos sem camisa em Sona?
Ontem dei-te comida.
Dei-te um lugar para dormires.
Porque terá sido?
- Qual é o teu problema?
- Escuta...
...não quero ter sexo contigo, sim?
É assim tão difícil de acreditar?
Para conseguirmos fugir,
temos de tratar de dois
dos guardas das torres.
Já cuidei de um deles.
Mas com o outro,
vamos precisar da tua ajuda.
Ele almoça todos os dias entre
as 13h e as 14h, bebe café.
Precisamos de saber onde
e colocar algo no copo.
Para ele ficar inconsciente.
Largas-me uma bomba dessas
a faltar 3 horas?
- Não sei o que te dizer.
- Às 15h13?
É às 15h13 que começa.
- Estaremos na praia às 15h25.
- Em pleno dia?
A Empresa ainda acha
que o faremos às 21h?
Ouve, não posso mentir mais
a estas pessoas, Michael.
Precisamos de vigiar o sítio,
para saber se dá para tirar o L.J.
e a Sara, se eles tentarem algo.
- Tens a arma?
- Sim, tenho.
Como está o L.J.? E a Sara?
Eles estão bem.
Então e as fotos?
Não consigo arranjá-las.
- Preciso delas, Linc.
- Não as consigo arranjar.
Como sabemos que estão vivos?
- É por eles que faço isto.
- A Susan diz que estão bem.
Tu é que me dizes que não
podemos confiar em ninguém,
- e agora acreditas nessa pessoa?
- Não há tempo suficiente.
Se não vir fotos
do L.J. e da Sara até às 14h30...
...não vou a lado nenhum.
Não consegui encontrar
queijo americano.
Espero que gostes de asadero.
Sim, isto está óptimo.
Há dois anos,
estava numa missão em Mossul...
...e fui feita prisioneira.
Algumas noites mais tarde,
ouvi helicópteros do exército dos EUA.
A dois quilómetros e a aproximarem-se.
Ainda tinha as mãos atadas
atrás das costas e corri.
Não me ocorreu que se aquilo
era uma missão de salvamento,
os meus captores
ouviriam os helicópteros.
Não me ocorreu que na verdade
aquilo era uma troca de prisioneiros.
E que a minha fuga seria encarada
como um acto hostil.
Fui recapturada logo em seguida.
Morreram seis Rangers
na troca de tiros.
E nas três semanas seguintes...
Digamos apenas que
os homens são uns porcos.
Que fique bem claro.
Isto é uma troca.
Se não te armares em herói,
não acontecerá nada a ti nem ao teu pai.
- Entendido?
- Entendido.
Óptimo.
Come.
Norman? Norman?
Como calculas,
ele prefere Lechero.
Norman?
Ele mata-te antes ou depois
de te cobrar os impostos?
Ele mata-te quando quiser.
Tenho sede.
E se nos trouxesses
algo para beber, rapaz?
Não deves ter recebido a circular,
mas fui promovido... rapaz.
O que foi que disseste?
Qual é o problema?
Aqui o anão e a boca dele,
o problema é esse.
Vou desafiá-lo agora mesmo.
Eu falo com ele. Vai-te embora.
Isto ainda não acabou.
Vai-te embora.
- Só estávamos a...
- Não, não.
O favor que me deves.
O que foi que descobriste?
Uma coisa destas leva tempo.
Não posso chegar e dizer:
"Quem anda a trair o Lechero,
levante a mão."
Peço-te que sejas os meus ouvidos
nesta prisão e não ouves nada?
Sempre que tento sentar-me
para descobrir algo...
...o Sammy muda de assunto.
- Não digo que ele seja o culpado...
- Não quero ouvir as tuas teorias.
Quero resultados.
Está tudo bem?
O James está bem?
Sim, está óptimo.
De onde é que isto é?
Do Uribe's, uma taberna
a alguns quilómetros daqui.
Se precisar que identifiques
um guarda, podes fazê-lo?
Só não quero ser preso.
- Podes fazê-lo ou não?
- Sim.
- Lincoln?
- O que foi?
- Preciso de uma coisa.
O Teodoro é inofensivo.
É um palhaço.
Tem os dias contados.
Eh, meu,
não ia dizer nada...
...mas ontem,
estava à procura do baralho de cartas,
e imagina só...
...encontrei isto.
Andas a esconder-me coisas.
Podes levá-los. Não valem nada.
Meu, não arranjas charutos
melhores do que estes.
Onde os arranjaste?
Foi o Augusto?
Não o posso impedir
de mos enviar.
Mas não trabalho para ele,
estás a ouvir?
De certeza
que não te importas?
Estava nas redondezas.
Vieste aqui para me visitares?
Vim para o tirar daí.
Posso colocá-lo na Instituição
Correccional de Schaum em 48 horas.
Em Saint Louis?
Sullins queria uma de segurança média,
mas convenci-o do contrário.
Que acordo me vai ele arranjar?
Vinte e cinco anos?
Prisão perpétua?
O Director está a dar-nos muita
liberdade em troca do testemunho
contra o governo no caso
da conspiração do Lincoln Burrows.
O que acha de oito anos?
Logo que o Sullins termine,
podemos ter uma carrinha a postos...
Não me parece.
O quê?
Agradeço o esforço, o teu esforço,
mas não posso cumprir oito anos.
Agora está a cumprir 10 anos.
O governo está a cobrar
alguns favores.
Quando estiver nos EUA,
se não cooperar...
...irão acusá-lo de tudo.
São várias acusações de homicídio.
Sem este acordo, irá ficar preso
durante o resto da vida.
Agradeço o esforço.
O teu esforço.
- Alex.
- Não posso.
Alex!
Quando fugirmos daqui,
se não me safar...
...certificas-te que
a minha namorada recebe isto?
Está bem.
Sabes, posso fazer o mesmo por ti...
Ata com um nó de marinheiro.
Era só uma oferta.
Se for eu quem não escapa,
e queres mesmo fazer-me um favor...
...basta cumprires a tua parte.
Farei tudo o que puder.
Espero que seja verdade.
Como está a sair esse nó?
Toma.
Passei no teu teste?
Já te disse, sou um pescador.
Em que ponto estamos?
Achámos uma cela
que nos levará ao outro lado.
Fica mais longe da vedação,
mas terá de servir.
Que cela é? Quem vive lá?
Papo, Cheo e o Sammy.
Eu sei o que estás a pensar.
Mas é a única cela no segundo
andar com acesso à vedação...
- ...onde os guardas não nos verão.
- Como sabes que não estarão lá?
Às 14h00 devem estar
todos no pátio,
para o jogo de futebol do almoço.
Tens a certeza
que ainda não começou?
Alguém não usou o ringue
para resolver uma discussão.
Quem afronta o nosso sistema
de leis desta forma...
...tem de ser castigado.
Sei que o cobarde não se vai acusar.
Mas se alguém tem informações
sobre este acto vergonhoso...
...exijo saber.
- Vamos, Menudo.
- Porquê?
O Lechero quer falar contigo. Mexe-te.
Vejo-te todos os dias no pátio.
Jogas desportos americanos,
usas essas roupas.
Acho que nunca te ouvi
falar espanhol.
Gosto de praticar o meu inglês.
E porque o não farias?
A América é uma grande nação.
"Uma nação, indivisível, com liberdade
e justiça para todos. "É assim?
- Sim.
Justiça para todos.
Justiça para ti, para mim.
E justiça para quem quer
que matou o blanquito no pátio.
Sei por que não disseste
nada ali fora.
Mas jogas a esses jogos idiotas
durante todo o dia,
mesmo em frente às escadas,
onde encontraram o corpo.
Se não me contares
aquilo que viste...
...irão haver consequências.
Vi uma pessoa dirigir-se
para as escadas.
E depois talvez passado uns minutos
ouvi uma discussão.
Quem é que viste?
Então depois de atarmos a corda,
removemos as barras,
abrimos a grade e estamos livres.
Alguém quer dizer algo sobre
o que acabámos de ver?
O que há para dizer?
Disseste que devíamos matar alguém
e depois alguém aparece morto.
Não disse isso.
É nisto que nos devíamos concentrar.
Vamos passar duas horas
a pensar em mais um cadáver.
- O que querem?
- O que estás a fazer?
- Lechero quer falar contigo.
- Não tenho informações.
Ele não quer informações,
quer uma confissão.
- Não fiz nada.
- Escutem-no, ele é inocente.
Se quiseres confessar,
podem trocar de lugar sem problema.
Talvez agora nos devamos preocupar
com quem é o assassino.
Sim, mas aqui dentro,
essa lista pode ter cem pessoas.
Porém uma ferida perfurante no
pescoço tem um aspecto profissional.
Estava na hora da visita.
O que te faz ter a certeza
que não foi o Whistler?
- Teve um desaguisado com o tipo.
- Não, tem muito a perder.
Whistler vai ser morto,
se não for agora, em breve, nós...
Não há "nós".
Não saímos daqui sem ele.
Daqui a duas horas,
irei passar aquela vedação.
- Ai sim?
- Podes apostar.
- Para onde vais?
- Qualquer lado menos aqui.
Só há uma estrada, e a mata
está sempre patrulhada pela Polícia.
Volto a perguntar, para onde vais?
Às 15h13, desapareço.
Já vos disse, não sei de nada.
Não devia... não devia estar aqui.
Asseguro-lhe, eu...
Não matei aquele homem.
Viram-te a descer as escadas.
Esca...? Há mais provas?
- Os meus homens encontrá-las-ão.
- Vê-me com alguma arma?
Não esperava ver-te
com nenhuma.
Porque não a procuram?
Se a acharem, acham o assassino.
- Talvez encontrem onde tu a deixaste.
- Estou a tramar alguém?
- Talvez alguém o esteja a fazer a mim.
- Quem se incomodaria?
Sabe porque aqui estou.
Tenho inimigos poderosos.
Achas que sou influenciado pelos
amigos do presidente? Senta-te.
Quando tinha 13 anos...
...a minha mãe trabalhava
para um homem rico como criada.
Até que um dia...
...ficou sozinha com ele
em casa, e ele...
Todos sabiam o que ele fez.
Mas como ele era rico...
...e nós éramos imigrantes...
...a Polícia nem tomou conta
da ocorrência.
Por isso, uma semana depois,
para poder passar pelos portões,
vesti-me como leiteiro, lechero...
...e certifiquei-me
que ele teria o castigo merecido.
Queres dizer-me
como é que favoreço os ricos?
Compreendo quais são as regras aqui,
e respeito-as.
Mas para quê a pressa
em fazer um julgamento?
Há uma regra a dizer que tem
de condenar alguém em 10 minutos?
Não.
Temos todo o tempo do mundo.
Obrigado.
Obviamente, não irei a lado nenhum.
- Se precisar de mim, estarei na cela.
- Não.
Vais ficar aí nessa cadeira.
O que é que queres?
Não gosto de ti.
- E certamente que não te respeito.
- Pára, estás a magoar-me.
Já vi do que és capaz.
Mas tenho de confessar,
nunca pensei que fosses assassino.
Achas que matei o Tyge?
Vi-vos aos dois no pátio
hoje de manhã.
Estava a tentar ser simpático.
Ele é que começou.
- Se não o mataste, quem foi?
- Não fui eu.
Vá lá, Brad. Quem mais
o quereria morto além de ti?
Achas que matei o franciú? Quantas
vezes te tive na mira da minha arma?
Achas que não quis
premir aquele gatilho?
Diabo, nem me consegui
matar a mim mesmo.
Sabes se alguém viu o Whistler
a descer as escadas?
Só aqui estamos há um minuto.
Bem, então despacha-te.
Logo que o Whistler morra,
mais rápido te dou a pata de galinha.
Ou se preferires, dás-ma tu a mim.
Tu sabes,
tentar morrer como um homem.
Seja como for, vais entrar
no ringue comigo hoje.
Zylafol.
É usado para anestesiar cães.
Duas gotas e o guarda
fica apagado passado uma hora.
Pensei que a namorada do Whistler
estivesse aqui.
- Onde está ela, na esquina?
- Ela procurou-me.
Não me importa que ela te ajude,
mas sim que o ocultasses.
Que diferença isso faz?
Amanhã acabou-se tudo.
Chega de surpresas, Lincoln.
- O que foi? Desembucha.
- Podes arranjar mais fotos da Sara?
Viva? Não.
Não lhe contaste.
Não disseste ao Michael
que a Sara morreu.
Arranjamos fotos ou não?
De certeza que dá
para improvisar algo,
mas fizeste bem em
não contar ao teu irmão.
Parece-me demasiado sensível.
Este é o local de troca.
O L.J. e eu estaremos à espera.
Vais lá ter.
Se tudo correr como planeado,
terás o teu filho de volta às 21h.
Lincoln?
Às nove horas.
Qual deles é que é?
Acho que o mais alto.
O outro só bebe sumo de laranja.
- De certeza?
- Acho que sim, mas parecem iguais.
Queríamos falar contigo.
Há outro cadáver em Sona.
Estava...
Anda daí.
Queres um café?
Traz-me um sumo.
Sumo de laranja.
Um sumo de laranja
e um café, por favor.
Vê por onde andas.
Escute, este é para um amigo.
Por favor. Por favor, eu insisto.
Capitão Hurtado!
Tem aqui outro café.
Não, a sério.
Seja como for, obrigado.
Desculpe, señor.
Tenho de ir para Sona.
O meu carro ficou sem gasolina, e...
Lamento, vou para a direcção
oposta. Eu...
Tenho mesmo de ir para Sona.
Eu dou-lhe boleia.
Venha daí.
Obrigada.
Cuidado com a tampa.
Os meus pêsames.
Arranjaste um amigo
e agora está prestes a morrer.
É uma pena.
Podias impedi-lo, sabias?
Se não reparaste, a minha posição
permite-me ouvir coisas.
Estou a escutar-te.
A única prova que Lechero tem
é que ele desceu as escadas.
- E se tivesses provas mais cabais?
- Não tenho.
Mas se tivesses?
Estás a sugerir
que invente algo?
Se te alivia a consciência,
culpa quem o mereça.
Alguém que já tenha matado
e escapado.
Sim, como tu, por exemplo.
O Sammy.
Queres que diga ao Lechero
que o braço direito deve morrer?
Não tens de lhe dizer nada.
O Lechero sabe
que este anel é do Sammy.
Se o deixares cair no sangue
junto às escadas,
aí chama-lo
e dizes o que encontraste.
Toda a prisão irá ouvir provas
inegáveis da culpa do Sammy.
O Lechero não terá outra escolha
senão concordar.
Estamos em Sona. Não preocupes
essa linda cabecinha com isso.
Só tens de deixar cair o anel
no sangue e dizer que foi o Sammy.
Eu cuido do resto.
Queres salvar o teu amigo?
Outra pessoa terá de morrer.
Explica-me a tua divergência
com o Tyge.
Pelo que eu soube,
ele sabia algo sobre ti.
Pensava que sabia
algo sobre mim.
Oportunidade e motivo.
Não é uma boa combinação.
Sabe que muitos presos não
gostam da forma como gere Sona?
Esta não é uma boa altura
para me insultares.
Não, não,
o que quero dizer é isto.
Se me executar, terá a sua justiça
célere e sossega as massas.
Mas quando descobrirem o culpado,
saberão que matou um inocente.
Ainda não respondeste à questão.
Qual era a vossa contenda?
Ele era um abelhudo,
meteu-se na minha vida.
Deve ter feito o mesmo
com outra pessoa.
- Admite que discutiram.
- Estamos numa prisão.
Se fazem acusações falsas
não me posso calar. Compreenda.
Respondi às suas perguntas.
Defendi-me o melhor que pude.
O que posso fazer para confiar em mim?
Hoje em dia, não confio em ninguém.
Deves ouvi-lo bastante, mas...
és muito bonita.
Quero dizer, muito, muito bonita.
Qual é o problema?
Não deves saber
disto, mas...
há uma visita especial,
para pessoas especiais...
Posso cuidar
para que entres em Sona
e tenhas um tempo a sós
com o teu amor.
O que tens de fazer
para o assegurar
pode ser feito
aqui mesmo
neste carro.
- Estou?
- Temos a foto.
- Que tal está?
- Parece a Sara.
Estarei em Sona em 30 minutos.
Encontramo-nos no parque.
Está tudo bem?
Espera aí, espera aí.
Não amas o teu homem?
Não sei se
sabe disto, mas
o Norman tem um feitio
péssimo.
Norman? Norman St. John?
És uma das
raparigas do Lechero?
Estou à espera.
Houve problemas com um guarda.
- Houve problemas a drogá-lo?
- Sim, mas já tratámos disso.
Por que estão a drogá-lo agora
se vão escapar durante a noite?
- Elas demoram muito para funcionar.
- Levam uma hora como te disse.
Alex.
Estás a ficar desleixado, Alex.
Do que estás a falar?
- Isso é uma piada?
- Parei de esconder coisas há muito.
Achaste-a no meu colchão?
Alguém a pôs lá.
Tens de te esforçar mais.
Encontraste impressões digitais?
Achaste fibras?
Vais levá-la
ao laboratório criminal?
Prenderam o Whistler por estar
no sítio errado.
Isto chega para vocês
trocarem de lugar.
Estás a entender-me?
- O que é que isso prova?
- Tudo.
- Certificar-me-ei que Lechero concorde.
- Michael.
Michael, não matei aquele homem.
Não matei aquele homem.
O que...? O que se passa?
Está tudo bem?
O que diabo está a fazer?
Para que é isso?
O teu pai armou-se em herói.
Não, não.
Por favor, por favor.
Por favor. Não, pare. Pare.
Quando cortar a espinal medula,
não irás sentir nada.
Não, não, não.
Não, não, não!
Susan, lamento.
Não fizemos isto de propósito.
Pai, eles vão matar-me.
O quê? L.J.
Encostaram-me uma faca à garganta.
- L.J.!
- Pai...
- Não lhe faças mal!
- A verdade.
A verdade.
O Michael vai fugir às 15h13.
Vamos ter com ele às 15h45.
Susan, fizemo-lo porque queríamos
saber se o sítio era seguro.
É isso.
Foi por isso que o fizemos.
Soa-me que estavam a planear
outro desfecho. Outro salvamento.
Nada disso. Não planeávamos...
Não planeávamos outro desfecho.
Não. Por favor, solta o meu filho.
Deixa o meu filho...
Vá lá.
Isto é que é viver à grande.
É disso que se trata?
Está a divertir-se tanto aqui
que não pensa em sair?
Precisava de tempo para pensar.
Precisava de tempo para finalizar
o acordo com os panamenses,
mas em vez disso, vim aqui parar.
Tenho a certeza que foi difícil
convencer-te a vires aqui.
Vou ser sincero.
Estava ansioso
por vê-lo desta forma.
Mas agora que aqui estou,
não desejaria isto a ninguém.
Deixamos isto
para depois da transferência?
Não sei.
Já tomou uma decisão?
Oito anos, segurança mínima?
Reduzi-os para quatro.
Parto para os EUA hoje?
Quando o Promotor Especial o liberar,
pode seguir caminho.
O que é isso de Promotor Especial?
Estará perante um tipo,
conta a sua história,
e ele diz se será
uma testemunha útil.
É uma formalidade.
"É uma formalidade?"
É só uma formalidade?
Se fosse por mim, podia apodrecer
aqui para o resto da sua vida.
Mas o Departamento de Justiça
quer apurar toda a verdade,
sobre o esquema
da Presidente Reynolds.
Alex, isto é totalmente legal.
Cometeu muitos erros
na sua carreira. Ambos o sabemos.
Intencionais ou não.
Tenho oito pastas
no meu escritório que provam isso.
E se não aceitar esta oferta,
asseguro-lhe que será o maior
erro da sua vida.
- Sei quem matou aquele homem.
- Claro que sabes.
Lechero!
- O que temos aqui?
- Achei isto na cela do Alex Mahone.
Que conveniente culpar um homem
que não pode ser interrogado.
Isto já chega. Cheo!
Vai buscar o prisioneiro. Está na hora.
- Sabe que Whistler não o fez.
- Ele achou a faca na cela do Mahone.
- Isso não prova que estou inocente?
- Você é uma anedota.
Fala de igualdade, justiça,
mas afinal de contas, é um ditador.
E tal como qualquer ditador,
tem medo de perder o poder.
Será insensato continuares.
Não quer saber quem é o culpado,
desde que apanhe alguém.
É só isso que importa.
Já identifiquei o culpado
e a pena é a morte.
Está a cometer um erro,
isto é crime. Você sabe-o.
- Ao menos tenha a coragem de o admitir.
- Tens razão.
É homicídio.
Não!
Encontrei isto no pátio.
O Augusto dava-mos
em sinal de homenagem.
E agora tu fuma-los.
Vão.
Está tudo bem?
É triste...
Um passo em falso
e um estranho
está a atirar terra
para cima de nós.
Ele vai ficar bem.
Pus em causa
o teu amor pelo teu filho.
Esteve prestes a ser decapitado
por tua causa.
- Disse-te a verdade.
- Talvez.
Mas se tens mais planos,
ficaram sem efeito.
Porque, o que acontecerá
se tentares algo?
- Eu sei.
- Óptimo.
Este é o mesmo jornal
da última foto.
Foi o que o meu rapaz arranjou.
Não me deu tempo.
- Achas que o Michael não vai notar?
- Sim.
- "Michael, toma as fotos."
- Ele vai querer vê-las ao perto.
Não te faço mais favores. Sai.
Vemo-nos daqui a uma hora.
Hoje não há futebol?
Não, hoje não há futebol.
És meu mano, Sammy?
Claro.
Está feito?
O guarda estará a dormir
em 30 minutos.
Então estamos bem?
Nem por isso.
Eles sabem que vamos fugir
hoje à tarde.
- Contaste-lhe?
- Ela descobriu o truque.
- Porque não mentiste?
- Ela percebeu.
O que vamos fazer para ficar
em vantagem?
- Nada.
- Achas que eles os irão entregar?
- É muito perigoso. Se tentarmos algo...
- O quê, fazem-lhes mal?
Não o farão se quiserem
que lhes entreguemos o Whistler.
Vamos ser honestos.
Nada de jogos, nem surpresas, sim?
Mostra-me as fotos.
Mostra-me as fotos, Linc.
As fotografias.
Não tas posso mostrar, meu.
Por que não, Linc?
Ela morreu, Michael.
Menti-te.
Lamento.
Se não fugires hoje,
eles vão matar o meu filho.
Eles vão matar o L.J.
Michael, temos de fazer isto.
Michael, temos de fazer isto!
Michael!
A Sara morreu.
Eles mataram-na.
Meu, lamento imenso.
Amava-a, e agora ela morreu.
E é tudo por tua culpa.
O quê?
Tem calma.
O quê? O quê?
A culpa disto é tua.
Ele contou o seu desgosto.
Esta luta irá acontecer.
Pensa no que estás a fazer.
Já pensei.
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net