Anteriormente no Teen Wolf...
Então isso coloca o Matt no
local de três homicídios.
Nós sabemos que é o Matt.
Faz o que ele diz.
O quê, vais matar toda a
gente que está aqui?
É para isso que serve o Jackson.
A tua mãe escreveu esta carta.
Não sei como poderia ficar quieto
até alguém pagar pela morte dela.
O que o Peter conseguiu fazer
não se faz sem um preço.
Ele virá atrás de ti, Derek.
Isto não era para ter acontecido assim.
Fiz tudo o que me pediu.
Ajuda os teus amigos.
Deixa o Matt e o Jackson para mim.
Sabes quando te estás a afogar,
tu na verdade não
inspiras até ao momento em que desmaias.
Chama-se apneia voluntária.
É como se, independentemente
do desespero em que se está,
o instinto de não deixar entrar
nenhuma água é tão forte
que não se abre a boca até se
sentir com a cabeça a explodir.
Mas, então, quando finalmente se
deixa a água entrar, é quando pára de doer.
E deixa de ser assustador.
Na verdade, seja talvez, mais tranquilo.
Estás a dizer que esperas que o Matt
tenha sentido alguma paz nos últimos
instantes?
Eu não sinto pena dele.
Consegues ter pena do "Matt de
nove anos" que se afogou?
Só porque um bando de
idiotas empurraram-no para dentro de
uma piscina quando ele não sabia
nadar não lhe dá o direito de
ir matá-los um por um.
E já agora, o meu pai contou-me
que eles encontraram um monte de
fotografias da Allison
no computador do Matt.
E não só as que tirou.
Quero dizer, ele modificou as fotografias
e colocou-se nelas.
Coisas como eles de mãos
dadas e a beijarem-se.
Sabes, como se ele tivesse criado
um falso relacionamento.
Por isso sim, talvez afogar-se quando ele
tinha nove anos de idade foi o que
o fez sair dos "carris", mas o
tipo estava sem dúvida a conduzir
o "comboio da loucura".
Uma coisa positiva saiu disto
tudo, apesar de tudo..
Certo?
Sim.
Sim, mas continuo a sentir que existe
qualquer coisa de errado entre nós.
Não sei.
É como se houvesse tensão
quando conversamos.
O mesmo acontece com o Scott.
Falas-te com ele desde aquela noite?
Não, não propriamante.
Quero dizer, ele tem os seus próprios
problemas para tratar.
Mãe.
Mãe, nós vamos ter que
falar sobre isto, eventualmente.
Está bem.
Estou de saída.
Amo-te.
Eu acho que ele também não
falou com a Allison.
Mas isso pode ter sido mais
uma escolha dela, sabes.
Às 12h00 por favor.
O facto da mãe ter morrido
afectou-a bastante.
Mas suponho que isso levou-a
a aproximar-se mais do seu pai
Jackson?
O Jackson ultimamente
não tem sido ele próprio.
De facto o engraçado é que,
agora mesmo, a Lydia é a que
parece mais normal.
E quanto a ti, Stiles?
Sentes alguma ansiedade por causa
do campeonato amanhã à noite?
Porque é que me estás a perguntar isso?
Não.
Na verdade nunca joguei.
Mas, como um dos meus colegas
de equipa está morto e outro
desaparecido, quem sabe, certo?
Queres dizer, o Isaac.
Um dos três fugitivos.
Não soubeste nada
sobre eles, pois não?
Como é que podes não estar a
tirar apontamentos sobre isto?
Tiro os meus apontamentos
depois da sessão.
A tua memória é assim tão boa?
Que tal voltarmos a ti?
Stiles?
Estou bem.
Sim, apesar de não ter dormido, do nervosismo,
do constante avassalador
medo de que qualquer coisa
terrivel está para acontecer.
Chama-se hipervigilância,
o sentimento persistente de se sentir
sob ameaça.
Mas não é apenas um sentimento.
É... é como um ataque de pânico.
Sabes, como se não
pudesse sequer respirar.
Como se te estivesses a afogar?
Sim.
Então,se te estás a afogar e
tentas manter a tua boca
fechada até àquele último
instante, o que aconteceria se decidisses
não abrir a boca?
Para não deixar a água entrar?
Bem, fá-lo-ias de qualquer forma.
É um reflexo.
Mas se aguentasses até
que o tal reflexo aparecesse, tu terias
mais tempo, certo?
Não muito tempo.
Mas mais tempo para lutares
para vires até a superfície?
Acho que sim.
Mais tempo para ser salvo?
Mais tempo para estar
com dores agonizantes.
E esquece-se da parte
em que se sente
a cabeça a explodir?
Se está em causa a sobrevivência,
um pouco de dor não valeria a pena?
Mas e se apenas piorasse?
E se houver agonia agora e depois...
se é só o inferno mais tarde?
Então pensa numa coisa que o
Winston Churchill disse em tempos:
"Se estiveres a passar pelo
inferno, continua em frente.»"
Como podes ver, Scott,
houve desenvolvimentos interessantes
nos últimos tempos.
Penso que temos assuntos
para pormos em dia.
Traduzido por:  JMJS1993
Então, Scott, sejamos
realistas sobre quem tem
vantagem aqui.
Deixe-a ir.
Não posso fazer isso.
Mas deixá-la viver?
Isso depende de ti.
O que é que quer?
Quero conversar.
Tu não tens atendido o telemóvel.
Deixe-a ir...
e poderemos falar
sobre o que quiser.
Eu quero a mesma coisa
que sempre quis.
Quero o Derek e a sua alcateia.
Fez com que todos
se escondessem.
Como é que é suposto que eu
saiba onde estão?
Creio que com a motivação certa,
podes levá-los a exporem-se.
E se não notaste,
agora tenho um meio
bastante impressionante
através do qual consigo
motivar pessoas.
Como é que achas que sou
capaz de o controlar?
Bem, conheces o mito, Scott.
O Kanima é uma arma de vingança.
Isto é sobre a Kate?
Eu não vim aqui apenas para
enterrar a minha filha.
Eu vim para vingá-la.
Estás bem?
Eu não sei o que está
a acontecer.
Eu não sei o que era aquela
coisa ou mesmo o que tu és,
mas seja lá o que ele
queira, dá-lhe logo.
Mãe,
não é assim tão fácil.
Faz o que ele quer.
Simplesmente,
Dá-lhe o que ele quer.
Eu não sei se consigo.
O Derek disse para regressarmos
antes de amanhecer.
Acho que ouvi alguma coisa.
Olha, se vais fazer aquela cena
do "Acho que ouvi alguma coisa"
então não deveríamos estar a parar.
Deveríamos era fugir a correr.
Não, ouve.
Coiote?
Lobo?
Não, não pode ser.
Não há lobos na Califórnia.
Não, mas há lobisomens.
Não parecia o Derek.
Talvez fosse...
Tu decides.
Quando?
Esta noite.
Todos vão estar no jogo.
E pensamos que será
a melhor hora.
Não é que o queiramos.
O que é que queres?
Já que acabei de fazer
16 anos à um mês,
não me importava de tirar a
minha carta de condução.
Não o posso fazer se estiver
morta, sabes.
Bem, disse-te que
havia um preço.
Não disses-te que seria assim.
Sim, mas disse-vos
como sobreviver.
Têm de o fazer como
uma alcateia.
E não são uma alcateia
sem um Alfa.
Nós sabemos.
Querem procurar outra alcateia?
Como é que vão conseguir
encontrar uma?
Acho que já o fizemos.
Importas-te de ir ver quem é?
Tudo bem, Isaac.
Estamos abertos.
De repente, ouvimos muitos uivos.
Foi inacreditável.
Deveria haver uma dúzia deles.
Talvez mais.
É... ou talvez apenas dois.
Sabem o que é o efeito Beau Geste?
Se acertarem os uivos
com rápidas mudanças de tom,
dois lobos podem parecer como 20.
Olha isso não importa, ok?
Há outro bando lá fora.
Tem que haver.
Nós já nos decidimos.
Nós perdemos, Derek.
E terminou.
Estamos de saída.
Não.
Não, vocês estão a fugir.
E quando começam, não param.
Vão estar sempre a fugir.
Esperava uma recepção ligeiramente
mais calorosa.
Mas...
Entendo.
Porque cheira assim?
O quê?
O Scott disse-me quase a
mesma coisa há uns meses atrás.
Um dia, podia,
de alguma maneira, dizer a diferença
entre os animais que estavam a
melhorar e os que
não estavam.
Ele não está a melhorar, pois não?
Como o cancro.
Osteosarcoma.
Tem um cheiro muito distinto,
não tem?
Chega aqui.
Sei que estás bem ciente do que as
tuas habilidades podem fazer por ti.
Maior força, velocidade e
capacidade de sarar.
Alguma vez pensaste no que
podes fazer pelos outros?
Dá-me a tua mão.
Vai lá.
O que é que eu fiz?
Tiraste-lhe um pouco da sua dor.
Só um pouco.
Mas por vezes um pouco pode
fazer uma grande diferença.
Está tudo bem.
Da primeira vez que ele me
mostrou eu também chorei.
É uma situação bem delicada,
aquela em que te meteste, Derek.
Quero dizer, saio do comando
algumas semanas
e, de repente, há homens-lagartos,
psicopatas geriátricos,
e tu cozinhas lobisomens
a partir dos adolescentes sem
auto-estima da cidade.
O que queres?
Bem, quero ajudar.
És o meu sobrinho.
O único parente que ainda tenho.
Sabes, há ainda muito que te
posso ensinar.
Podemos apenas falar?
Claro.
Vamos falar.
Vão partir, esta noite, durante o jogo.
Porque me estás a contar isso?
Não te estou a contar.
Estou a questionar-te.
Estou a pedir-te um conselho.
A mim? Porquê?
Porque confio em ti.
Porquê?
Porque pareces sempre querer
fazer o que está certo.
Geralmente não faço qualquer
ideia do que estou a fazer.
Na verdade, nunca faço ideia
do que estou a fazer.
Queres contar-me o que
estás a fazer agora?
Eu não vou a nenhum lugar, se
é isso o que queres saber.
Há demasiadas pessoas aqui
que precisam de mim.
Bem, acho que isso me faz sortudo,
porque...
porque não tenho ninguém...
Por isso...
Vais com eles?
Sim.
Sim, penso que sim.
Boa sorte no jogo, agora.
Bem, obrigado, mas eu não...
Eu também não vou.
Nem sequer consigo pensar em jogar
um jogo sem significado
neste momento.
Não estiveste nos treinos da
semana passada, estiveste?
Não, faltei. Porquê?
E não ouviste?
Ouvi o quê?
O Jackson esteve lá.
O que queres dizer com "lá"?
Como, ele estava...
Como se nada tivesse acontecido.
A sério?
Isso significa... o jogo esta noite?
Sim.
Ele vai jogar.
Sim, força Cyclones!
Estás bem, meu?
Estou perfeito.
Bem, todos sabemos isso,
mas estás bem?
Não respondeste às minhas
mensagens toda a semana.
Estou a ficar preocupado contigo.
Jackson.
Jackson!
Pronto para ir.
Ficas na baliza esta noite,
Danny.
Não saias.
Se me vires a ir em tua direcção,
foge para outro lado
tão rápido quanto puderes.
«Bom dia.
Em menos de uma hora,
um avião daqui juntar-se-á
a outros de todo o mundo.
E vocês estarão a lançar a maior
batalha aérea na história
da humanidade.»
O quê?
"Humanidade... essa
palavra terá um novo significado
para todos nós hoje."
Do que raio está ele a falar?
Ele faz isto todos os anos.
- A sério?
- Sim.
"Estamos a lutar pelo nosso
direito de viver."
Sim!
Espera, é isto...
Sim, é o discurso do «Dia da
Independência».
"Mas como o dia em que o
mundo declarou a uma só voz..."
É o filme favorito do treinador.
"não iremos pacificamente para
as trevas!"
Ele conhece algum discurso
desportivo?
Penso que ele não se importa.
"Hoje celebramos o nosso
Dia da Independência!"
Sim!
Vamos tratar disto!
Bem dito, treinador.
Podia ter escolhido algo com um
valor histórico um pouco maior,
mas é inegável a sua paixão.
E embora não esteja aqui
há muito tempo,
não posso negar o meu orgulho
em ter uma equipa vencedora
nesta escola.
Sei que todos serão brilhantes
esta  noite,
mesmo com um único co-capitão
a liderar-vos.
Agora, sou o vosso director,
mas sou também um fã.
Assim, não pensem que me contento
em ver-vos só a vencer esta equipa.
Vão lá para fora e matem-nos.
Ouviram o homem.
Cús no campo!
Sim!
Treinador,
está a pôr-me no banco?
A decisão não foi minha.
Mas eu tenho de jogar.
McCall, estás a chumbar
a três disciplinas.
Os estudos vêm primeiro.
Treinador, não entende.
Tem de me deixar jogar.
McCall, não. Não esta noite.
Esta noite, estás no banco.
Não achas... de facto que eu
queira ser o Alfa de novo, achas?
Essa não foi a minha melhor
actuação,
atendendo a que culminou
na minha morte.
Quero dizer, geralmente sou mais...
Está bem, vai em frente!
Vá lá, fá-lo! Bate-me, bate-me.
Eu consigo ver que isso é
catártico para ti.
Tu estás a deixar sair toda a raiva,
repugnância por ti mesmo e ódio
que vem com o total e
completo fracasso.
Posso ser eu a levar a tareia,
Derek,
mas tu já foste derrotado.
Por isso, vai em frente.
Bate-me se isso te fizer
sentir melhor.
Afinal, eu disse que te
queria ajudar.
Não podes ajudar-me.
O teu pai vem?
Sim, ele já cá está.
Viste a Allison?
Não. Tu viste a Lydia?
Ainda não.
Sabes o que está a acontecer?
Vai ficar feio, não é?
Quero dizer, tipo, pessoas a
gritar, a fugir pelas suas vidas,
sangue, mortes, mutilações,
esse tipo de feio?
Parece que sim.
Scott,
na outra noite, ter visto o meu pai
ser agredido na cabeça por Matt,
sabes, enquanto ali estava
deitado e nem me conseguia mexer,
É apenas...
eu quero ajudar, sabes,
mas não consigo fazer as coisas
que tu podes fazer.
Eu não consigo....
Está tudo bem.
Estamos a perder, meu.
Do que raio estás a falar?
O jogo ainda nem começou.
Agora pôe o capacete e entra.
Vais substituir o Greenberg.
O quê? O que aconteceu
ao Greenberg?
O que aconteceu ao Greenberg?
Ele não presta.
Tu não prestas...
ligeiramente menos.
Eu vou jogar?
No campo?
Com a equipa?
Sim, a não ser que prefiras
jogar(brincar) sozinho.
Eu já o fiz hoje, duas vezes.
Entra já lá para dentro!
Não. Porque está o meu filho a
correr no campo?
Porque está na equipa?
Está.
Ele está na equipa. Ele está...
Ele está no campo.
O meu filho está no campo!
Meu Deus.
Scott, consegues ouvir-me?
Podes. Bom.
Então ouve com atenção porque
o jogo vai ficar interessante.
Toca outra vez.
Vamos meter um relógio verdadeiro
neste jogo, Scott.
Dou-te até aos últimos 30
segundos.
Quando o quadro de pontuações
começar a contar abaixo dos 30,
se não me tiveres
entregue o Derek,
então o Jackson vai matar alguém.
Por isso diz-me, Scott,
quem vai morrer esta noite?
Será a tua mãe, que tão
corajosamente te veio apoiar?
Ou o xerife,
o pai do teu melhor amigo?
Ou que tal aquela linda ruiva que
sobreviveu à dentada de um Alfa?
Ou talvez um destes adolescentes
com toda a vida pela frente?
Deus.
Ou deverei fazer um favor a todos
e matar aquele treinador ridículo?
A decisão é tua, Scott.
Mas tu vais ajudar-me...
a abater o Derek.
Porque, se o não fizeres...
farei com que o Jackson arranque
a cabeça de alguém
mesmo no meio do campo
e encha todos os que amas e com
quem te preocupas de sangue.
Vês?
Primeiro exemplo mesmo aqui.
Não estou a curar-me tão depressa.
Regressar dos mortos não é fácil,
sabes.
Não estou tão forte como antes.
Preciso de uma alcateia.
De um Alpha como tu.
Preciso de ti tanto quanto
tu precisas de mim.
Porque quereria eu ajuda
de um psicótico total?
Em primeiro lugar, eu não sou
um psicótico total.
E, já agora, foste tu quem
rasgou a minha garganta.
Mas somos todos trabalhos em
evolução, certo? Então,
precisamos um do outro.
Por vezes, quando precisamos
de ajuda,
recorremos a pessoas que
nunca esperaríamos.
Ele está, provavelmente,
apenas a aquecer.
Apanhei-a, apanhei-a, apanhei-a.
Apanhei-a, apanhei-a.
Ele só está um pouco nervoso.
Há muito tempo para virar o jogo.
Senta-te, McCall.
Mas, treinador, estamos a
ser dizimados.
Estou consciente disso.
Agora senta-te.
Tu vieste ajudar.
Eu vim para vencer.
Vamos lá!
Corre!
Allison, espera.
Não!
Não, não, corre!
Vai.
Vai!
Já tens um plano?
Não...
neste momento, limita-se apenas a
impedir o Jackson de matar alguém.
Bem, isso seria mais fácil se tu
estivesses de facto a jogar.
Temos de fazer com que o treinador não
tenha outra opção senão pôr-te a jogar.
Como fazemos isso?
Ele tem um banco cheio de jogadores
para entrarem antes de mim.
Consegues fazê-lo sem mandares
ninguém para o hospital?
Posso tentar.
Lahey!
Ramirez!
Lá para dentro.
Murphy.
Lahey!
A sério, qual é o raio do
teu problema?
Pára.
Não está partido.
Mas não a consigo mexer.
Penso que o Jackson me cortou pois
consigo sentí-lo a espalhar-se.
Queres jogar xadrez, Scott?
Então é melhor estares disposto a
sacrificar os teus peões.
Um, dois, três.
McCall.
Ou vais lá para dentro
ou perdemos.
Alguma coisa está a acontecer,
não está?
Algo mais do que um
jogo de lacrosse?
Devias ir-te embora.
Eu não vou a lado nenhum.
E o que quer que tenha
dito antes, esquece.
Tudo. Ok?
Se puderes fazer alguma
coisa para ajudar, então fá-lo.
Tens que o fazer.
Fá-lo-ei.
Pára!
Por favor, Allison, pára.
Não sabes mesmo o que estás
a negociar, Scott?
Não adivinhas qual é a verdadeira
oferta na mesa?
É a Allison.
Foi sempre a Allison.
Dás-me o Derek
e eu deixo-te ter a Allison.
Deves-me um novo arco.
Deves-me uma explicação.
Para o quê?
Eu apanhei-os.
Eu.
"Apanhar" esteve muito
perto de "matar".
E essa não é a forma como
o fazemos.
Talvez não seja assim
que fazem isto.
Penso que a minha maneira
resultou particularmente bem.
Allison...
Olá, avô, sou eu... Apanhámos os
nossos dois fugitivos. Liga-nos.
O que foi?
É, apenas, a primeira vez que
te ouvi a chamar-lhe isso.
Foi um bom esforço, Isaac.
Foi.
Isto seria muito mais poético
se estivéssemos no intervalo.
Tentaste construir a tua alcateia.
Tentaste preparar-te para o pior.
Não estavas pronto.
Por causa disso,
o Gerard está a vencer.
Está a levar o seu tempo.
Está a brincar com o Scott.
Está a ir atrás dos teus lobos,
um a um.
Está a saborear a sua vitória.
E que tal contares-me algo
que não saiba?
Vou fazê-lo.
E vai provar porque é que
deves confiar em mim.
Porque tens que confiar
em mim.
Porque te vou dizer
como parar o Jackson.
Como assim...
Sabes como o matar?
Na realidade, como o salvar.
McCall!
Onde está o McCall?
Onde está ela?
Onde está a bola?
Merda.
Stilinski!
Atira.
Atira a bola!
Atira-a, idiota!
Atira-a!
Sim! Sim! Sim!
Marquei um golo?
Marquei um golo!
Onde está ele?
Sim! Sim!
Há um mito
que diz que se pode curar um lobisomem
simplesmente
chamando pelo seu nome Cristão.
É apenas um mito.
Bem, por vezes, mitos e lendas
encerram a verdade.
O nosso nome é um símbolo
de quem nós somos.
O Kanima não tem identidade.
É por isso que ele não procura
uma alcateia.
Ele procura um mestre.
E quem mais cresce sem um grupo?
Sem uma identidade?
Um órfão.
Como o Jackson.
Agora, a sua identidade está a
desaparecer
por debaixo da pele reptileana.
- Tu precisas de a fazer regressar.
- Como?
Através do seu coração.
Há outra forma?
Sabes, caso não tenhas notado,
o Jackson
não tem exatamente
um grande coração, para começar.
Não é verdade.
Ele nunca o admitiria,
mas existe uma pessoa.
Uma jovem senhora com quem o
Jackson teve uma laço genuíno.
Uma pessoa que o poderia alcançar.
Que o poderia salvar.
Lydia.
Sim!
O teu melhor aliado foi sempre
a raiva, Derek,
mas o que mais te falta
é um coração.
Por isso sempre soubeste que
precisavas do Scott mais que todos.
E mesmo alguém tão queimado e
morto por dentro, quanto eu,
sabe que não se deve sobrestimar
o simples, mas, contudo,
inegável poder do
do amor humano.
Conseguimos.
Ganhámos!
Sim.
Sim!
Não aconteceu nada.
Nada.
Scott!
Scott, onde estás tu?
Mãe, mãe, mãe, mãe.
Estás bem?
Sim, estou bem, estou bem.
Mas alguém está ferido.
Alguém está caído no campo.
Saiam da frente.
Mexam-se. Para trás!
Afastem-se.
Jackson?
O que aconteceu ao Jackson?
Jackson! Jackson!
Jackson, o que está a acontecer?
Podem trazer um médico até aqui?
Vamos precisar de um médico!
Ele não está a respirar.
Não tem pulsações..
- Nada?
- Nada.
Meu Deus.
Há sangue. Há sangue.
Olha.
Ele fê-lo a si mesmo.
Vem até aqui.
Vem até aqui e
segure a sua cabeça.
virada para cima.
Onde está o Stiles?
Onde está o meu filho?
Onde raio está o meu filho?
Próximo episódio de Teen Wolf...
O meu pai não deixaria
um cão raivoso sobreviver.
Claro que não.
Algo assim tão perigoso,tão
descontrolado...  Allison!
Está melhor morto.
Quem vive?
Quem morre?
Matem-nos a todos!