Uma tempestade está chegando.
E vocês, seu pai...
estão bem no meio dela.
ENTÃO...
Leve o seu irmão para fora
o mais rápido que puder.
Agora, Dean, vai!
Ele quer que a gente
continue onde ele parou.
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família.
Por toda a nossa vida
estamos procurado por esse demônio.
Samuel Colt fez uma arma.
Dizem que essa arma pode
matar qualquer coisa.
Finalmente sabemos
onde este demônio vai estar.
E agora sabemos como matá-lo.
Mais e mais demônios estão
andando ao nosso redor.
- Você não é meu pai.
- Dean, o que está acontecendo?
Acho que ele está possuído.
Meus planos para você, Sammy.
Você e todas as crianças como você.
Está dentro de mim.
Posso senti-lo.
Atire em mim! Não posso
segurá-lo por muito tempo.
- Por que não o matou?
- Ainda temos a Colt e uma bala.
AGORA...
Afaste-se ou vou matá-lo.
Juro por Deus.
Você não vai.
Está guardando essa bala
para outra pessoa.
Quer apostar?
- Ah, meu Deus.
- Pai.
- Eu fiz isso?
Dean.
Dean!
É uma concussão intrusiva.
Sem reação.
Protocolo de Transporte 1-80 PB.
Protocolo de Transporte
Harvey 9995.
- Diga-me se estão bem.
- Você tem que ficar parado.
Eles estão ao menos vivos?
Sam?
Pai?
SAÍDA
Alguém?
Enfermaria. Para onde posso
transferir sua ligação?
É claro.
Vou transferir sua ligação.
Com licença?
Oi. Eu estava naquele
acidente de carro.
Meu pai, meu irmão,
não consigo encontrá-los.
Olá?
Tradução do áudio e Sincronia: Spo0ok
Revisão: Bello e JMSiLV
*
Sammy. Você parece ótimo,
apesar de tudo.
Ah, não!
Diga que pode me ouvir.
Onde está o papai?
Ele está bem?
Você que é o sensitivo.
Dê algum sinal ou
algo assim.
Seu pai está acordado.
- Pode ir vê-lo se quiser.
- Graças a Deus.
Doutor, e quanto
ao meu irmão?
Ele teve uma grande perda de sangue
e contusões no fígado e rins.
Mas é com o traumatismo craniano
que me preocupo.
Há sinais iniciais de
edema cerebral.
O que podemos fazer?
Não saberemos do seu estado
de saúde completo até ele acordar.
- Se ele acordar.
- Se?
- Tenho que ser honesto,
- Vá se danar. Eu vou acordar.
Com a gravidade dos ferimentos,
não deveria ter sobrevivido tanto tempo.
Ele está resistindo bastante.
Mas você precisa
ter expectativas realistas, filho.
Qual é, Sam.
Vá encontrar algum curandeiro vodu para
jogar uma mandinga em mim.
Vou ficar bem.
Sam?
Certo. Toma.
Use meu plano de saúde.
Elroy Mcguilla Cutty?
O pessoal adora isso.
O que mais o médico disse
sobre o Dean?
Nada.
Se os médicos não fizerem nada,
não precisam, isso é tudo.
Vou encontrar algum curandeiro vodu
para jogar uma mandinga nele.
- Vamos procurar alguém.
- Sim.
Mas, Sam, não sei se
vamos encontrar alguém.
Por que não?
Encontrei aquele
curandeiro pela fé antes.
- É uma chance em um milhão.
- E daí?
Vamos ficar sentados aqui
sem fazer nada?
Eu disse que iríamos procurar.
Vou olhar cada feitiço.
Onde está a Colt?
Seu filho está morrendo
e está preocupado com a Colt?
Estamos caçando esse demônio e
talvez ele esteja nos caçando também.
Aquela arma pode
ser nossa única proteção.
Está no porta-malas.
Eles tiraram o carro da
Interestadual 83.
Certo, tem que tirá-la do porta-malas
antes que alguém veja o que está dentro.
Eu já falei com o Bobby.
Ele estará lá em uma hora,
ele vai guinchar para a casa dele.
Certo, vá se
encontrar com o Bobby...
pegue aquela Colt
e a traga de volta para mim.
E cuidado com a
segurança do hospital.
Isso já está no papo.
Aqui.
Fiz uma lista das coisas que preciso.
Peça ao Bobby para pegar para mim.
Acácia.
Óleo de Abramelin.
Para que serve isso?
Proteção.
Ei, pai.
Sabe que o demônio...
disse que tinha planos
para mim e crianças como eu.
Faz idéia do que
ele quis dizer com isso?
Não. Não faço idéia.
Certamente você sabe
alguma coisa.
Puxa vida!
Dean vai ficar puto da vida.
Ouça Sam, não vale a
pena guinchar isso.
Sugiro esvaziar o porta-malas
e vender o resto para o desmanche.
Não.
Dean me mataria
se fizéssemos isso.
Quando ele ficar melhor
vai querer consertar isso.
Não há nada para se consertar.
O quadro está parecendo uma rosca,
o motor está arruinado.
Não há quase nada que
vale a pena salvar.
Ouça-me, Bobby.
Se tiver uma parte
funcionando, já basta.
Não vamos desistir dele.
Certo. Pode deixar.
Aqui. Papai pediu para
pegar essas coisas para ele.
O que o John quer com isso?
Proteção contra o demônio.
O quê?
- Nada, é só...
- Bobby?
O que está acontecendo?
Vamos, pai!
Tem que me ajudar.
Posso ficar melhor.
Posso voltar para lá.
Mas você não chamou uma
alma para ajudar.
Você nem tentou.
Não vai fazer nada?
Não vai dizer nada?
Eu fiz tudo que
você já me pediu. Tudo!
Eu desisti de tudo
o que já tive.
E você só vai sentar aí
e me ver morrer?
Que diabo de pai você é?
O que é isso?
Acho que você não viu isso.
Socorro. Socorro!
Ei! Preciso de ajuda aqui.
Não consigo... respirar.
Sammy, diga que pode me ouvir, cara.
Tem algo no hospital.
Precisa me trazer de volta.
Temos que caçar essa coisa.
Sam?
Você está calado.
- Achou que eu não descobriria?
- Do que está falando?
Aquelas coisas do Bobby. Não é para
afastar um demônio e sim invocar um.
Planeja trazer o demônio aqui, não é?
Para um duelo de macho idiota!
- Eu tenho um plano, Sam.
- Essa é a questão.
Dean está morrendo
e você tem um plano. Quer saber?
Se importa mais em matar esse demônio
do que salvar seu próprio filho.
Não venha me dizer
como eu me sinto.
- Estou fazendo isso pelo Dean.
- Como?
Como a sua vingança
vai ajudá-lo?
Não pensa em ninguém além de si mesmo.
É a mesma obsessão egoísta.
- Não faça isso!
- É a sua obsessão também.
Esse demônio matou sua mãe,
matou sua namorada.
Você me implorou para
fazer parte dessa caçada.
Se você tivesse matado aquela
maldita coisa quando teve a chance...
nada disto teria acontecido.
Ele possuiu você, pai.
Teria matado você também.
- E o seu irmão estaria acordado.
- Calem a boca.
Vá para o inferno.
Eu nunca deveria tê-lo envolvido
para começar. Eu sabia que era um erro.
Eu disse calem a boca!
Cara, dei uma de "Ghost do
outro lado da vida" nessa coisa.
O que é isso?
Tem algo acontecendo lá.
Afastem-se!
Não.
Ainda sem pulso.
- Certo, vamos lá de novo. 360.
- Carregando.
- Tudo pronto?
- Pronto.
- Vamos lá, Vamos lá.
- Ainda sem pulso.
- Carregando.
- Pronto.
- Certo, vamos lá!
- Carregando.
- Pronto?
- Pronto.
Afaste-se de mim.
Fique longe!
Nenhuma mudança.
Começando a ressuscitação.
Eu disse fique longe!
O pulso voltou.
Os batimentos cardíacos
voltaram ao normal.
Não se preocupe, Sammy,
não vou a lugar algum.
Vou pegar aquele demônio
antes que ele me pegue.
É algum tipo de espírito.
Mas eu consegui agarrá-lo.
E se eu posso agarrá-lo,
então posso matá-lo.
Não consegue me ver?
Por que não
está olhando para mim?
O quê?
Alguém fale comigo!
Digam algo. Por favor.
Pode me ver?
Sim.
Eu acabei de descer.
Qual é o seu nome?
- Tessa.
- Tessa, sou o Dean.
O que está acontecendo comigo?
Estou morta?
Isso meio que depende.
Não entendo.
Só vim extrair o apêndice.
Odeio dar as
más notícias, mas...
acho que houverem
algumas complicações.
É só um sonho, isso é tudo.
Só um inacreditável
estranho sonho vívido.
Tessa. Não é um sonho.
O que mais poderia ser?
Já ouviu falar de
experiência fora do corpo?
Você é algum tipo de
cara da nova era?
Está me vendo mexer com cristais
ou ouvindo Yanni?
Na verdade,
isso é uma velha idéia.
Tem vários nomes diferentes.
Bilocação,
aparições em crises, espectros.
Acho que está
acontecendo conosco.
E se estiver...
significa que somos espíritos...
de pessoas
prestes a morrer.
- Então vamos morrer?
- Não se agüentarmos firme.
Nossos corpos podem melhorar
a gente volta para dentro e acorda.
Como assim você sentiu algo?
Era como se... Dean.
Como se ele estivesse lá,
fora de vista ou algo assim.
Não sei foi só pressentimento.
Acha que é impossível?
Um espírito ficar vagando?
Tudo é possível.
- Só há uma maneira de descobrir.
- Onde está indo?
Vou pegar um negócio.
Já volto.
Espere, Sam. Eu prometo.
Não vou caçar esse demônio.
Não até sabermos
se o Dean vai ficar bem.
Tenho que dizer.
Estou impressionado.
- Com o quê?
- Você.
A maioria das pessoas no seu lugar
estariam apavoradas..
Mas está levando numa boa.
Está melhor do que eu.
Não me leve a mal.
Eu estava bem assustada
no começo mas agora não sei.
- Talvez esteja levando numa boa.
- Tudo bem se você morrer?
Não. Claro que não.
Só acho que se for
para acontecer que aconteça.
Está fora do meu controle.
É apenas destino.
Isso é besteira.
Você sempre tem uma escolha.
Você pode deitar e morrer
ou continuar lutando não importa...
- Dean, onde está indo?
- Espere aqui.
Afaste-se dela!
Certo, vamos anunciar.
Hora da morte: 5:11 da tarde.
Pelo menos ela
não vai sofrer mais.
Acho que talvez você possa estar
por perto, e se estiver...
não venha me gozar por
causa disso, mas...
mas tem um jeito de
conversarmos.
Só pode estar brincando.
Dean.
Dean, você está aqui?
Sinto como se estivesse em
uma festa de pijama.
Certo, Sam.
Isso não vai funcionar.
SIM.
Puta merda!
Que bom que você
está aqui, cara.
Não tem sido a mesma
coisa sem você, Dean.
Com certeza.
Tudo bem, vamos lá.
Dean, o que foi?
C-A...
Caçando? Estamos caçando, ou...
Você está caçando?
SIM.
Dean, o que você
está caçando está no hospital?
Sabe o que é?
Uma pergunta de cada vez, cara.
O que é?
Acho que não está matando as pessoas.
Acho que está as levando.
Sabe, quando a hora chega.
O ceifeiro.
Dean, ele está atrás de você?
SIM.
Se isso for natural,
não há como detê-lo.
É, não se pode matar a morte.
- Você...
- Estou ferrado, Sam.
Não. Não. Não.
Tem que haver uma maneira.
Tem que ter um jeito.
Papai saberá o que fazer.
Pai.
SALA DAS CALDEIRAS.
- Papai não estava no quarto dele.
- Onde ele está?
Mas eu tenho o diário do papai.
Quem sabe tenha algo aqui.
Obrigado por não
desistir de mim, Sammy.
CEIFADORES.
Filho da puta.
Oi, Dean.
Sabe, a gente lê umas
coisas muito interessantes.
Por exemplo, sabia que os ceifeiros
podem alterar a percepção humana?
Eu não sabia.
Basicamente, eles podem
aparecer da maneira que quiserem.
Tipo, uma garota bonita.
Você é mais bonita que
o último que nos livramos.
Estava imaginando quando
você ia descobrir.
Eu deveria saber.
Toda aquela sua baboseira de
aceitar o destino...
foi muito tranqüila
para uma garota morta.
Mas a mãe naquele corpo
ainda não consegui entender.
É minha caixa de areia.
Posso fazer você ver o que eu quiser.
Isso te excita?
Brincar comigo?
Você não me deu muita escolha.
Você viu a minha
verdadeira forma e pirou.
Meio que machuca os
sentimentos de uma garota.
Essa foi a única forma de
conseguir conversar com você.
Certo, tudo bem. Estamos conversando.
Do que diabos quer conversar?
De como a morte
não há nada para se temer.
É a sua vez de ir, Dean.
Você já está vivendo
em tempo emprestado.
- O que está fazendo aqui em baixo?
- Posso explicar.
É? Vai explicar para a segurança.
Vamos, siga-me.
Ei.
Que tipo de
idiota acha que sou?
Quer realmente uma
resposta honesta para isso?
Você me conjurando, John?
Que surpresa!
Pensei que você
fosse várias coisas...
mas suicida e descuidado
não era uma delas.
- Posso atirar em você!
- Pode sempre errar.
E você só tem
uma tentativa, não é?
Achou mesmo
que poderia me pegar?
Eu não quero te pegar.
Quero fazer um acordo.
Dean, você está aqui?
Não consegui encontrar
nada no livro.
Não sei como ajudá-lo.
Mas vou continuar
tentando, certo?
Desde que você continue lutando.
Qual é, você não pode...
não pode me deixar aqui sozinho com
o papai, vamos nos matar. Sabia disso?
Dean, você tem que agüentar.
Não pode ir agora.
Estávamos começando
a ser irmãos de novo.
Pode me ouvir?
Sei que já ouvi isso antes, mas...
tem que fazer uma exceção,
me dar uma chance.
Estágio 3. Pechinchar.
Estou falando sério!
Minha família está em perigo.
Estamos no meio de...
uma guerra
e eles precisam de mim.
A luta acabou.
- Acabou não.
- Acabou para você.
Dean, você não é o primeiro
soldado que eu tiro da batalha.
Todos sentem a mesma coisa.
Não podem partir.
A vitória está
pendurada em uma balança.
Mas estão errados.
A batalha continua sem eles.
Meu irmão,
ele pode morrer sem mim.
Talvez ele morra, talvez não.
Não há nada
que você possa fazer.
É uma morte honorável.
Digna de um guerreiro.
Acho que vou deixar as
72 virgens para lá, obrigado.
Não gosto muito de
garotas puritanas mesmo.
Isso é engraçado.
Você é uma gracinha.
Não existe essa tal
coisa de morte honorável.
Meu corpo vai apodrecer no chão,
minha família vai morrer.
Não.
Eu não vou com você.
Não importa o que você faça.
Bem, como você disse...
há sempre uma escolha.
Não posso obrigá-lo a vir comigo.
Mas você não vai
voltar para o seu corpo.
Isso é fato.
Então sim, você pode ficar,
vai ficar aqui por anos.
Sem um corpo. Com medo.
Em umas décadas,
provavelmente vai ficar louco.
- Talvez até fique violento.
- O que está dizendo?
Dean, como acha que
espíritos com raiva nascem?
Eles não podem largar
e não podem seguir em frente.
E você está prestes
a se tornar um.
A mesma coisa que você caça.
É muito inadequado
fazer acordos com demônios.
Como vou saber que isso não
é apenas outro truque?
Não é um truque.
Vou lhe dar a Colt e a bala.
Mas você tem
que ajudar o Dean.
Você tem que trazê-lo de volta.
Por que John?
Você é um sentimentalista?
Para que seus garotos...
...saibam o quanto o pai
deles os ama?
É um ótimo acordo.
Você se importa muito mais com
essa arma do que com Dean.
Não esteja tão certo.
Ele matou pessoas muito
especiais para mim.
Mas mesmo assim você está certo.
Ele não é uma grande ameaça.
E nem o seu outro filho.
É claro.
Você sabe a verdade, certo?
Sobre o Sammy
e as outras crianças.
Sim. Estou sabendo
há algum tempo.
Mas o Sam não sabe, não é?
Que você se faz de desentendido.
Pode trazer o Dean de volta?
Sim ou não?
Não.
Mas conheço alguém que pode.
- Isso não é problema.
- Ótimo.
Antes de lhe dar a arma, quero
me assegurar de que o Dean esteja bem.
Com os meus próprios olhos.
Credo John, estou ofendido.
Não confia em mim?
Está bem.
- Então temos um acordo?
- Não, John. Ainda não.
Você ainda precisa
adicionar mais coisas.
O quê?
Tem uma outra coisa
que eu quero.
Tanto quanto aquela arma.
Será mais...
Está na hora de
deixar a dor para trás.
E ir para onde?
Desculpe, não posso revelar
o grande final da piada.
A hora da verdade.
Nada de mudar de idéia depois.
Então o que vai ser?
- Por que está fazendo isso?
- Não estou.
Mas que diabo...?
Não pode fazer isso.
Vá embora.
O que está acontecendo?
Hoje é o seu dia de sorte, garoto.
Dean.
Ajuda. Preciso de ajuda.
Não posso explicar.
O edema desapareceu.
Os ferimentos internos
estão curados.
Seus órgãos vitais estão bem.
Deve ter algum tipo de
anjo tomando conta de você.
Obrigado, doutor.
Você disse que o ceifeiro
estava atrás de mim?
- Sim.
- Como escapei?
Agora você me pegou.
Dean, você realmente não
se lembra de nada?
Não.
Exceto esse vazio no
meu estômago.
Sam, algo está errado.
- Como está se sentindo, cara?
- Bem, eu acho.
- Estou vivo.
- É isso que importa.
Onde esteve ontem à noite?
- Tinha umas coisas para resolver.
- Bastante específico.
Qual é, Sam!
- Você foi atrás do demônio?
- Não.
Sabe, por que não acredito em
você nesse momento?
Podemos não brigar?
Não tenho tempo para brigar,
nem por que estamos brigando.
Dando cabeçada um no outro.
Sam, eu cometi alguns erros.
Mas sempre fiz
o melhor que eu pude.
Só não quero
mais brigar, está bem?
Pai, você está bem?
Sim. Só estou
um pouco cansado.
Sam, se importa de
pegar um café para mim?
Sim, claro.
O que foi?
Sabe, quando
você era garoto...
cheguei em casa de uma caçada.
E depois do que eu vi...
eu estaria devastado.
E você veio até mim...
colocou as suas mãos no meu ombro
e me olhou nos olhos...
E você disse:
"Está tudo bem pai... "
- Dean, me desculpe.
- Pelo quê?
Você não deveria ter que dizer aquilo,
eu deveria estar dizendo para você.
Coloquei um...
fardo muito grande nos seus ombros
e fiz você crescer rápido demais.
Você tomou conta do Sammy,
tomou conta de mim.
Você fez isso.
E você nunca reclamou.
Só queria que soubesse,
que estou tão orgulhoso de você.
- É você mesmo falando?
- Sim, sou eu.
Por que está dizendo
essas coisas?
Quero que você tome
conta do Sammy, certo?
Sim, pai,
você sabe que vou.
Você está me assustando.
Não fique com medo, Dean.
Certo.
Pai?
- Não podem estar aqui.
- É o nosso pai.
Certo, vamos tentar de novo...
Vamos!
Certo, parem a compressão.
- Vamos!
- Ainda sem pulso.
Certo, isso é tudo pessoal.
Vou anunciar.
Hora da morte: 10:41 da manhã.
Tradução do áudio e Sincronia: Spo0ok.
Revisão: Bello e JMSiLV
*