Anteriormente...
Minha mãe assinou o divórcio.
Só porque me separei
do seu pai
não significa
que não podemos nos ver.
Não quero nada
com esse mundo.
Precisa de outro fornecedor.
Posso te passar um, El Santo.
Você precisa ir à Bolívia.
Você e seu pessoal
têm 72 horas,
senão vou para a Camboja
com meus barcos.
Aquela mulher...
caça traficantes de El Santo.
Temos 100 mil.
Peguem e nunca mais nos verão.
Se não fizermos o acordo
com El Santo,
- Guero vai morrer.
- Vou marcar a hora.
- É a bíblia do El Santo.
- Ele não é só um traficante,
ele também tem
um culto maluco.
Entregue-me El Santo.
Vá ao inferno.
Guero?
James?
Acorde, Teresa.
Pode levantar.
Há quanto tempo estou aqui?
- Dois dias.
- Onde estou?
Um lugar de adoração e devoção.
Venha comigo, Teresa.
- Quem é você?
- Sua proteção.
Pegue minha mão
e será invisível.
Tradução
Geheimen | Missterious
Túlio | fontana
Tradução
i_ravena | Marck93
Revisão
Snow
Peguem-nos!
Estão tentando fugir!
2ª Temporada | Episódio 6
"El Camino de la Muerte"
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
- Aonde estamos indo?
- Tem um caminhão lá fora!
- Eu vi! Do outro lado!
- Esse lado está fechado!
Pela direita!
Entramos por aqui.
Venha, Teresa.
- Aonde?
- Confessar.
Pecado é a boca da serpente.
Você deve virar a cabeça
para não ser devorada.
Teresa, siga-me.
Estou falando.
Ridículo.
Você não sabe o que ele disse.
Nossa, garota.
Olivia, melhor não.
Essa merda custa,
tipo, 3000 a garrafa.
O que acha, Bela?
Valemos isso?
Você disse
que seu pai estava fora.
E está.
Então quem está
no quarto dele?
Empregadas safadas?
Não seja ruim.
Quanto mais liberar sua agenda,
mas vou ocupá-la.
Te encontro no carro,
Governador.
Isabela.
O que está fazendo aqui?
Deveria estar...
Por que está aqui?
Eu... vim por causa
do itinerário do seu pai.
Vi as fotos do casamento.
Você estava linda.
Seu pai
está muito orgulhoso.
Com licença.
Seu pai está sendo idiota.
Você não devia ver essas merdas.
Sinto muito.
Não quero ficar aqui agora.
Aonde quer ir?
Dallas.
Certo.
- Pedrito?
- Hã?
O que acha? Pegamos o jato
e vamos para Dallas?
Topa?
Que lugar é este?
Quem são essas pessoas?
Elas são crentes.
El Santo?
Sim, algumas pessoas
me chamam disso.
Mas é um nome
que nunca pode ser tomado.
Deve sempre ser recebido.
Por que está aqui, Teresa?
Meus soldados
tiveram que tirá-la
das mandíbulas
do meu inimigo.
La Capitána.
Ela ia se divertir muito
com você.
Representamos
Camila Vargas.
Por que somos prisioneiros?
Não estava falando
com você.
James.
Vá em frente.
Queríamos começar
uma relação contigo.
A qualidade do seu produto
é bem conhecida.
Duvido que esses
que encontraram
saibam algo
da real natureza
da qualidade.
Então...
O que é?
Está lavando seu produto
com éter.
É uma técnica antiga
e bem perigosa.
Conheço algo mais perigoso.
Mediocridade.
O que há de mal no processo
da cocaína, Guero Dávila?
Viajou ao redor do mundo,
vendeu para carpinteiros e reis.
Onde a serpente destila
o veneno de suas presas?
Onde homens crescidos
vendem para crianças.
Não.
Não, não, não.
Quando a cocaína é tratada
com o devido respeito,
ela pode fazer
até crianças sorrirem.
O mal está na limpeza.
Por quê?
Muitos deixam a cocaína
impura pois assim ela pesa mais,
o que significa mais lucro.
Lavando com éter,
ela fica totalmente pura.
E onde aprendeu isso?
Nas ruas de Culiacán.
De quanto precisa?
- 100 quilos para começar.
- Não.
Não negocio menos
do que toneladas.
Mas é muito.
Deve haver outra forma
de negociar.
Sabe por que não negocio
com a América?
Por causa dos acordos!
Prata passando
de boca em boca!
Como um parasita!
Mas eu...
Não serei infestado
por seus negócios desleais.
Ainda assim, aqui estamos.
Passamos em todos os testes,
senão, não estaríamos aqui.
Não é?
Sabe que os soldados
pegaram nosso dinheiro.
Só está curioso?
Talvez.
- Levaremos a tonelada.
- Teresa.
Com todo o respeito,
levaremos a tonelada.
Tem um Judas ao seu redor.
Considerarei o seu pedido.
Mas antes...
há uma expiação.
Jorraram sangue do meu povo
quando tentaram fugir.
Então,
exijo um sacrifício de sangue.
Vou te dar uma escolha,
Teresa.
Um deles
deve ser entregue à faca.
Decida, e rápido.
Um morre ou todos morrem.
Decida.
Vamos, primo!
Junte-se a nós,
"principessa".
- Estou bem, mas obrigada.
- Não dói, Bela.
Como a festa do chá
que dávamos no fundo da piscina,
só é mais sexy.
Como se fosse o tubarão
e todo o resto apenas pernas.
Vamos, linda.
Vamos dançar.
Jesus.
Ela nem sempre foi assim.
Ela mudou muito
depois que a mãe morreu.
O mesmo com o Pedro.
Depois que Manuel morreu,
ele está diferente, sabe?
Acha que todos
acabaremos assim?
Não precisamos ser
que nem eles.
É o que gosto em você.
É capaz de ver além
de tudo isso.
Quando aterrissarmos,
Isabela, sabe para onde vai?
Para algum lugar seguro.
Quer que eu vá junto?
Não.
Obrigada.
Como você disse,
tenho de fazer isso sozinha.
Fantástico.
Ele quer que um de nós morto
para pegar as drogas.
Ele é louco.
Talvez esteja nos jogando
um contra o outro.
Precisamos de uma arma.
Ataque essas pessoas
e acabarão com a gente.
É?
Então qual a merda
do seu plano?
Estamos presos
por sua causa.
- Não se esqueça disso.
- Olha aqui, James.
Epifanio foi mais inteligente
que você
e agora está desesperado.
Tanto que te entregarei
a El Santo.
Troco minha vida
pela dela facilmente.
- E você?
- Seu idiota.
Nenhum de nós ficará vivo.
- Pare...
- É? Como sabe disso?
- Ele está brincando conosco.
- Seu covarde.
- Covarde?
- É.
Camila te castrou ou o quê,
cabrón?
Você é um dedo-duro.
Trocando a vida dos outros
pela própria.
Você é o Judas.
E quem está tentando roubar
a mulher do outro?
Seu moleque idiota.
Isso são negócios.
Mas acho que se fosse
homem de verdade,
ela não teria de implorar
pela sua vida.
Parem!
É exatamente o que ele quer.
Quem, Teresa?
Quem você entrega à faca?
Eu.
Teresa!
Me leve!
Isabela.
Está tudo bem?
O que você...
Será que podemos conversar?
Claro.
Vamos.
Essa noite cozinharei
para minha filha.
Você e o resto da equipe
têm a noite livre.
Espero que esteja com fome.
Porque temos muito amor.
O amor eterno.
O amor eterno
é um coração de fogo!
O sangue dos nossos
inimigos.
O sangue
dos nossos inimigos.
O sangue dos nossos...
Sua bíblia diz que seu coração
é uma casa de santuário,
até para seus inimigos.
Então ajoelho em sua casa.
E clamo por santuário.
Você...
acha que pode entrar
na minha capela,
ajoelhar perante meu Deus
e usar as palavras dele
contra mim?
Penitência não pode ser
desgovernada
como o trenzinho
de uma criança.
Entende?
Pois somos
uma família de fogo!
E o amor...
E amor é o que incendeia
nosso glorioso rebanho.
Nossa família.
Nunca vi uma família amável
desejar sangue antes.
Querida criança,
família sempre foi
relacionada a sangue.
Minha filha.
Você já entregou
seu coração.
Não entregou?
Teresa?
Conhece a palavra
"Moyocoyotzin"?
Significa
"aquela que cria a si mesma".
Suspeitei que...
Parece que você realmente
tem o coração puro.
Levante-se.
O sangue, por favor.
Este é o sangue
dos meus inimigos.
Que ele fertilize
a sua mente.
Venha.
E quando ele agradeceu,
ele quebrou.
E ele disse,
"Tome".
"Coma.
Esse é o meu corpo".
E ele falou,
"Agora livre da escuridão.
Eu, miserável.
Caio lutando com meu Deus."
Lutará com seu Deus,
Teresa?
Boa seja a sua morte.
Desperte, Teresa.
Camila precisa saber
que temos a carga do El Santo.
Uma tonelada.
Ainda sem sinal.
Temos que encontrar
o King George.
Ele já pode ter sumido
nesse momento.
Quanto tempo até o Chile?
Até a passagem da fronteira
do George faltam...
Mais ou menos
4 horas e meia.
O Caminho da Morte.
A estrada mais perigosa
da Bolívia.
Merda!
Temos de voltar agora!
Não, já nos viram.
Temos de matar
os soldados.
Pare próximo ao bloqueio.
Pare, estou falando sério.
Fiquem aqui.
Olá.
Boa tarde.
Não podemos passar?
É proibido.
Sério?
É que...
Estamos transportando
alimento
para a fazenda
onde meu primo trabalha.
Ali está ele.
Ele é um babaca.
Um folgado.
Me dá um, por favor?
E estamos muito atrasados...
- Obrigado.
- Sim.
Podemos passar?
Tragam a mexicana
e os dois machos até mim.
Vai!
É a La Capitána!
Parem!
Vai, Guero, vai!
Não, não.
Não.
Não!
Vamos levá-lo conosco.
Ele disse para voltarmos.
Por que não deixei?
Quando estava no Afeganistão,
alguns caras falavam:
"Existe um Deus particular
para soldados.
Um Deus que julga coração
ao invés de ações."
Ele te amava.
Temos algumas horas
até chegarmos lá.
Tente dormir um pouco.
Acorde.
Temos uma tonelada
lá atrás.
Ainda sem sinal.
Precisamos encontrar
King George.
Ele já pode ter sumido
nesse momento.
Quanto tempo até o Chile?
Para a travessia da fronteira
de George faltam...
- 4 horas e meia.
O Caminho da Morte.
A estrada mais perigosa
da Bolívia.
Está tudo bem.
A gente consegue.
Volte.
- A gente consegue passar...
- Faz o retorno agora!
- Não escaparemos...
- Volte, Guero!
Não escaparemos,
não nessa coisa.
São homens da La Capitána.
Estão nos esperando.
Está vazio!
Correram para
dentro da selva!
Avise o comando!
Ele não pode escapar!
Ele chamará reforço!
Não!
Teresa!
- Não, não, não.
- Deixe-o ir!
Tinha algo naquele besouro.
Está feito.
Teresa, sou eu.
Sou eu!
El Santo.
Está tudo bem.
Eu dei um jeito.
Você está a salvo.
Está a salvo.
Está tudo bem.
James?
Não!
James!
O que você fez?
Era ele ou eu.
Escolha.
Está tudo bem.
Você acordou.
- Onde está o James?
- Estou aqui.
Bela morte.
Você tinha que morrer
para renascer em minha família.
O besouro estava
envenenado.
Não para puros de coração.
Agora...
Você é uma de nós.
É hora de se virar,
Teresa Mendoza.
Aguardo o primeiro pagamento,
por uma tonelada, essa semana.
Vá com Deus.
Minha inimiga, La Capitána,
observa a Estrada da Morte.
Tome cuidado, minha filha.
E ainda há um traidor
entre vocês.
Sempre que peço chilaquiles
em um restaurante,
servem umas porcarias.
Adoro seus chilaquiles.
Eles colocam pouco sal.
Eu tinha dez anos
da última vez que você fez.
Exato.
Na noite
em que a Nana morreu.
Você estava dormindo.
O engraçado é que...
eu fiz os chilaquiles
para ela.
Você me acordou,
e nós comemos até explodir.
A vida é louca.
Aconteceu algo ruim mas...
temos uma lembrança feliz.
Seu cabelo é tão longo...
Quando eu tinha a sua idade,
eu costumava trançar
o cabelo.
Estou muito feliz
por você estar aqui.
Sinto muito a sua falta.
Mãe, volte para casa.
- Não posso, Isabela.
- Papai está traindo você.
- Não, não está.
- Como assim?
Ele não te contou?
Pensei
que você tinha vindo por isso.
Seu pai e eu...
estamos nos divorciando.
Não, não, você...
pode mudar de ideia.
- Não precisa fazer isso.
- Assinei os papéis, Isabela.
Ninguém me contou.
Ninguém me conta nada.
Não sou uma criança.
Tudo bem.
Não, Isabela.
- Fique aqui esta noite.
- Não posso ficar aqui.
Sim.
Embarcaremos em algumas horas.
Sinto muito, Grande Pêssego.
Esse navio já partiu.
Levo vocês no próximo.
Nós nos atrasamos.
Mas agora
estamos perto do local.
Não é problema meu,
amigo.
Te dei um prazo
e você o descumpriu.
Não,
você tem que esperar a gente.
Dê o telefone.
George? É a Teresa.
Não me venha com conversinha,
criança.
- Não há o que conversar.
- Você não sabe o que temos.
Querida, dei a volta ao mundo
duas vezes.
Nada comprado
por um milhão de dólares
vai me convencer.
Temos uma tonelada
de cocaína boliviana.
E isso é só o começo.
Meu Deus, garota.
Você tem uma tonelada
de cocaína do besourão?
Ele te deu um prazo?
- Uma semana.
- Uma semana?
Sempre que viro as costas,
você brinca com o perigo!
Isso é uma pena de morte,
você nunca voltará a Dallas.
Por favor,
só você pode me ajudar.
Puta que pariu!
Diga ao Grande Pêssego,
se não estiverem na fronteira
até o pôr do sol,
deixarei todos vocês aí,
e nada vai salvar vocês,
entendeu?
Entendi.
George, obrigada.
Meia volta.
Não me olhem assim.
Nunca viram um herói antes?
O caminho da morte.
A estrada mais perigosa
da Bolívia.
Cuidado nessa curva.
Por quê?
Nada.
Deixa para lá.
Vamos, cabrones.
- Aonde está indo?
- Vou mijar.
Daremos um jeito
na entrega.
Não faremos isso
só uma vez.
El Santo quer
pagamentos semanais.
E para isso, precisaremos
mover 3 vezes o que já movemos.
- Seu namorado nos ferrou...
- Não tivemos escolha.
Teríamos pensado
em algo naqueles três dias.
Algo que não envolvesse
um de nós morto.
Não faria diferença.
Tinham que fazer algo,
estavam sem fornecedores.
Alguém teria tentado invadir
o seu território.
E nada disso
é da sua conta.
- Você a colocou no meio disso.
- Parem.
Camila está encurralada.
Está paranoica.
Ela está lá fora
nadando no escuro.
Daqui a pouco será a Teresa
que não voltará de uma missão.
Você vai matá-la
se a Camila mandar?
- Parem.
- Não, espere, amor.
Quero ouvir
a resposta dele.
Não tem noção
do que é lealdade.
Parece um sim para mim.
Isso é ridículo.
Ainda estamos vivos
depois de tudo que aconteceu.
Temos o produto.
Temos o transporte.
Estou farta
dessa palhaçada.
Aquele cara tem um rádio.
Parece que você nos levou
a outra emboscada.
Merda, ele é um olheiro.
Onde está a Teresa?
- Teresa!
- Pare!
Ela vai morrer
por sua causa.
Ela não sabe quem você é,
mas eu sei.
Você não a merece.
Você merece?
Vivi com pessoas como você
minha vida toda.
Egoísta.
Sem lealdade.
Você me salvou.
Por quê?
Você a manteve viva
quando não pude.
Ela se manteve viva.
Não é que não vou te matar,
eu só...
Não vou te matar agora.
Você é a erva
que cresce na merda.
Mas se vou morrer,
vou te tirar da raiz
e te carregar
para o inferno comigo.
Boa morte, pobre criatura.
Hora de criar você mesma,
Teresa Mendoza.
Guero!
James!
Você disse
que era uma emergência.
Preciso que faça algo
por mim.
Claro, qualquer coisa.
Preciso
que faça eu me sentir bem.
Pode fazer isso?
Mamacita?
Crescerá um dia.
Calma aí, Olivia.
Kique...
Isso aí, principessa.
Olivia.
Não, primo.
Pedro.
Espere, Pedro.
Isabela?
Foi tudo!
Merda.
- Merda.
- Isabela?
Puta merda!
Isso, Bela,
pega ele, garota!
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas