DIA 89
DESAPARECIDOS
CONTACTAR A POLÍCIA
FARMÁCIA
Ele está bem.
Foguetão.
Muito bem feito!
É assim
que vamos fugir deste planeta.
Vai para a tua mãe.
É para o rádio?
Talvez nos ajude
a amplificar o sinal.
Para ti.
Obrigado.
Vai escurecer em breve.
Ouve-me.
É muito barulhento.
NEW YORK POST:
É O SOM!
UM LUGAR SILENCIOSO
DIA 472
CONSEGUEM OUVI-LO
O QUE PRECISA DE SABER
PARA SOBREVIVER
COLOCADO EM TERRA
CRIATURAS
CEGAS - ATACAM PELO SOM
TÊM ARMADURA
QUANTAS ESTÃO NA ZONA?
CONFIRMADAS: 3
S.O.S.
Jantar.
Obrigado.
O OUVIDO HUMANO
Linda.
Eu não disse nada...
DIA 473
DATA DE NASCIMENTO
- Não podes ir lá abaixo!
- Porquê?
- Sabes porquê.
- Não faço barulho nenhum!
Não vás lá.
Por favor...
Desta vez, usei os pequenos
amplificadores estéreo.
Não vai funcionar.
Não, isto deve amplificar
a frequência para...
Nunca... funcionou!
Mas...
Continuamos a tentar
até que funcione.
Chega! Chega!
Já...
...chega!
Lembra-te,
tens de dividir.
Nós temos três.
Incrível!
Está na altura de ir.
Não me obrigue a ir.
Estarás bem.
O teu pai vai proteger-te.
Sempre.
Ouve-me.
É importante que aprendas
estas coisas.
Ele só quer que sejas capaz
de tomares conta de ti...
...e também de mim...
...quando ficar velha...
e grisalha...
...e já não tiver dentes.
Não te preocupes.
- Não quero ir.
- Não há nada a temer.
Claro que há!
Eu vou!
Preciso que fiques
e ajudes a tua mãe.
Eu quero ir!
Ficas aqui.
Estarás segura aqui.
Ela vai da próxima vez.
Eles vão ouvi-lo!
Olha para mim.
Ouve.
O rio... é barulhento.
Os ruídos suaves...
são seguros.
Os barulhos altos...
Não são.
A menos que...
Haja outro barulho por perto...
Mais forte...
Estás seguro.
Vou ensinar-te uma coisa.
Está tudo bem.
Eu prometo.
Porque não a deixou vir?
Está a culpá-la?
Por aquilo que aconteceu?
Não...
Porque ela culpa-se.
A culpa não é de ninguém.
Ainda a ama, não é?
Claro que amo.
Devia contar-lhe.
O fogo-de-artifício.
A tua mãe precisa da tua ajuda.
Quero que faças barulho,
bem alto.
A tua mãe precisa da tua ajuda.
Tu consegues.
Está tudo bem.
Estás segura.
Não nos conseguem ouvir.
Funcionou?
Agora só precisas
de descansar.
Onde é que eles estão?
Vou procurá-los.
Ela estava comigo...
Ela estava comigo
e depois tive de descer
para lavar a roupa.
Ele estava contigo, não estava?
No fogo-de-artifício.
- Então ele ainda está lá?
- De certeza que sim.
Ele sabe que deve esperar
por ti. E ela...
É inteligente...
Vai encontrar o lugar...
Eles sabem o que fazer.
É um menino?
É um menino.
Não consegui transportá-lo.
É muito pesado, não é?
Ainda assim...
Consigo sentir o peso dele
nos meus braços.
Pequeno, mas...
tão pesado.
E as minhas mãos
estavam livres.
Estava a carregar o saco, mas
as minhas mãos estavam livres.
Tens de parar.
Desculpa,
não consegui transportá-lo.
Deveria tê-lo transportado.
Quem somos nós?
Se não conseguimos protegê-los?
Tens de protegê-los.
Promete-me...
Que vais protegê-los.
Não te preocupes.
Ele vem buscar-nos.
Não podemos ficar aqui.
Temos de ir.
Ele vem buscar-nos.
Ele vem buscar-te!
Não, estás enganada.
Ele disse-me...
Não te mexas.
Pára!
Estão bem?
Temos de ir para o camião.
Pai!
Eu amo-te.
Sempre te amei.
SOBREVIVER:
SUPRIMENTOS MÉDICOS
À PROVA DE SOM
QUAL É A SUA FRAQUEZA?
imfreemozart
CC