INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do meu quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
que enfrentam ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é o nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
Agente Cabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
1,6 KM A LESTE
DO REACTOR NUCLEAR DE MONTERO
Agora!
No chão!
Quero falar
com o Walter O'Brien!
Disseste que podíamos vir
uma hora antes da escola
e o tempo acabou
há 5 minutos atrás, amigo.
- Ralph, tocaste no pequeno-almoço?
- Para o mudar de lugar.
Eu dei-te um conjunto
de chaves Allen por um motivo.
Classifiquei-as
pelo grau da lente.
Muito bem.
A primeira prova de óptica
é procurar
anormalidades esféricas.
A primeira prova que precisas
de fazer é de divisão.
Por isso não te podes atrasar.
Achas mesmo que ele precisa de
uma prova para ver se sabe dividir?
Entendido, mas precisa
de chegar a horas.
Vai buscar a tua mochila.
Vamos.
Podemos fazer a prova juntos
depois da escola?
Mal posso esperar.
Volto em 20 minutos.
O que é isto?
- É uma centrifugadora.
- Estão aqui há horas,
sem pausas, e presumo
que não tomaram café.
- Estamos a trabalhar.
- O Ralph faz o mesmo.
Estar focado é normal
quando alguém...
cai na toca do coelho.
Vais ver.
- O que é a toca de coelho?
- Desidratação,
perda de noção de tempo,
comportamento anti-social.
Como é que se evita isso?
Evitas ao começar
uma equipa, como o Scorpion.
Anda.
Estou a ver
o ás de espadas.
Um minuto.
Achas que és espertinho?
- Nunca o vi mais feliz.
- Ele está no lugar certo.
Esta não é a tua carta?
É esta é a tua carta?
- No carro, agora.
- Ralph.
Tem um bom dia na escola
e não ligues aos professores.
Happy!
Tira uma. 20 dólares que adivinho
em 5 segundos.
É esta a tua maneira
de pedir um empréstimo?
Acabaste com o teu dinheiro,
não foi?
A tua ex-noiva pediu-te para
não ligares de novo,
e gastaste tudo
num jogo de cartas?
Errado. Arrasei no jogo
de cartas. Perdi nos dados.
Talvez na próxima
te ligue.
Muito errado.
Não que vá ligar,
mas se o fizesse,
o que haveria
de tão errado nisso?
Não temos tempo.
Vês, é por isso que jogo.
Walter! Porque é que não atendes
a porra do telefone?
- Estava a trabalhar!
- Preciso que venhas comigo.
- Só tu. É urgente.
- O que é?
Conheces o nome
Mark Collins?
Sim.
Vamos manter isto
em segredo.
Collins violou um perímetro
não delimitado
do reactor nuclear de Montero,
controlado por militares,
- a 8 km daqui.
- Disse a razão?
Tudo o que disse até agora
foi o teu nome.
- Pergunto-me porquê.
- Não falo com ele há anos.
General Ned Walker. O reactor
está sob o comando dele.
Sr. O'Brien, o que puder fazer
para saber as intenções dele
e o grau de ameaça
será de grande ajuda.
- Quero acabar com isso depressa.
- Qual é a actividade do reactor?
Nenhuma. Foi desclassificado
e programado para desmontagem.
Basicamente, tudo o que fazemos
é a segurança.
Como é que conhece o Sr. Collins?
O Mark trabalhava
na minha empresa, Scorpion.
- Olá, Walter.
- Mark.
O que é que está a acontecer?
- 782.
- O que é que isso significa?
Tens o segundo melhor cérebro
desta sala, usa-o.
- 782.
- Isso é um código?
Não é um código, são dias.
há 782 dias que não nos vemos.
Mark,
eles não estão a brincar.
Por favor, diz-me...
Porque é que invadiste o reactor?
E porque é que me chamaste?
Estás a trabalhar
com a polícia.
E também ouvi que ficaste
próximo
do governador
no caso do bio-hacker.
Não foi documentado.
Como é que sabes?
Não, ele quer dizer
que literalmente ouviu.
O Mark é...
especialista em rádio.
Está tudo bem.
Podes dizer "hacker".
Ele monitoriza quase todos os sinais
que passam pelo ar.
De rádios de camionistas
a chamadas de telemóveis
e comunicações militares.
Há quanto tempo
nos espias?
Sim, por favor,
Sr. Autoridade,
diga-me o quão mau
é espiar.
Mark.
Como é que está a tua cabeça?
Está consciente agora?
Podia perguntar
a mesma coisa, Walter.
Mas, sim,
estou consciente.
E tenho a certeza
de que há um problema.
Não esperava que estes normais
entendessem, mas...
851.67,
851.69.
Com um esquema de isolamento
moderado
consegui um dez
para o segundo,
um dez para o quinto
pequeno aumento no IEE.
- Do que é que ele está a falar?
- 632, preto.
646, verde.
25 de Março.
Estás a acompanhar-me,
Walter?
Posso contar contigo.
Não temos muito tempo.
Preciso que vás a minha casa,
e abras os notebooks.
Dentro encontrarás o necessário
para entender.
- Entender o quê?
- Alguma coisa grande está para acontecer.
Não vai ser o suficiente, filho.
O que é que dizem sobre o tempo
ser o mestre de tudo?
- Levem-no para a cela.
- Walter.
É uma coisa grande, Walter.
Ele diz que uma coisa
grande vai chegar e cala-se.
Porque é que vocês génios
são uns chatos?
Para mim, não. Ele sabe
que conheço a especialidade dele,
frequências de rádio,
códigos de tempo.
Mas não saberei
do que é que ele está a falar
até ver as anotações dele,
por isso preciso de chamar a equipa
para ir à casa do Mark.
Senhores, não temos interesse
em espalhar isto.
Garanto o sigilo, Senhor.
O que foi aquilo que perguntaste
sobre estar consciente?
Ele sempre teve a ideia errada
de mim, é melhor deixar assim.
Também é melhor
não dizer à equipa
de quem é a casa
a que vamos.
- Pessoal, por aqui.
- Sabes como adoramos
mistérios, Walter.
O que é que estamos a fazer aqui?
A trabalhar.
Nossa, aposto que a recepção
da rádio country é óptima.
É uma cerca e tanto.
Verga de aço de meia polegada,
telas de aço reforçadas...
Paranóia pura.
Quando estive no hospício
de Bellevue,
tratei um paciente
com fraldas na cabeça,
que se chamava a si mesmo "Rei da Caca".
Isto é pior.
Não deve haver muitas pessoas
na Califórnia com equipamentos
de escuta como estes.
De quem é esta casa?
- Mantêm a mente aberta.
- Mark Collins?
Estás maluco?
- Não, mas o Collins está.
- Alguém me pode explicar?
Ele era da nossa equipa,
não correu bem.
Com Collins, "não correu bem"
é um eufemismo.
- Enganaste-nos para virmos aqui.
- Vinhas se soubesses?
- Não.
- Ajuda a encontrar as gravações
que procuramos.
Precisamos dos dados.
Onde é que está o Collins?
- Foi preso.
- Mas é claro.
Está bem, vamos entrar.
Meu Deus,
ele sempre foi assim?
Parece que teve
uns anos solitários.
Coitadinho.
O que é que aconteceu
com esse Collins?
Caso não concordasses
com ele,
ele discutia contigo até
concordares,
e sabia manipular
a mente.
O pior era como afectava
o Walter.
Ele entrava na mente dele, tirava-lhe
o bom senso e esquecia-nos.
Pessoal.
Devíamos estar
a trabalhar aqui.
Eles não gostam mesmo
deste tipo.
Talvez devesses ter contado
antes de virmos.
Só estou a dizer,
os segredos geram desconfiança.
2004, 2005 até 2014.
A tocar todos os hits
dos quarenta melhores.
- Encontrei a fita de 25 de Março.
- Vai até 06h32.
É um trabalho incrível.
Então este tipo era
como vocês, e aconteceu-lhe isto?
Acontece às vezes.
Mas com o Mark foi intenso.
Se jogasses xadrez com ele,
fazia-o duvidar
de cada movimento
e "bam", xeque-mate.
Contra ti?
Walter.
- Walter!
- O quê?
Disse o teu nome 4 vezes.
Estou bem.
Toca agravação.
06h32.
Mas, senhor, tenho quase
a certeza que teremos
um grande problema
se não conseguirmos
rodar a actualização
do SSAD.
Nada até às06h46
O canal ficou mudo durante 14 minutos.
- Quem é que estava a fala?
- Um cientista do reactor,
- a falar por um rádio interno.
- E SSAD?
Estes reactores funcionam
com tecnologia de 1980.
SSAD é o cérebro que controla
o resto do sistema.
E precisa de estar
sempre actualizado.
O que é que estão a encobrir?
Há anos Collins anda a recolher
tudo o que pode
sobre o seu vizinho,
a central nuclear de Montero.
Temperaturas crescentes
do oceano,
níveis de radiação perto
da central.
A água está a ficar
mais quente,
mais radioactiva,
e então alguém
na central diz que existe
um problema.
A comunicação desaparece.
O Collins está a alertar sobre
um problema no reactor
propositadamente ignorado.
Porque é que alguém faria isso?
Burocracia padrão.
É impressionante pensar que
isto se estenderia até materiais
nucleares, mas estende.
Então entregamos isto
ao Exército e pronto, está bem?
Não. O Collins não nos teria
chamado a não ser
- que precisasse de nós.
- Desde quando é que ele nos chama?
O General Walker disse que
precisa da nossa ajuda.
- Quem sabe qual é o perigo real?
- Exactamente!
O que é que está a acontecer?
Apanhamos um caso de actualização
de uma central nuclear antiga.
Fim da conversa.
Queres saber o que está a acontecer?
O Mark Collins voltou.
Se esta central não derreter,
a equipa vai.
REACTOR NUCLEAR DE MONTERO
Isto é maravilhoso.
O lugar mais sinistro do mundo.
Vamos actualizar o sistema,
e sair em duas horas.
Sem falar com o Collins,
está bem?
O general está a vir.
General!
Está bem.
Alguém que me explique a situação.
Vocês esperam aqui?
O Collins interceptou discussões
sobre o programa
e os computadores do reactor.
Os que regulam a temperatura
do núcleo foram instalados
no final dos anos 1980.
Walter crê que o programa devia
ter sido actualizado há 15 anos.
A burocracia padrão costuma
não gastar, só faz remendos.
O sistema tornou-se
um castelo de cartas.
Mas o indicador da temperatura
do núcleo está verde.
Há indicadores errados
por toda a parte.
Importa-se se tentar uma coisa?
- Obrigado.
- A central tem sistemas antigos,
mas temos de acreditar
no doido que encontramos no campo?
Uma mente brilhante
com um QI de 190.
General, tinha
um fusível solto.
- Não!
- Porque é que não pões a tocar a gravação?
General, deixe-me
mostrar-lhe uma coisa.
O problema é que parou
de se regular
e actualizar o SSAD é perigoso.
Deus nos ajude se falhar.
É o Dr. Fitzsimmons,
líder de segurança da central.
Sim, a falar ao telemóvel
com a esposa que o programa
não está a regular
a temperatura do núcleo
e que tem medo de dizer alguma coisa.
Ele trata da segurança, não é?
E mudou-se para a Pensilvânia
há 6 semanas.
Ainda não contratamos
um substituto.
O único movimento regular aqui
é dos PM's que vigiam o perímetro.
O reactor está inoperativo.
Vai ficar a arrefecer
pelos próximos 8 anos,
até ser desmontado.
Só que não está regulado
correctamente.
Não está a arrefecer
está a super aquecer.
E o sistema precisa
da actualização do SSAD.
É o sistema de supervisão
e aquisição de dados.
Confesso ter pouco conhecimento
de tecnologia,
por isso, se estivermos a enfrentar
um novo Fukushima, diga-me.
General, posso consertar isso.
Começamos quando o Collins chegar.
- Collins?
- O homem com o chapéu de alumínio
- vai safar-nos desta?
- Olhe.
Só de ouvir as conversas
o Collins desenhou isto,
remendo por remendo.
Se tentarmos actualizar
e utilizarmos as peças erradas,
o sistema todo
poderá estourar.
O que Collins sabe
sobre esta confusão
pode ajudar a evitar isso.
Pela temperatura do núcleo,
diria que temos 18 horas
antes que super aqueça.
Nem se atreva a dizer a palavra "fusão".
Não me importa se o algemar
e tiver uma arma apontada à cabeça dele.
Precisamos dele.
Queres saber mais?
Ele é o que eu costumava ser:
"má influência".
Ele e o Walter incentivavam-se
e perdiam-se no trabalho.
Algoritmos teóricos durante dias.
Sem pausas, sem comida,
sem dormir. Mal falavam.
Às vezes não víamos o Walter
durante semanas.
Chama-se Síndrome de Savant.
Terrível.
- E depois?
- O Mark desapareceu.
Do nada.
O Walter ficou muito mal.
Simplificando,
O Mark é confuso.
Então, gerente de projecto,
hoje parece-lhe um bom dia
para confusões?
Vai falar com o nosso homem?
- Vou.
- Óptimo.
Posso não saber
tanto sobre génios,
mas sei quando alguém
está a guardar um segredo.
Está bem.
Estás a fazer
muitas decisões unilaterais
para incluir um tipo
que ninguém quer.
Vão ter de engolir.
Estou a tentar impedir a central
e 4 milhões de pessoas
de serem cozidas.
A tua relação com o Collins
é diferente da dos outros
e sentes falta
desde que ele foi?
Sim, exactamente.
Ou é porque ele
vive sozinho na miséria
- e sentes-te mal?
- Não sou sentimental.
Esse é o teu trabalho,
não é?
O que com toda a certeza
não estás a facilitar.
Saber o que se passa
ajudava a todos.
Escolha sábia, meu amigo.
Vamos ao trabalho!
O grupo está todo aqui.
Adoro isto!
Sylvester, meu irmão!
Vamos lá.
Vamos lá!
É um ataque duplo. Duas máquinas
precisam de atenção.
Primeiro, há esta aqui.
Comanda o reactor.
De quem é que estamos
a receber ordens?
De nós dois.
Precisamos de baixar
as calibragens do reactor daqui.
Tradução?
As calibragens alteram
entre quente e muito quente,
diferenciando entre normal
ou perigoso.
Não dá para actualizar o sistema
sem ter essa informação.
Ficaste mais inteligente,
Sylvester?
Acho que sempre
fui inteligente.
Está bem.
O que faremos a seguir
é preparar o programa
para actualizar o SSAD.
Caso contrário,
seria como colocar um V12
num Modelo T antigo.
Happy, tu e o Toby
podem tratar disso.
Não gosto dele
a distribuir-nos tarefas.
É eficiente, Happy. Estamos aqui
para fazer um trabalho.
O computador principal
fica aqui perto?
Estamos no reactor.
O computador central
fica neste prédio.
A uns 400 m pelo campus,
no máximo.
Está bem. Vamos lá.
Mexam-se, pessoal.
Temos um trabalho a fazer.
Lembra-te do que eu disse.
Meu Deus! Esta tecnologia
antecede o meu nascimento.
Olá. Viemos até ti
de um passado distante.
Temos realmente de parar
uma fusão nuclear com este lixo?
Sim, e vais.
Ele mexe-me com os nervos.
Prepara a actualização
do programa SSAD.
Estamos aí em 10 minutos.
Obrigado por me deixares
ajudar.
Era eficiente.
Algumas coisas nunca mudam.
Excepto que agora
és pago.
A equipa está a unir-se.
Tens uma miúda.
Tens passado demasiado tempo
no teu porão.
Podias ligar para a polícia,
ou para os militares, mas...
Escolheste-nos.
Porquê?
Pensas sobre os
nossos antigos projectos?
Estávamos a progredir
na teoria da super simetria.
Talvez quando acabarmos,
podia mostrar-te as actualizações?
Talvez me devas uma?
Entendes que não gostei
do modo como as coisas
acabaram.
Isso foi "QE", Walter?
Talvez possam relembrar
o passado mais tarde?
Foquem-se no trabalho agora mesmo.
O chefe tem razão.
Está bem, nesta parte do código,
vais precisar de RPL e PARADOX.
Esse OS
não está corrompido?
É como se tivessem
linguagem própria.
Imagina isto
durante três semanas seguidas.
E ele desapareceu,
sem deixar rastos?
- O Walter não gosta de falar sobre isso.
- Está bem.
Já podemos baixar
as calibragens do reactor.
- Sylvester, é a tua vez.
- Espera.
Ainda não rodamos
um diagnóstico completo.
Se não testarmos a tensão
nos circuitos,
nós é que podemos
fazer fundir este lugar.
Do que é que ela está a falar?
Quando actualizarmos,
muita electricidade passará
por essa pilha de lixo.
Se esse sistema
tiver falhas...
Cablagem antiga,
isolamento estragado.
Precisamos de saber
para fortalecê-los.
Não, isso é uma perda de tempo.
Não estamos a reconstruir
um motor de motorizada.
Só o teste, por ele mesmo
podia sobrecarregar o sistema.
Walter,
sei do que estou a falar.
Não mais do que eu.
Alguém pode
tomar uma decisão aqui?
Happy,
só temos uma hipótese.
Se o diagnóstico
destruir o sistema,
teremos uma fusão
dentro de 17 horas e meia,
e podemos não ter tempo
para reconstruir
o sistema do zero.
Se rodares o download
antes de o sistema estar pronto,
vamos ter uma fusão agora mesmo.
A Happy nunca gostou de mim.
A tua oposição é pessoal.
Não é baseada
em conhecimento.
Conhecimento que tenho
deste reactor, e ela não tem.
Confia em mim.
Tenho completa
confiança nisso.
É melhor estares certo,
filho.
- Porque não há como desfazer.
- Não o faças, Walter.
Está bem.
Estamos a baixar
as calibragens do reactor.
- Faltam 4 minutos.
- Walt, um minuto lá fora.
Está bem.
Penso que acabaste de comprar
uma boa saída
para aquela acusação
de invasão.
Estou contente por ajudá-lo,
General.
Nunca mais fiques do lado
de outra pessoa, que não seja o meu,
ou vou desaparecer mais depressa
do que o Collins.
Estás a levar para o lado pessoal.
Foram negócios.
Estava a tentar
evitar uma fusão.
Eu já parei uma fusão
de reactor, a tua.
Dez dias a beber
com o Collins
e quem é que te tirou disso?
Estavas esfomeado,
a resmungar consigo mesmo.
Praticamente
forcei-te a comer.
- Eu lembro-me.
- Quando ele se foi,
foi a melhor coisa
que nos aconteceu.
E o regresso dele vai ser a pior.
E se ele ficar,
e resolveres ir
até à toca do coelho com ele,
estarás por tua conta.
Não passarei por isso
de novo.
Happy.
Happy!
- O que é que se passa?
- Sei que estás chateada.
O bilhete diz algumas coisas
que podem fazer-te rir.
Estás a brincar? Acabei de discutir
com o Walter e dás-me um bilhete?
Quando sentires que é a hora,
lê, e entenderás porque te dei.
Finge que sei um pouco
da psique humana.
"Reconstruir um motor
de motorizada."
O Collins sempre gostou
de ser intrometido.
Adoras reconstruir
o motor de uma motorizada.
Posso fazer
muito mais do que isso.
Ele que se lixe
Este computador
usa um teste de circuito.
Parte do trabalho
será em segurança.
- Sylvester?
- Estou quase a acabar de baixar
- a antiga configuração.
- Está bem.
Os outros sempre foram
muito afiados, Walter...
mas nunca serão como nós.
Não.
Happy, o que é que estás a ver?
O gerador de reserva
da sala um está em chamas.
Walter, a culpa é minha.
Aconteceu depois que fiz
a verificação do sistema.
- Disse-te para não o fazeres.
- Devemos evacuar agora,
antes que as portas
de contenção fechem.
- Contenção?
- Penso que não é um exercício.
Não, isso acontece
quando um sistema velho
é mantido com durex
e uma oração durante 30 anos.
Sistema de refrigeração!
Vazamento de radiação!
Saiam daqui, agora!
- O'Brien, sai daqui.
- Ainda estamos a baixar.
Se eu sair, morremos todos.
Ainda posso consertá-lo.
Diz-me quanto tempo falta.
Consegui a configuração
do reactor.
Podemos actualizar o sistema
na sala dos computadores.
Se sairmos vivos.
As portas
estão a fechar!
Devemos contar-lhes
que o tempo está a passar
e que restam 60 minutos
até à fusão?
É melhor esperar
até que tenham saído.
- Depressa!
- Vamos, Cabe!
Vamos!
Vão para a porta!
- Walter!
- Paige, vai para a porta!
Deve haver um modo
de sair daqui.
Pessoal, há uma porta
no fim do corredor,
na sala de refrigeração.
Deve estar com defeito,
pois está a fechar mais devagar.
É melhor apressarem-se.
Mesmo ali, a porta!
Cabe!
Cabe, apressa-te.
Cabe, não vais aguentar!
Vamos!
- Cabe, vai-se fechar...
- Vai!
Deve haver uma activação
manual por aqui.
PEDIDO DE MANUTENÇÃO
Raios.
Calcula depressa, Walter.
Quanto tempo para sair daqui?
Fica calmo.
Vou resolver isso.
O que é que está a acontecer?
O Walter está a salvo.
O Cabe ficou preso lá dentro.
Graças a ti.
- Que tal acalmares-te?
- Que bonito.
O psiquiatra honesto
a compensar o erro da colega.
Está bem, consegui.
O esquema de toda a central.
Deve haver uma saída
para o Cabe por aqui.
Não.
Não!
O monitor não me deixa ver
por inteiro.
- Imprime.
- Boa ideia.
Estás a brincar comigo?
Depressa, máquina estúpida!
Desculpa
por ter gritado.
- Pessoal, como é que estamos?
- As plantas não imprimem
e o monitor congelou.
Isto é mau.
E acabou de piorar.
Isto é vapor radioactivo
a escapar.
Walter?
- Cabe?
- Arrebentou um cano.
Preciso de saber se esse vapor
está contaminado.
A integridade estrutural
do prédio pode
estar comprometida.
Responde a pergunta.
A sala é grande.
Se saíres dentro de 10 minutos,
não vai ser pior do que
alguns raio X.
Qual é a probabilidade
de eu sair em 10 minutos?
Ele sabe que o melhor
seria esquecê-lo
e concentrares-te
em parar a fusão.
- Não podemos deixá-lo morrer.
- Estás preocupado com ele?
Não és o Walter O'Brien
de que me lembro.
Podes ajudá-lo.
Não somos necessários aqui.
Resolvemos
os dois problemas.
O tubo de efluentes.
Bombeia a água para fora do
reactor para o oceano.
Ele podia entrar nele e
correr para fora da central.
- Qual deles é?
- Não me lembro de cabeça.
Gravei a última verificação
do sistema de arrefecimento.
Em Junho de 2004.
Está em minha casa.
- a 5 minutos de distância.
- Leva-o.
Sob escolta.
Happy, vai com ele,
traduz os esquemas.
Collins...
deixe-a em paz
ou vamos ter um problema.
Happy e Collins
não se entendem. Podias?
- Vou com eles.
- Walter, quero saber
como é que isto pode terminar?
- Cabe.
- Walter?
Devo dizer, o meu melhor palpite,
tens uma hipótese em três.
Walter, se a minha vida
está nas mãos
desse tal de Collins...
preciso de saber
se estás a esconder alguma coisa.
Há três anos,
internei-o num hospício.
Fantástico.
Junho de 2004.
3 minutos até que o Cabe
seja envenenado por radiação.
Escuta isto.
Canal de efluentes,
ligado ao oceano
tubo 6, câmara 19-A.
Walter,
- Quão certos estamos?
- Totalmente certos.
Excepto se mudaram
nos últimos dez anos,
o que é possível.
Cabe,
encontramos o único tubo
por onde podes sair
em segurança.
- O que é que os outros fazem?
- Não penses nisso agora.
Para registo, se estiveres
errado e eu morrer,
vou ficar muito furioso.
Vou ficar furioso se não
começares a correr agora.
Cabe, câmara 19-A
no corredor à tua frente.
Os tubos têm escotilhas
de acesso.
Entra nele, deve levar-te
para fora em segurança.
Cerca de 90 metros
da costa.
Estou pronto.
Escuta, rapaz,
se isso não funcionar...
fico feliz de te ter conhecido.
Está bem.
O homem dá-te
o que pode ser o último adeus
e tu só dizes "está bem"?
Podias passar um tempo
no divã.
Talvez te veja em breve,
querida.
Entrou.
- Vamos rezar por ele.
- Não acredito na morte.
A energia não pode ser criada
ou destruída,
apenas muda de forma.
Ainda assim...
- Meninas.
- Senhor, está bem?
Nunca estive melhor.
Actualiza-me.
Menos de 30 minutos
para parar a fusão.
O primeiro passo foi calibrar
o reactor, que baixamos.
Este é o segundo,
programar a actualização SSAD.
Quando terminar,
enviamos remotamente.
Assim que a actualização
atingir o reactor,
está programado para deixar
as temperaturas normais.
O que significa que a fusão
deixa de ser uma ameaça, não é?
É isso. E depois,
vou apanhar uma bebedeira.
- E se não funcionar?
- Tens cerca de 45 minutos.
Pega no teu carro, no Ralph,
e vai para longe
de Santa Mónica.
A nuvem de radiação
deve agrupar-se
no Vale de São Fernando.
Pode ser que fiques bem.
Ninguém te culparia
por quereres um ponto de partida.
Se isto não funcionar,
vou buscar o Ralph...
Mas vai funcionar.
- Acredito em nós.
- Bem...
"Nós" é tudo
o que eu tenho.
FIZ-TE VER
Diz-me que está feito.
O reactor está seguro?
Sim, posso falar através
da reinicialização.
Os números são o meu álbum
de fotografias.
De dias decorridos
até ocorrências significativas.
Troco-os todas as manhãs.
Aquele é meu aniversário.
O aniversário da minha mãe.
Estou a tentar entender
o teu papel aqui.
Sem ofensa, mas claramente
não és um génio.
Não.
Mas o meu filho é, como tu.
O Walter está a tentar reparar
a juventude pelo teu filho.
Não, ele importa-se com o Ralph,
e o Ralph adora-o.
É claro que adora.
O Walter é o Flautista de génios.
Todos o idolatramos.
Do que ele é capaz,
como ele nos faz
sentirmos especiais,
por sermos especiais.
É por isso que dói tanto
quando ele te deita fora
- quando já se cansou de ti.
- O Walter nunca faria isso.
Eu fui a experiência dele
uma vez.
O QI mais alto que ele já viu,
além dele mesmo.
Até que não consegui colorir
as linhas como ele queria,
e então, fui embora.
Quantas vezes...
ele evitou desentendimentos,
ao dizer-me que estava tudo bem?
Milhares de "estou bem"
antes de perceber
que nada estava bem
e ele está a descartar-te.
Então percebes
que também és uma experiência.
Tu...
E o teu filho.
Actualização completa.
Precisamos de comprimir o arquivo,
enviar para o reactor
e adeus desastre nuclear.
- Sylvester, podes fazer isso?
- Posso.
É como no Jogos de Guerra.
Quando Broderick evitou
o desastre com minutos de sobra?
Esse filme também tinha
um general chato.
Não é muito de ver filmes, pois não?
Bom trabalho.
Geralmente, salvar vidas
acarretam responsabilidades maiores.
- Só estava pensar.
- Estás sempre a pensar.
Estás preocupado com o Collins.
Vou certificar-me
que as autoridades saibam
que ele cooperou.
Não...
Não é isso.
Quando o internei,
fi-lo porque ele precisava
de ajuda e pela equipa.
Mas parte de mim sabe...
- que fiz por mim mesmo.
- Como?
Quando eu e ele entramos
naquele estado,
onde nada existe
além do pensamento.
Pode ser
um lugar maravilhoso,
mas pode ser aterrorizador.
Porque não sabes
se podes sair disso.
Parte de mim sabe
que internei o Collins
para ver se outras pessoas
o tirariam de lá,
no caso de eu chegar
ao ponto
em que não conseguiria
tirá-lo por mim mesmo.
Asneira.
Fizeste a coisa certa.
Esse tipo, o Collins...
quer que te questiones,
e penses que fizeste a coisa errada,
- mas não fizeste.
- Ele tem um histórico disso.
Não.
O que é que está a acontecer?
A substituição foi transferida
para o manual à 20 minutos.
Ele sabia que a Happy
ia rodar a verificação.
Ele fê-la pensar
que fez alguma coisa de errado
- quando não o fez.
- É como ele faz no xadrez.
Faz-te questionar
cada movimento.
- Ele quer exibir-se à equipa.
- Para provar o seu valor.
- Mark, não.
- O que é que ele fez agora?
Há uma peça de equipamento
chamado DAC RF.
Converte sinais digitais
em analógicos
e precisamos dela enviar
a actualização do computador
- para a sala de controlo.
- O Collins preparou tudo.
Foi como ele estruturou.
Plantou o cavalo de Tróia
e sabia que se ia desencadear
assim que a Happy rodasse o teste.
General,
há um terceiro passo.
Precisamos
de antenas analógicas.
Temos na base,
mas é a meia hora daqui.
Precisamos de ir
para casa do Mark.
Meu Deus, quantas vezes
vais ser um brinquedo nas mãos dele.
Vamos pensar em alguma coisa.
Não quero ir até lá.
Sei que vos fiz aturá-lo,
mas confiem em mim.
Vou precisar de uma arma.
Alerta do sistema!
3 minutos até à fusão!
2 minutos e 12 segundos,
na verdade.
- O que é isto?
- É a nossa única hipótese.
Walter, porque é que o alarme
disparou?
Temos 2 minutos
para evitar a fusão.
Preciso do código de acesso
para enviar um sinal às antenas.
Não funciona, Mark.
Mark, não está a funcionar.
Porque é que estás a olhar-me
assim, Walter?
- Precisamos do código. Só isso
- É o mesmo olhar que me deste
no dia em que a ambulância
me levou durante dois anos.
- O código, Collins.
- 951.
- Não, não é esse.
- Podia jurar que era o 951.
951 dias atrás,
o Mark e eu refutamos
- uma parte do Bóson de Higgs.
- Bom trabalho.
- É 1199.
- O que é que está a acontecer?
Eu sei que o Walter descobriu
que preparei isto tudo.
Ouvi a tua conversa
na base do reactor.
Dá para ouvir tudo.
- Falta um minuto.
- Porque é a demora?
- Apenas dá-nos o maldito código.
- Ou o quê?
Vai atirar em mim?
Isso só vai garantir
que irá falhar.
Walter, como é que aguentas andar
com pessoas inferiores a ti?
- O código!
- Já te disse.
- É 1199.
- 1199.
1199 dias atrás,
no dia 20 de Maio,
numa quinta-feira,
passamos a noite
num snack-bar
a discutir a mecânica quântica
da viagem no tempo.
Podíamos ter feito
muitas coisas juntos,
- mas estragaste tudo.
- Odeias-me pelo que fiz.
E sempre questiono
a minha decisão,
- mas não é a solução certa.
- E internares-me foi?
Fazes ideia
do quanto me magoaste?
Falta menos de um minuto.
Achas que tenho medo da morte?
Não tenho, Walter.
A minha vida acabou no dia
em que me destruíste
a nossa parceria,
a nossa amizade.
Só queria mostrar-te
que podia salvar todos.
- Só queria voltar à equipa.
- Walter, é isso.
- Quando a vida dele acabou.
- 782 dias.
Qual é a data?
- 22 de Agosto de 2012.
- Não.
Cuidado, Sylvester.
Está bem, código aceite,
sinal activo.
- Funcionou?
- Walter?
Estamos bem.
Talvez seja estranho,
mas sou contra
o Mark voltar à equipa.
A bala entrou e saiu.
Trouxeram-no do hospital.
Devia ter ficado de olho
no Collins.
- E porque é que não ficaste?
- Estava focado no upgrade.
Estavas focado
num amigo.
Estavas a tentar consertar
o que aconteceu entre vocês.
Por isso confiaste nele.
Isso significa
que me devo sentir culpado.
Agir como um ser humano
nunca é um erro.
Significa que estás a evoluir.
É bom ver
que és capaz disso.
Isto é irónico, não é?
No primeiro dia que te vejo
há anos...
E estou preso de novo.
Mostrei os limites exteriores
da tua inteligência,
mas você não aguentou.
Não podias arriscar-me,
ou a qualquer outra pessoa,
colocando em risco a equipa,
o teu precioso Scorpion.
- Eles são valiosos.
- Porquê eles?
Toby, Happy, Sylvester...
Eles não chegam nem perto de mim.
Então porque é que não há lugar
para mais um?
Na verdade há.
Paige.
É ela quem nos une.
Estou a ser preso,
mas vou escapar.
Talvez te veja de volta
na toca do coelho, Walter.
Espero que não.
- Olá.
Nunca te agradeci
pelo que fizeste por mim,
naquela época, com o Collins.
Afastando-me da escuridão.
Não o fiz
por um agradecimento.
Fi-lo por seres...
meu amigo.
Não terei uma recaída
novamente.
O Toby a ir atrás do Collins
para proteger a sua honra?
O que é que foi aquilo?
O psiquiatra é mais louco
do que todos nós.
Que surpresa.
- Olá, pessoal.
- Olá.
Temos
uma reunião agendada?
Não, estávamos
aqui por perto.
Mesmo depois de salvar o mundo,
ainda continuam
a fazer os vossos projectos
isolados.
Hoje, temos um projecto de grupo.
Frango à Piccata.
Acho que não temos
um termómetro de frango.
Pizza seria mais eficiente.
Vamos aproveitar
o nosso momento juntos
- e cozinhar comida italiana.
- Parece óptimo.
Podes...
Está bem.
Se estás a testar-me
para ver se trabalho com a equipa...
- Paige...
- Se for o caso,
e um dia fracassar,
e precisares de me descartar, diz-me.
Consigo aguentar.
Mas não digas ao Ralph.
Ele cresceu ligado à equipa
e a ti,
- não quero vê-lo sofrer.
- És uma de nós.
Não podemos fazer isto
sem ti.
Está bem?
Vamos cozinhar
alguns frangos à piccata.
Mede duas doses,
corta uma.
Podemos falar sobre
a indústria de azeite de oliva?
Tantas fraudes.
O rapaz tem talento.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri