- Bandidos alemães, nas 2 horas!
- Aumentar potência.
- "Lema".
- Pronuncia direito, Rafe.
"Leme" é com um "e".
Obrigado, "asa".
Bandidos!
- Bom tiro, Danny.
- Bom tiro, Rafe.
- Terra dos livres.
- Lar dos bravos.
Belo voo, papá.
Anda. Vou ensinar-te a pilotar.
- Eu vou à frente.
- Não, tu vais atrás.
Sou maior. Devia ir à frente.
Eu sou mais velho e estou a ensinar.
É como se estivéssemos a voar!
Eu fi-lo muitas vezes.
Tu ficas nas armas.
Temos de apanhar
esses malvados bandidos alemães.
Minha Nossa!
Fá-lo parar, Rafe!
Já vi o meu pai fazer isto muitas vezes.
Não te preocupes!
- Minha Nossa! Estamos a voar!
- Estamos a voar!
O meu pai vai dar cabo de mim! Vamos.
- Nós voámos!
- Voámos, sim! Sou um piloto!
Nós voámos.
Meu inútil!
Já te disse, se passares o tempo
com esse imbecil que nem ler sabe,
não vais a lado nenhum!
Ele não é imbecil, papá!
Papá!
Anda!
Vai para casa! Já!
Levanta-te!
Tens trabalho para fazer! Anda!
Vá! Vai para casa!
E tu deixa-o em paz!
Papá, não!
Racho-te ao meio, maldito alemão!
Que me chamaste?
Eu combati os alemães em França.
Combati-os nas trincheiras.
Peço a Deus para que ninguém
tenha de ver as coisas que eu vi.
Tu és o meu melhor amigo.
Papá, espera!
Adolf Hitler põe de pé
a máquina militar alemã...
... e arrasta toda a Europa para a guerra.
Mas mesmo quando a França
cai nas mãos de Hitler...
... a América continua a recusar
juntar-se ao combate.
AERÓDROMO MILITAR MITCHELL
Janeiro de 1941
- Onde estão o McCawley e o Walker?
- Ainda a treinar.
Vamos mostrar-lhes como se voa.
Vamos fazer o jogo do cobarde. Pronto?
Isto não são aviões de pulverização.
Não vou jogar.
- Não sejas criança.
- Não vou fazê-lo, Rafe.
Eu vou contra ti.
Ou te desvias, ou chocas comigo.
- Mas que...
- Ena pá!
Por que andas sempre a chatear-me,
Rafe?
Para que lado vais?
Para a direita. Não, para a esquerda.
- Vamos para a esquerda, certo?
- Certo. Direita?
Vamos para a direita ou para a esquerda?
Agora confundiste-me!
Vê se te decides!
Vamos para a direita! Direita apertada!
Mas que ricos ases.
Disseste alguma coisa?
Esses provincianos vão ficar em terra!
Sim, senhor.
Uma utilização absolutamente
inaceitável de um avião militar.
Vai buscar-me o chapéu.
Manda-me esses artistas ao Doolittle.
Após 2 anos de treino...
...achas que um avião de 45 mil dólares
serve para te divertires?
Estava a tentar manter a forma,
Major.
E quando a semana passada fizeste
aquele "looping",
também era para afinar a tua perícia?
Isso não é treino. É acrobacia.
E considero-a temerária e irresponsável.
Major...
...não ficou famoso
por ter sido o primeiro a fazê-lo?
Não te armes em esperto.
Não, Major. Não quero faltar-lhe
ao respeito. Apenas penso que...
...é temerário e irresponsável
se o fizermos para nos exibirmos.
Eu fi-lo para tentar inspirar os homens,
tal como o senhor me inspirou a mim.
Os franceses usam um termo quando
os homens honram os seus líderes.
- Uma "homage", Major.
- Uma quê?
Tretas, McCawley!
Mas são tretas muito,
muito interessantes.
Obrigado, Major.
McCawley, recordas-me eu próprio
há 15 anos atrás.
Por isso, temos de falar sobre isto.
Senta-te, rapaz.
Os Britânicos aceitaram-te
no Esquadrão Águia.
Partes amanhã para Inglaterra,
se quiseres ir.
Só um punhado de pilotos britânicos
impede a vitória de Hitler na Europa.
Eles precisam de ajuda.
Vou a caminho, Major.
Para que conste,
eu devia pedir-te que reconsiderasses.
Mais tarde ou mais cedo
entraremos nesta guerra.
Preciso dos meus melhores pilotos.
Assim, é meu dever pedir-te
para ficares.
Major, o que faria o senhor?
Se fosse eu...
...iria.
Estou a ficar careca aqui?
Pá, sou um sacana bem parecido.
Vê lá se não morres.
"Morrer". É exactamente esse conceito
que tens de trabalhar esta noite.
Põe uma gota de óleo de cravinho
debaixo dos olhos.
Deixa-os arder e encher-se de lágrimas.
Apanha uma enfermeira sozinha.
Respira fundo.
Deixa-a ver
os teus olhos lacrimejantes...
...e diz-lhe; "Querida,
estão a treinar-me para a guerra.
Não sei o que vai acontecer.
Mas se eu morrer amanhã...
...quero saber que vivemos
tudo o que pudemos esta noite."
Vamos! As enfermeiras estão à espera!
Depressa, antes que caia
o resto do cabelo ao Billy.
Como pudeste fazer isto?
O Doolittle destacou-me,
para eu ter algum treino de combate.
Pois sabes que mais?
Lá não há treino, mas sim guerra.
Quem perde morre e quem vence fica
destroçado dos nervos, como o meu pai.
Compreendo, mas é meu dever ir.
Não me dês sermões sobre o dever.
Uso o mesmo uniforme que tu.
Se houver sarilho, estou pronto.
Mas para quê ir à procura dele?
Vá lá, Danny. Vou fazer 25 anos.
Estou quase um velho.
Vão fazer de mim um instrutor de voo.
Não quero dar formação.
Quero ser um piloto de combate.
Embora! As enfermeiras
não podem dançar sozinhas!
Vamos.
Se o nosso dever é observar 150 homens
de cuecas todos os dias,
então estamos aqui para servir.
Não posso crer...
sábado à noite em Nova lorque.
Sabes o que fazem na minha terra?
Nada. Empurrar vacas.
Por isso viemos para a Marinha...
para ver o mundo.
Barbara, somos enfermeiras da Marinha
e não turistas.
Eu alistei-me para cumprir o meu dever
patriótico... e conhecer rapazes.
Eu também.
Esta noite vamos divertir-nos.
Conta-lhes a história.
Conta.
É uma longa história.
Temos tempo.
Eu vi como foi.
Foi há cerca de um mês.
O que achas melhor... tudo numa nádega,
ou distribuídas igualmente?
Fusco, Anthony.
Tudo bem, pá?
Tens mesmo de fazer isto? Não apanho
febre-amarela na minha barraca.
Se preferes, ela pode fazê-lo.
Dá-me um minuto.
O governo manda-nos enfiá-las
e nós enfiamo-las.
Red, tudo bem?
Exame oftalmológico nº 4?
Doutor,
já fiz uma dúzia de exames médicos.
Se escrever isso, não me deixam voar.
Lamento, rapaz.
Vou chumbar. Vão tirar-me as asas.
Não vão nada. Tem calma.
Leia a linha do fundo.
Pratica a linha do fundo. Não
te preocupes. Estou mesmo atrás de ti.
J-L-M-K-P-O-E-T-X.
A seguir.
Olhos de águia.
Calma, "aviador". Em vez do fundo,
leia a de cima, com os dois olhos.
C... perdão.
J...
...C... W...
...Q... Q
Leia novamente a linha do fundo,
mas da esquerda para a direita...
...e letras salteadas.
E...
...X...
- X-E.
- X... E.
Minha senhora, eu sei o que isto parece.
Lamento, Tenente, mas
o Exército requer uma visão de 20/20.
O problema não é dos meus olhos.
Acerto num coelho a correr
com uma pistola barata.
O meu problema é com as letras.
Quando for à escola,
venha fazer o teste de novo.
Eu fui à escola. Os meus professores
nunca perceberam o que era.
Às vezes misturo as letras, só isso.
Vejo-as ao contrário.
Em Matemática, Orientação Espacial e
Expressão Oral a pontuação é excelente.
Mal passou no exame escrito.
Mas passou. É a minha vez agora?
Espere pela sua vez.
Minha senhora, jamais serei professor.
Mas sei porque estou aqui...
para ser piloto.
Não se combate por manuais,
nem se voa por instrumentos.
O avião tem de fazer parte
do nosso corpo.
Se esse manual diz que quem lê
devagar não pode ser bom piloto,
a minha ficha diz
que sou o melhor piloto que aqui está.
Minha senhora...
...por favor.
Não me tire as asas.
Senti-me tão mal.
Evelyn, rotação para o posto 3.
Não tive alternativa.
Passei-o.
Nessa altura, o piloto atrevido voltou.
- Rapaz... alistaste-te?
- Sim.
- "Sim"? Rapaz, sou um oficial.
- Perdão, Tenente.
Dá cá essa ficha.
Posição de descanso.
- Não pude agradecer-lhe.
- Baixe as calças.
Assim?
Está óptimo.
Ele tinha um traseiro bem giro.
Sei que não era obrigada a aprovar-me,
mas fê-lo.
Compreendeu.
Ainda não agradeceu.
- Obrigado.
- De nada.
Por que o fez? Apenas por curiosidade.
Agora é a minha heroína.
O meu pai era piloto.
Sei o que acontece
quando um piloto perde as asas.
Então o seu pai também é o meu herói.
De facto, como oficial...
...é meu dever convidar a filha
do meu herói para sair esta noite...
Foi muito fundo?
Acho que chegou ao osso.
És tão má.
Há alguma possibilidade de...
...quer dizer... você... gostar de mim?
Como adivinhou?
Nunca nos ensinaram a lidar
com este... sentimento.
Que sentimento?
Bom, é mais ou menos assim.
Ele estava a ser atrevido,
por isso piquei-o novamente.
Ó Romeu, quero acabar com isto.
Um momento.
Menina, eu realmente..."lambi-a".
Que queria ele dizer?
Curti-a. Não queria dizer aquilo.
E só queria perguntar se, por favor,
posso "doar-lhe" o jantar.
Ele começou a agir muito estranhamente.
Oferecer-lhe o jantar.
Esta não é a sua ficha.
Não, é de...
...daquele tipo ali.
Já apanhou esta injecção?
Sim, já... uma vez.
Eu queria... eu...
posso convidá-la para sair?
Não.
E ele caiu redondo no chão!
O que lhe fizeste?
Coitado do rapaz.
Meu Deus... sente-se bem?
Sim, estou óptimo. Lindamente.
Isto é apenas uma medida de precaução.
Oiça... tenho champanhe francês genuíno.
De França.
Talvez pudéssemos comemorar.
Comemorar o quê?
Não sei. O facto de ser
a minha heroína, por exemplo.
Está bem. Porque não?
Bom...
...queria agradecer-lhe e queria...
...tranquilizá-la quanto ao facto
de me ter aprovado.
Acho que prestou um bom serviço ao país.
É que... eu sou um óptimo piloto
E se tem algum defeito, que obviamente
não é o caso, é a modéstia.
Não, tenho um defeito...
...é a franqueza.
Você é tão...
A rolha escapou-se-me.
Meu Deus, que dor.
Dói como o raio.
Peço desculpa.
Está a sangrar.
- Fique quieto.
- Estraguei tudo.
- Está a doer-me.
- Está gelado!
- Vai parar a hemorragia.
- Não consigo respirar.
- Fique quieto.
É tão bonita, que até dói.
O seu nariz é que dói.
Não, acho que é o coração.
E depois beijei-o.
É a história mais romântica que já ouvi.
Foram as 4 semanas e 2 dias
mais românticos da minha vida.
Que inveja.
Prazer em vê-la, Tenente.
Igualmente, Tenente.
Escolhe uma mão.
É lindo.
O que tens na outra mão?
O meu.
Levei 6 horas a fazê-los.
Quero apresentar-te as minhas amigas.
Rafe, esta é a Martha, Barbara, Sandra...
Olá. Eu sou a Betty.
Por acaso não tens uns amigos?
Escolhe à vontade.
Se entrarmos nesta guerra
e algo me acontecer...
...far-me-á sentir bem saber
que uma pessoa tão carinhosa como tu...
...vai tratar-me até
eu estar são de novo.
Ainda não entrámos na guerra.
Pronto... foi uma saída infeliz.
Viva.
Eu sou... o Red. Red...
...Strange.
- O teu apelido é Strange (Estranho)?
- É toda tua, soldado.
É Winkle.
O Red é mesmo um pinga-amor.
- Costumas gaguejar?
- Não, só quando estou...
E ela está a ir naquilo.
Nervoso...?
Por que não me calha uma assim?
Olá.
O Danny parece um pouco tímido
com as miúdas.
Não é tímido. Está só um pouco...
...inseguro.
O pai estava sempre a repreendê-lo.
Dêem-lhe um avião
que ele sente-se logo seguro de si.
É como um irmão, o meu melhor amigo.
É a minha mão direita.
Que, por sinal, está neste momento
bem para sul da minha cintura.
Desculpa.
Acho que perdi um pouco de altitude.
Pois parece que sim.
Com licença.
Nós temos de falar.
Consta que a Marinha vai mandar-nos
para Pearl Harbor.
Não é assim tão mau.
É bem longe do combate.
Vais ficar bronzeada.
Talvez o Exército te coloque lá também.
Tu és... uma mulher muito especial...
...e... bom...
...estão a treinar-me
para ser um combatente implacável...
...e nunca se sabe o dia de amanhã...
...nem os outros que se seguem,
entendes?
Esta noite tem de ser especial.
Por que estás a chorar?
Só de pensar
que posso nunca mais voltar a ver-te.
Enxuga as lágrimas, querido.
Esta noite és meu.
Esta noite não quero estar com gente.
Quero estar sozinha contigo.
Que tal o porto de Nova lorque ao luar?
Vais tornar-te uma má influência?
Claro.
Podemos requisitar esta embarcação
porque somos oficiais.
Mas não por muito tempo.
- Talvez viajemos num navio assim.
- Gostavas?
Tomávamos "cocktails" no Grande Salão.
Ninguém fala sobre a guerra...
estão a dançar ao som de Cole Porter.
Tenho de arranjar um "smoking".
Vamos. Todos para bordo!
Estás louco.
Cuidado. Senta-te.
Agora vejamos...
Pronto.
Foi o mais perto do teu navio que pude
levar-te. Ao menos tentei, certo?
Na verdade, isto é melhor.
Pois é.
Meu Deus, és tão bonita.
Que vai ser de nós todos, Rafe?
Bem... o futuro não está propriamente
nas nossas mãos, pois não?
Não. Acho que tens razão.
- Meu Deus, estás bem?
- Estou. E tu?
Isto não fazia parte do nosso encontro.
Cuidado.
- Evelyn!
- Subam! Subam!
Subam! Estamos no 321!
Tenho de te dizer uma coisa.
Não tens segredos para mim...
vi a tua ficha clínica.
Isto não pode ser bom,
ou não seria tão difícil de dizer.
Tenho de partir.
Todos nós temos.
Mas eu vou para a guerra. Amanhã.
Vou voar com o Esquadrão Águia,
uma unidade britânica
para pilotos americanos.
Não compreendo.
Estás nas Forças Armadas dos EUA.
Como puderam ordenar-te que fosses?
Eles não me ordenaram.
Ofereci-me como voluntário.
Mas eu aprovei-te.
Deixei-te passar.
E tu ofereceste-te como voluntário
para o sítio mais perigoso do mundo?
A responsabilidade não é tua.
Não é opção tua.
Voar é tudo o que sempre quis.
Tudo na minha vida me trouxe até aqui.
E a encontrar-te.
Eu amo-te.
Amo-te tanto.
Vamos entrar.
Espera. Não posso fazer isto.
Não está correcto. Lamento.
Não posso fazer isto. Quer dizer...
Quer dizer... poder posso... e quero.
Não estou a tentar ser nobre ou a dizer
que sei o que ia acontecer, mas...
Tenho de parar de falar.
Apenas não quero ser igual aos outros.
Não quero que lamentes nada
desta noite.
Foi a noite mais incrível da minha vida,
não quero estragar isso.
Não poderias arruiná-la.
Se só tivesse mais uma noite de vida...
...gostaria de a passar contigo.
É por isso que quero voltar.
Quero poder sonhar com isso.
Quero pensar que a melhor parte
da minha vida ainda está para acontecer.
Não...
Não venhas ver-me partir, está bem?
É porque... despedir-me... de ti
uma vez, já é suficientemente penoso.
Fica com isto.
Achas que me fica bem?
Eu volto.
- Julguei que lhe tinhas dito para não vir.
- E disse.
Então por que a procuras?
É o meu teste.
Como lhe disse para não vir,
se ela vier é porque me ama.
Tudo a bordo! Linha 57!
Se algo me acontecer...
...quero que sejas tu a dizer-lhe, certo?
Vê se voltas para nós os dois.
Vemo-nos quando eu voltar.
Boa caçada, Rafe.
Evelyn! Evelyn!
Ela ama-me.
A Luftwaffe alemã bombardeia
sem tréguas a baixa de Londres...
... enquanto a Royal Air Force
de Churchill trava uma luta mortal...
... para manter o controlo
do espaço aéreo britânico.
Isto está uma desgraça.
Tenente McCawley
apresenta-se ao serviço.
Já vamos instalá-lo na sua camarata...
...e depois mostramos-lhe a geringonça
que vai pilotar.
Comandante, se está a remendar buracos
de bala aqui na pista,
dê-me já um avião.
Dois não voltaram. Só contámos 11.
Os "Yankees" estão todos tão ansiosos
por morrer como você?
Não estou ansioso por morrer,
Comandante, apenas por colaborar.
Este é o seu.
Bom tipo. Só morreu depois de aterrar
e desligar o motor.
Podem sentar-se, cavalheiros.
Receio estar de mau humor.
Churchill e Estaline estão a perguntar-me
o mesmo que vos pergunto a vós.
Quanto tempo mais vai a América fingir
que o mundo não está em guerra?
Aumentámos os carregamentos de
comida e petróleo
para eles, Sr. Presidente...
O que eles precisam é de tanques, aviões,
balas, bombas e homens para combater.
Mas o nosso povo acha
que Hitler e os seus rufiões nazis...
...são problema da Europa.
Temos de fazer mais.
Temos de enviar aos britânicos
mais navios e anti-aéreas.
E continuamos a desguarnecer
a Esquadra do Pacífico?
Que alternativa temos nós?
Estamos a construir frigoríficos...
...enquanto os nossos inimigos
constroem bombas.
A guerra é inevitável.
Esconder este facto significa a morte.
Os americanos cortaram o abastecimento
de petróleo, que é vital para nós.
Só temos que chege para ano e meio.
Não temos alternativa, senão a guerra.
Só há uma saída.
Um ataque súbito e maciço.
Acha que temos capacidade
para um golpe desses?
Aniquilaremos a sua Esquadra do Pacífico
num único ataque...
...em Pearl Harbor.
Isto é emocionante.
Há 100 navios em Pearl Harbor.
Quantos marinheiros por navio?
Depende do tipo de navio,
mas em média...
...dois mil?
Mais os aviadores, os "Marines",
o pessoal da base...
Ainda estou a calcular os marinheiros.
As probabilidades estão a vosso favor.
Pois... tipo 4 mil para 1.
É o paraíso!
Vemo-nos na praia, rapazes!
Estamos no Hawai.
Não devias estar a pintar mamas
nos meus aviões...
...e, se o fizeres,
não as pintes assimétricas.
Elas eram mesmo assimétricas.
Diz aqui: "Nunca 'surfem' entre rochas,
ou postes submersos."
Não se deve fazer isso.
Como saber que estão submersos,
se estão submersos?
Gooz, que raio estás a fazer?
Estou a tentar arranjar a prancha dele.
Está sempre a ir contra as rochas.
Estou a aproveitar o meu dia de folga
na minha invenção.
A "barbatana Gooz". Vou ficar rico.
Todas as pranchas do país
precisarão de uma.
Bom, vais precisar de uma vassoura.
Olhem para os novos recrutas.
"Aloha!"
São todos pilotos?
Estamos a tratar disso.
São muitos interruptores e assim.
O orgulho do Pacífico.
Quem és tu?
O terror dos céus.
Bem-vindas, meninas.
Deixem-me tratar do traseiro escaldado
do Coastie, que já vos mostro isto.
"Querida Evelyn...
Isto aqui é diferente do que eu pensava.
É frio
Tão frio, que até os ossos me doem.
Mas há um modo de eu poder arranjar
algum calor...
... é a pensar em ti.
Oxalá pudesse estar aí contigo.
Não é fácil fazer amigos.
Há dois dias, fui beber uma cerveja
com uns pilotos da RAF.
Ontem, dois deles morreram.
"Querido Rafe...
Tenho tantas saudades tuas.
É tão estranho estar a meio mundo
de distância de ti. "
Estou na cauda dele.
Apanhei um!
"Todas as noites
olho para o pôr-do-sol...
... e tento retirar a última
réstea de calor do seu longo dia...
... para o mandar do meu coração ao teu. "
Família?
Uma rapariga, Comandante.
"A" rapariga.
As pessoas desaprovam que os "Yanks"
ainda não se tenham metido na guerra.
Gostaria de dizer que,
se houver mais lá na tua terra assim...
...que Deus ajude quem entrar em guerra
com a América.
Atenção! Atenção no deque!
Almirante Kimmel, Comandante-Chefe
da Esquadra do Pacífico, no deque!
Apresentação impecável, Comandante.
Obrigado, Almirante.
Durante 4 meses, Washington
confundiu-nos sobre a ameaça do Japão.
Podíamos perder a nossa vantagem
militar. Não deixarei que isso aconteça.
Perdão, Comandante. Almirante,
mensagem urgente de Washington.
Tenho de manter esta esquadra
preparada para os japoneses...
...e cobrir metade do globo.
Agora pedem-me que transfira mais
12 contratorpedeiros para o Atlântico.
- Não sabem o que enfrentamos aqui?
- Acham que o maior perigo é a Europa.
Essas avaliações de risco
incluem o Hawai?
As águas de Pearl Harbor são pouco
profundas para torpedos aéreos.
A nossa única preocupação
é a sabotagem...
...por isso juntamos os nossos aviões
para facilitar a protecção.
A distância é nossa aliada.
Vocês, os analistas,
já pensaram em tudo, não?
Um inimigo esperto ataca-nos
onde pensamos estar seguros.
De um avião turístico havaiano
fotografei uma fila de navios de guerra...
...e muitas bases aéreas.
Olhem para os navios... todos agrupados.
Alvos perfeitos.
Ajustámos os nossos torpedos
para as águas de Pearl Harbor.
Barbatanas de madeira. Assim poderão
sulcar as águas baixas do porto.
Quando em Pearl Harbor estiverem ainda
a dormir, atacaremos na máxima força.
Arranjei os sistemas hidráulico e eléctrico,
mas não os copos de lubrificação.
Põe-no a trabalhar!
Boa viagem, Tenente.
Secção Red, fique nos bombardeiros.
Blue, procure caças.
Bombardeiros adiante.
Vamos dar-lhes uma recepção.
Red 2, siga-me por cima.
Atacar o bombardeiro que vai à frente.
Vamos segui-lo.
Força! Vamos!
Vou dar a volta para acabar com ele.
Tenho o bombardeiro do meio.
Abrir fogo!
Apanhámo-lo! Belo tiro, Red 2.
Tenho dois Messerschmitt adiante.
Já o tenho. Estou na cauda dele.
Abrir fogo!
Apanhei um deles.
Apanhei outro!
Red 1, tem vários caças atrás de si!
Estou debaixo de fogo!
Saia daí!
Suba! Suba!
Tenho uma fuga de óleo.
Não vejo nada!
Não posso sair! A capota está presa!
Não posso sair!
Ele está no meu encalço!
Fui atingido! Fui atingido!
"Mayday"! "Mayday"!
Meu Deus.
- Não vou fazer nada à igreja.
- Que queres dizer?
Sempre que estou aqui,
para limpar os meus pecados...
...fico a pensar
que outros pecados vou cometer.
Isto vindo de uma virgem.
Tenho de fazer o inventário
das provisões.
Mata-me já.
Não podias ser mais chata...
Deixa. Aos domingos ela manda 10
páginas ao Rafe, em vez das habituais 5.
Oxalá eu estivesse apaixonada.
Querida.
Ela odeia-me.
Prazer em ver-te, Red.
Igualmente, Betty.
Queres vir dar um passeio?
Pois, vou ser o teu motorista.
Dá-lhe como um cão danado!
Bates com força, para um cozinheiro.
Em quem apostas, Walker?
- Aposto no cozinheiro.
- Não gostas de dinheiro?
- Aposto cinco.
- Está feito.
Contra o mecânico? O tipo caga rebites!
Finalmente fora da sala das máquinas.
A luz do sol incomoda-te?
Ele está a levar uma sova!
Vem cá. Temos de falar.
Ele não pode fazer-"nos" mal.
Ele pode fazer-"nos" mal. Cortou-"nos".
"Estamos" a sangrar!
Isso é um arranhão! Vês isto?
É dinheiro suado de todos os oficiais
desta esquadra. Se não vencermos...
...terei de arranjar outro navio.
Não posso voltar
ao Arizona de mãos a abanar!
Não se trata de dinheiro.
Vou mandar este mecânico presunçoso
para o deque inferior, que é o lugar dele.
Vamos! "Nós" somos os maiores!
Ele bateu na tua mãe,
lembras-te? Vai-te a ele!
Olha para isto! Boa, Dorie!
Basta! Basta!
- O meu dinheiro?
- Não... isto estava combinado.
Estamos ricos!
- Onde arranjaste isto?
- No boxe.
Venceste?
Sim, senhora.
E que ganhaste com isso?
Respeito.
Porque tens de andar ao soco
para seres respeitado?
Deixei a minha mãe no Texas e alistei-me
na Marinha para ver o mundo...
...para me tornar um homem.
Fizeram de mim cozinheiro.
Nem isso... faço a limpeza
após os outros marinheiros comerem.
Em dois anos, não me deixaram
disparar uma arma sequer.
Oxalá nunca tenhas de o fazer.
Sim, senhora.
Cuida de ti, Cadete Miller.
A senhora também.
Ele ensinou-me a pilotar.
E sempre soube que, por muitos sarilhos
em que me metesse, jamais estaria só.
Ele estaria lá comigo.
Lá em cima, ele sempre me incitou
a fazer melhor e mais rápido.
Disseram-me que eras
um grande aviador.
Foi nessa noite que me disse ter-se
oferecido como voluntário para Inglaterra.
Voluntário?
Ele disse-me que tinha sido destacado.
Estava sempre a tentar proteger-me.
Sabes, olho-me ao espelho
com esta farda...
...e não me reconheço.
Pareço um herói...
...mas não me sinto assim.
O Rafe...
...tinha sempre o ar de herói.
Estava ansioso por sê-lo.
Ao Rafe McCawley...
...o melhor piloto...
...e o melhor amigo que já conheci...
...ou que jamais conhecerei.
Ao Rafe.
MORTO EM COMBATE
O treino de ataque está a progredir.
Para o sucesso desta operação...
...o bombardeamento pesado e o ataque
com torpedos são cruciais, Cdt. Genda.
Se atacarmos de surpresa, os americanos
oferecerão pouca resistência.
Ponha operadores de rádio
a mandar mensagens
que os americanos interceptem
em relação a todos os potenciais alvos
no Pacífico.
Incluam o Hawai...
assim a confusão será ainda maior.
Brilhante, Almirante.
Um homem brilhante arranjaria modo
de não travar uma guerra.
WASHINGTON, JULHO DE 1941
DEPARTAMENTO DA MARINHA
SERVlÇOS SECRETOS NAVAIS
Os japoneses estão a inundar o Pacífico
com mensagens via rádio...
...desde o Canal do Panamá
até ao Sudeste Asiático.
E sem qualquer padrão lógico.
Não, há sempre uma lógica.
Eles sabem que lhes lemos o "correio".
Querem fazer-nos crer
que a frota deles se dirige para sul.
Não acredito.
Alguma coisa... algo vai acontecer.
Senão, para quê darem-se ao trabalho
de me enganarem?
Evelyn, hoje assinei
por ti estas cartas.
Vêm de Inglaterra.
Do Rafe.
Lamento muito, Ev.
Sabes o tempo que demora
o correio a chegar cá.
3 MESES MAIS TARDE
CHARLIE CHAPLIN
O GRANDE DITADOR
NOTÍCIAS
A América aguarda a resposta
dos japoneses à proposta de paz.
O Embaixador Nomura
chega a Washington
para aquilo que pode garantir
uma paz sustentada no Pacífico.
Na frente britânica,
Churchill declara...
..."Dêem-nos as ferramentas,
que nós terminamos o trabalho. "
A RAF combateu com bravura
a ambição de Hitler...
... para dominar o espaço aéreo
sobre o Canal.
A vitória não se alcança...
... sem sacrifício.
Evelyn!
Que rica comédia.
Há que tempos.
Tenho passado muitas horas a voar.
Também tenho andado a evitar-te.
Queres...?
Claro.
Lembro-me de uma vez...
eu tinha 7 anos...
...e andava sempre a construir
engenhocas e coisas.
Ele pediu-me para lhe fazer umas asas,
para poder voar como o pai.
Disse-lhe que isso era impossível
sem um motor qualquer.
Ele não me dava ouvidos. Dizia:
"Esquece. Faz umas asas e pronto."
Por isso eu fi-las.
Estava lá em cima, a amarrar-lhe
umas enormes asas às costas...
...que tínhamos feito com papel, cola
e umas calças de seda que roubáramos.
Que parvoíce! Eu disse-lhe:
"Não podes saltar do celeiro com isso."
Partiu a perna no balde.
Meu Deus, que saudades tenho dele.
O Rafe voltou lá acima no dia seguinte,
com gesso e tudo...
...a dizer-me para fazer uns ajustes
nas asas.
Olha para isto.
"Encruzilhadas do Pacífico".
"Tahiti, 2.800 Kms." Boa!
Betty...
- Levanta-te!
- Que foi?
- Levanta-te, por favor.
- Porquê?
Levanta-te, pronto.
Eu fico aqui em baixo.
Red, vá lá!
Temos reservas feitas para o jantar!
Um minuto.
Estás doente?
Será que posso pedi-la em casamento?
Estou a falar de mais?
Às vezes faço-o. Desculpa.
Olhem para isto.
Vamos sair daqui. Despachem-se.
Acho que é melhor ir andando.
Não deixes passar mais 3 meses
sem eu te ver.
- Diverti-me imenso.
- Eu também.
- Acompanho-te a casa?
- Não, eu fico bem.
Não, claro.
Boa noite, Danny.
Estava a pensar se podia aparecer
um dia destes...
...e tomar um café,
ou comer uma fatia de bolo.
Que estou eu a fazer?
Meu Deus, estavas a dormir. Desculpa.
Não estás vestida.
- Passa-se alguma coisa?
- Não, está tudo bem.
É só o Danny.
Só que tu... esqueceste-te disto.
Obrigada. Foste simpático
em tê-lo trazido... agora.
Achei que podias precisar dele...
talvez amanhã.
Não é que uses isto para trabalhar,
mas...
Não. É só um lenço.
Claro... claro.
Estava a pensar que um dia destes
podia ligar-te. Quer dizer...
...se te ligasse,
podia aparecer por cá?
Uma vez, eventualmente...
se não estiveres ocupada.
- Sim, eventualmente.
- Eventualmente?
Está bem.
Boa noite.
És mesmo idiota.
Divertiste-te ontem à noite?
Não foi o que pareceu.
E se fosse, não tinha mal.
Já lá vão meses. Avança com a tua vida.
- É o que estou a fazer.
- Ev, não mintas.
Oiço-te a chorar à noite.
Quando o meu pai nos deixou,
a minha mãe não podia sustentar-me...
...e mandou-me para casa da minha tia.
Pensei que a minha vida tinha acabado,
mas quem sabe onde levam as coisas...?
Se não tivesse fugido, mentido
sobre a minha idade e alistado...
...não teria conhecido o Red.
Agora ele é o meu noivo.
Não consigo habituar-me a esse termo.
Só passaram 12 horas.
A pequena Betty bateu-nos a todas.
Como vêem, nenhum doente.
Bem-vindos ao Hawai.
Vou mostrar-lhes o bar.
Sandra, novas recrutas para torturar.
Vamos.
- Meninas?
- Viva.
Vamos esperar até eu ter 19 anos
e o Red me oferecer um anel.
O Rafe mandou o melhor amigo
dar-te a notícia para ficares bem
e para continuares a tua vida.
Tens de continuar a viver.
Red!
Adeus, Rafe.
WASHINGTON
SERVlÇOS SECRETOS NAVAIS
A esquadra japonesa desapareceu.
Estão a operar
em silêncio total de rádio.
Estas filmagens foram feitas há 4 dias,
no dia 28 de Outubro.
Temos aviões de reconhecimento
por todo o Pacífico, mas nada.
Podem estar em qualquer sítio
nesta zona.
Não percebo como duas divisões
de porta-aviões desaparecem assim.
À vontade!
Estamos a apontar à toa. Uma está
afastada, a outra demasiado para dentro.
Anthony, ajusta a nº 6.
Gooz! Ajusta a nº 3.
Temos visitas.
Não é nenhuma farda da Marinha.
Danny. É a Evelyn.
Meu Deus.
Estás bem?
Estou.
Não.
Acho que estou a apaixonar-me por ela.
Eu já sabia.
Não queria que acontecesse.
Aconteceu e pronto.
Se ela tiver de ficar com alguém...
mais vale ficar contigo.
Se eu morresse e visse um amigo meu
a fazer-se à minha namorada,
voltava e dava-lhe uma tareia.
- Tony, pára com isso.
- Voltava num ápice.
O Danny está a ser um bom amigo
por tomar conta dela.
Eu tenho uma namorada.
Bestial. Pessoal, vamos embora.
Danny, seja o que for que
aconteça agora, será entre ti e ela.
Tenta esquecer o Rafe.
Tem cuidado.
As mulheres toldam-nos o espírito.
- Obrigado, Gooz.
- De nada.
Aonde vão eles?
Estão só a ser discretos.
Não estão todos a agir
de modo um pouco estranho?
Não...
Bom, talvez um bocadinho... sim.
Têm todos demasiado tempo disponível.
Oxalá não pensem que se passou
alguma coisa entre nós.
Não. Isso seria embaraçoso.
Esqueci-me das minhas chaves-inglesas.
Isso seria de facto embaraçoso.
Viva.
Esqueci-me das minhas chaves-inglesas.
Ele não precisa de sair.
Vou sair com as miúdas, por isso...
...vemo-nos mais tarde.
Até logo.
Evelyn!
Já viste o porto ao pôr-do-sol?
Claro.
Do ar?
Posso ser expulso da tropa por isto.
Baixa-te.
Os havaianos chamaram ao porto
"Wai Momi"..."Águas de Pérolas".
É tão bonito.
O meu pai levou-me a voar umas vezes.
Mas não faças o que ele fazia...
voltares o avião.
Um enrolamento horizontal?
- Que achas?
- Gostei.
Esse avião já cá devia estar há 1 hora!
Esconde-te no hangar dos pára-quedas.
Tenho o coração aos saltos.
Danny, ontem à noite...
Não, é horrível.
Danny, precisamos falar sobre isto.
Evelyn!
Não consegui dormir esta noite.
Precisava ver-te.
A noite de ontem foi de loucos, eu sei.
Mas não lamento. Tu lamentas?
Não sei.
Diverti-me imenso ontem à noite.
Mas está a ser tudo muito rápido.
Evelyn, hoje observei o nascer do sol.
E soube que tudo ia ser diferente.
Era o início de uma coisa nova.
Neste lugar, neste momento.
Não me interessa o que os outros dizem.
Como posso deixar de sentir isto?
Eu gosto de ti.
Gostas...?
Tens a gravata torcida.
Vai correr tudo bem.
Há algum passeio turístico aéreo
através do Vale de Oahu?
Ai têm?!
Aloha. Daqui é a KGMB em Honolulu...
... em mais um belo dia de Outono
no paraíso.
Já temos informação suficiente.
Vamos voltar.
Alguma vez pensas como será
se entrarmos na guerra?
Nem por isso.
Cada momento que não estamos juntos,
estás a preparar-te para isso.
Estou a preparar-me
para momentos como este.
Não faço ideia
como tirar este carro da areia.
Evelyn, estás na casa-de-banho
há uma hora.
Que estás a fazer...
a tentares ficar como eu?
Estás bem?
Que se passa? Não!
Tarde de mais!
DEPARTAMENTO DA MARINHA
29 DE NOVEMBRO
É conhecido pelo Mar Vazio.
Nenhuma rota marítima passa por lá.
Podiam lá enterrar a Ásia
que ninguém descobria.
De lá poderiam atacar em qualquer lado.
A última mensagem interceptada
indica que as forças japonesas
se dirigem para sul, pelas Filipinas,
para o Sudeste Asiático,
mas o Capitão Thurman dos Serviços
Secretos Navais tem uma teoria própria.
Almirante, creio que vão atacar-nos
onde farão mais mossa: Pearl Harbor.
São mais de 4 mil milhas náuticas
a partir do Japão.
É uma grande distância
para uma esquadra navegar.
A sua teoria baseia-se em quê?
Era o que eu faria.
Não é lá grande prova.
Se eu tivesse provas palpáveis,
já estaríamos em guerra.
Almirante, conseguimos ler
os códigos diplomáticos deles,
mas a equipa do Capitão
ainda não resolveu os códigos navais.
Faltam palavras às mensagens
interceptadas, linhas truncadas.
Para explicar as descodificações,
há que interpretar
o que achamos que eles estão a fazer.
Interpretar? Quer dizer "adivinhar".
Eles utilizam a sua intuição informada,
Almirante.
Nós adivinhamos.
É como jogar Xadrez no escuro.
Há que estar atento a qualquer boato,
movimento militar ou naval,
ou elemento perturbador.
Quando estava na frota asiática, os locais
tentavam ver objectivamente as questões.
Eu vejo um ataque a Pearl...
nada poderia ser pior.
Devastaria a Esquadra do Pacífico.
Então quer que desloquemos a esquadra,
com um custo de milhões,
apenas com base
nessa sua suposição perturbadora.
Não, Almirante. O meu trabalho
é reunir e interpretar material.
Tomar decisões difíceis
com base em informações incompletas
a partir da minha limitada capacidade
de descodificação, é trabalho seu.
Então descodifique o raio do código,
Capitão, para a decisão ser melhor.
Muito bem, Almirante. Estamos a tentar.
Talvez fosse melhor pôr em alerta total
a Esquadra do Pacífico.
CONVERSAÇÕES DE PAZ JAPÃO / EUA
COM ESPERANÇA
Se este optimismo se provar infundado,
o que fará o Exército
para proteger os meus navios?
Num raio de 10 milhas à volta do porto,
temos caças em Wheeler,
bombardeiros em Hickam
e uma pista de aterragem em Haleiwa.
Dez graus para o porto.
Instalámos uma estação de radar
para detectar aviões até 125 milhas.
Tem um mês e ainda não foi testada.
Já vi esses novos monitores de radar,
Major.
Não se sabe se os aviões são nossos,
deles ou um bando de aves.
PEARL HARBOR
5 DE DEZEMBRO DE 1941
Estou a interceptar uma ligação
de Tóquio para algures perto de Pearl.
É de Tóquio. Diz que não o conhece.
É um dentista local.
Diz que vê Pearl Harbor do consultório.
"Muitos marinheiros por lá"?
O dentista diz que os navios "planos"
não estão no porto...
Fala do tempo...
Não parece saber com quem está a falar.
Foi uma chamada estranha.
Almirante, posso falar-lhe
em particular?
Por que um espião usaria o telefone?
Eles sabem que estamos à escuta.
Não deve ter sido conversa em código.
Alguém no Japão perguntou a um local
a localização dos nossos porta-aviões.
Isso faz-me sentir bem cá por dentro.
Ponha o FBI a investigar isso.
Já encontrámos a frota japonesa?
Não, Almirante.
As bases estão à procura.
Podia estar em Diamond Head
que nós jamais saberíamos.
Trate disso.
Estou vivo.
É a primeira vez
que consigo enviar uma mensagem.
Eu disse-te que voltava.
Vem sentar-te.
Está tudo bem.
Tudo bem.
És real.
Desejei este momento todos os dias.
Eu sei. Também eu... a cada segundo.
Pensei que estivesses morto.
Disseram que tinhas sido abatido.
E fui.
Caí no mar. Estava tanto frio...
Tive saudades tuas.
Fui recolhido
por um barco de pesca francês.
Estive na França ocupada...
não podia mandar nenhuma mensagem.
Depois conto.
Mas estou bem. E agora estou aqui.
Evelyn, só queria ver-te.
És tão bonita.
Amo-te.
Tudo bem... tudo bem. Evelyn, eu voltei.
Está tudo bem.
Não voltarei a partir, prometo.
Rafe, tu morreste.
E eu também.
Eu sei, mas... está tudo bem agora.
Voltei.
Estamos juntos.
Quer dizer, estamos mesmo juntos...
não?
Eu não sei onde estou.
Rafe.
Afasta-te.
Daqui Rádio Honolulu,
a tocar a música mais suave...
... na mais suave ilha do Pacífico.
Está um belo dia 6 de Dezembro,
com uma bela música a condizer.
Se os americanos suspeitarem
do nosso ataque,
a rádio far-nos-á saber.
Rafe!
Raios partam.
Um verdadeiro ás em pessoa!
Um ás é com 5. Eu abati 6 ME's...
e dois batedores. Não contam esses.
Fui abatido
antes de me darem uma medalha.
De regresso das linhas inimigas.
Como era o combate?
Tiveste medo?
Um de cada vez.
Os tipos da Luftwaffe são mesmo bons.
Não é como no treino.
Com eles é só tácticas.
Os nazis são mais rápidos que vós.
Levantam com o nevoeiro,
fazem um enrolamento...
...e aparecem-lhes por cima.
Atingem-vos pelas costas...
como alguns americanos.
Gooz, estás a olhar
para um verdadeiro ás vivo.
Deixa-me oferecer-te a camisa!
Aceito.
Estou a ver como têm passado o tempo
por aqui.
- Temos de falar.
- Não tenho nada a dizer-te. Toma.
Bebe um copo.
Vou fazer um brinde.
Ao regresso dos mortos.
Não era nada do que eu esperava, mas...
bom, a vida é assim.
E ao meu melhor amigo, o Danny...
...por ter mantido o esforço de guerra
aqui em casa.
Quando alguém nos faz um brinde
e nós não bebemos, isso diz algo.
Está bem, Rafe.
Se é assim que vai ser...
A ti.
Vocês precisam de algum tempo a sós.
Nada disso, Red.
Não, não. Estamos a comemorar!
Eu por lá a combater,
em vias de ser morto.
O meu amigo Danny aqui,
a olhar pelos meus interesses.
O Danny teve a simpatia
de tomar conta da minha namorada.
Pensámos que tinhas morrido...
ficámos ambos destroçados.
Estávamos a tentar
continuar as nossas vidas.
E a vida é boa, não é?
És um desgraçado de um bêbedo,
sempre o foste.
E tu és um amigo miserável...
o que é um desenvolvimento recente.
Tu deixaste-a
para ir travar a guerra de outros.
E fizeste tudo para que eu não fosse.
Pensámos que tinhas morrido!
Quase morri, de facto! E a cara dela
foi a última coisa de que me lembrei!
Por isso não me peças para agir
como se nada fosse!
Bem, Rafe... eu fiquei.
Tu fizeste por isso. E as coisas
mudaram. Oxalá te habitues a isso.
Tenho de me habituar.
Vamos ver como vou habituar-me.
Habitua-te a isso!
Esta foi a esquerda.
"Briga" no Hula-la.
Mandem a Polícia Militar!
Chamas-me "amigo miserável"?
Merda!
Vá lá, Danny!
Vamos apanhá-los!
Vão prender-nos. Vamos.
A força de intervenção está 320 milhas
a norte de Pearl Harbor.
A vitória e a queda do nosso império
estão em jogo.
Rafe...
...és a única família que eu tenho.
Quando foste embora,
nunca me senti tão só.
E ela também.
Partes-me o coração.
Se não tivesses ido,
isto não teria acontecido.
Então a culpa é minha...
Que diabo, Rafe.
Deve haver algum modo...
...de resolvermos isto...
...de acertarmos as coisas entre nós.
Não vejo como poderia
voltar tudo ao mesmo.
Venerável pai...
... vou agora cumprir a minha missão
e o meu destino.
Espero que seja um destino
que traga honra à nossa família.
E se for preciso dar a vida...
... sacrificá-la-ei de bom grado
para servir bem a nossa nação.
Apanhei uma mancha enorme.
Não é grande de mais para serem aviões?
É isso que queres? Cavalo para Cavalo 5?
Má jogada.
Tenente, o radar mostra um enorme alvo
a aproximar-se de nordeste!
Um momento.
Calma! É uma formação de B-17
vindos do continente.
Não há crise.
Devem ser muitos B-17.
Bom golpe.
Oxalá seja importante.
Um dos nossos cruzadores afundou
um submarino inimigo...
...que tentava entrar em Pearl Harbor
às 06:53.
- São 07:20!
- Tivemos atrasos na descodificação.
Avise Washington. Chame o pessoal.
RECUSA DE COMPROMISSO
"Desaire...
Conversações de paz...
...inúteis."
Daqui Thurman. De Tóquio
para a sua Embaixada em Washington...
"Destruir descodificador imediatamente.
Destruir partes importantes."
Estão a entender?
Os Serviços Secretos Navais
interceptaram uma mensagem de Tóquio
para a Embaixada deles, dizendo-lhes
para destruírem os descodificadores...
...e para queimarem
todos os documentos secretos.
Os japoneses esperam uma guerra.
E nós também?
Obtivemos o factor surpresa.
Aviso de possível movimentação
agressiva por parte dos japoneses.
"Relações cortadas.
Hostilidades iminentes." Mas onde...?
Alguma vez perdeste um combate, Miller?
Até agora tenho tido sorte, Capitão.
Pelo que sei, não é sorte.
O navio orgulha-se de ti.
Por que raio está a Marinha
em exercícios tão cedo e a um domingo?
Estou nas Notícias Navais
e aquilo não são aviões da Marinha!
Postos de combate!
Estamos a ser bombardeados!
Levantem-se! Levantem-se!
Meu Deus!
- Postos de combate!
- Mais um estúpido exercício.
Que raio foi aquilo?
É uma bomba!
Filho da...
Ligue à sala das máquinas.
Meu Deus.
Postos de combate, informem!
Isto não é a brincar!
Afundaram o Arizona!
Quartel-general! Aos postos de combate!
Isto não é nenhum exercício!
Parecem japoneses.
Não sabia que os japoneses
estavam zangados connosco.
Danny, leva-me a um avião!
São boas filmagens!
Minha Nossa!
Oxalá ainda haja
alguma pista de aterragem.
Todas para o hospital!
Por que a Marinha está sempre
a zunir-nos aos ouvidos?
Caluda, Red!
Os japoneses estão aqui!
Mande socorristas para a ponte.
Comandante,
o 3º deque está inundado à esquerda.
Levantem-se, cobardes!
Vão para ali e lutem!
- Eu cuido de si, Comandante.
- Peça cobertura aérea via rádio!
Iniciar controlo dos estragos!
Diz ao meu imediato para assumir
o comando. Vê se os artilheiros...
Estão todos nos seus devidos lugares,
Comandante.
Treinou-nos bem.
Comandante?
Tragam munições para o canhão
de 50 mm! Tragam munições!
Vamos! Carreguem esta coisa!
Vamos!
Vamos! Depressa!
Vamos.
Põe-me dentro de um maldito avião!
Anda!
Tragam munições para aqui!
Temos de carregar estas armas!
Perdão! O Comandante disse
que quem comandava agora era o senhor.
Precisamos de mais munições, já!
Vamos!
Anda, meu filho da mãe!
Preciso de um médico! Ajudem-me!
Vai para a sala de provisões!
Tira tudo lá de dentro!
Aproximam-se aviões!
Cortem-nas!
Afastem-nos das janelas!
Vá, ajudem-nos!
Cessar fogo!
Baixa-te, Danny!
Daqui Walker!
Precisamos de aviões abastecidos, já!
Que se passa lá fora?
Que barulho é aquele? Tiro ao alvo?
Acho que acabámos por ser atingidos
pela II Guerra Mundial.
Billy! Foge!
Não explodiu.
Não explodiu!
Baixa-te!
- Danny, estás bem?
- Estou óptimo!
Vamos! Depressa! Gooz! Anda, homem!
Estamos a afundar-nos!
Fiquem juntos! Fechem as escotilhas!
- Não sei nadar!
- Aguenta-te!
Joe! Vai! Vai!
- Entra no carro!
- Entra!
Vamos!
Saiam da frente!
Aonde vamos?
Uma pequena pista, a 10 minutos daqui.
Ainda não foi atingida.
Estão mesmo atrás de ti!
Baixem-se!
Estamos encurralados!
Tenta a porta!
Está a sugar-me!
A corrente é demasiado forte!
Porque continuam a disparar contra nós?
Não quero morrer!
Acabou-se.
Qual a gravidade?
Ainda não acabou, Sr. Presidente.
Uma esquadra inteira ancorada.
Meu Deus. Meu Deus.
Barbara, enche todas as seringas
com morfina!
Enche a cozinha!
Estás a ouvir? A cozinha!
Ali!
Tenho aqui um ferimento no pescoço!
Cirurgia! Depressa!
Leve-o para a cirurgia!
Meu Deus! Aqui dentro!
Continua a sangrar!
Dê-me outro hemostato!
Hemostato! Um hemostato, já!
E suturas! Depressa!
Doutor!
Aqui está!
Vou morrer?
Enfermeira?
Não me deixe!
Doutor!
Tenho os dedos
a pressionar-lhe a artéria.
De que precisa?
Doutor, concentre-se. De que precisa?
Um hemostato.
Vai ficar bom.
Bombardeámos a fila de navios da armada
e os aeródromos mais importantes.
Agora temos de atingir os mais pequenos.
Preciso de mais munições! Mais munições!
Meninas, preciso de mais munições!
Earl, estamos prontos?
Mais ou menos, mas...
- Baixem-se!
- Santa mãe!
Earl, vem cá!
Sargento! Vai ser preciso mais
do que uma caçadeira!
Tem mais armas e munições?
Dentro do cacifo das munições!
Disse que os aviões estavam prontos,
mas... mas o quê?
Um inoperacional, outro avariado...
uma merda. Quatro funcionam.
1 está pronto, 2 precisam de munições,
1 precisa de combustível.
Carreguem as armas no porão!
Vamos! Baixem-se!
Depressa! Vamos!
Anthony, Red... vocês os dois ficam aqui
e carregam a de 50 mm.
Gooz, vai ao porão seguinte
e começa a disparar.
Aviões.
Disparamos?
Mantenham-se em baixo, porra!
Não disparem! Fiquem quietos!
Meu Deus... meu Deus...
Eles não sabem que estamos aqui.
Fiquem aí. Eles não sabem que estamos
aqui. Fiquem quietos. Não disparem.
Meu Deus...
Não vejo bombas nenhumas.
Devem estar de regresso.
Eles voltam. Ainda aqui temos aviões.
Pilotos, atenção.
Dêem o máximo de velocidade
que puderem na pista.
Quando levantarem, voem baixo.
Se virem um Zero atrás de vós...
...tirem-no de lá. Não gelem de medo.
Continuem. Temos de os separar.
Depois atinjam-nos um a um.
Exactamente. Os P-40 são mais lentos
que os Zeros, por isso nem tentem.
Temos de voar melhor do que eles.
Bombardeiros! Vão destruir este hangar!
Peguem nas 50 mm! Depressa!
Zeros!
Protejam-se!
- Baixem-se!
- Pessoal, vamos!
Danny!
Anda!
Deixa-o! Está morto!
Estão a dar cabo de nós!
Vão para os aviões!
Danny, vamos, depressa! Vamos!
Vá lá, ajuda-me!
Vamos a isto!
Dêem cabo deles!
Estão a dar a volta! Protejam-se!
Red, sai daqui! Eu estou bem! Vai!
Vamos! Depressa!
Joe, sai da frente!
Estou a rodar!
Joe, 3 Zeros atrás de ti.
3 Zeros na tua retaguarda!
Volta! Volta!
Meu Deus.
Merda.
Continua! Mexe-te!
Danny, levanta voo. Sem um "asa",
não valho grande coisa.
Entendido.
Vamos a isto!
É muito apertado, Rafe! Muito apertado!
Não sei se teremos pista suficiente!
Aumenta a aceleração!
Não tenhas medo... não tenhas!
É possível que não me safe disto!
Levanta!
Conseguimos! Estou no ar!
Temos Zeros atrás de nós!
Quantos?
Temos cinco atrás de nos!
Leva-o o mais
para baixo possível, Danny!
Vamos dividi-los!
Vai pela esquerda! Eu vou pela direita!
Earl, põe umas armas
na torre de controlo!
Certo! Vamos! Vão para o camião!
Tenho 3 atrás de mim!
Alto!
Parem e vamos! Depressa!
Vamos! Depressa!
Continuo com 2 na retaguarda, Rafe!
Filho da mãe!
Earl! Que diabo, põe armas na torre!
Na torre. Sim, vamos subir 10 andares!
Rafe, tenho-os por todos os lados!
Tenho 3 na retaguarda!
Continua a evitá-los!
Não consigo libertar-me deles!
Raios partam.
Vamos fazer o jogo do cobarde
com estes sacanas destes japoneses.
Vou contigo.
- Vou na tua direcção!
- Não desvies até eu dizer.
Ainda não!
Vá lá!
Esquerda, agora!
Apanhámo-los!
Ponham-nas ali.
Carreguem isto!
Estamos na torre.
Vou levar um a passar por vós!
Ele está a dar a volta!
Vamos apanhar o sacana do japonês!
Não disparem. Lá vem ele.
É melhor prepararem-se!
Não disparem.
Fogo!
Boa pontaria, rapazes! Bom tiro, Earl!
- Em direcção aos navios.
- Vou contigo.
Vamos lá tratar deles.
Vou atrás dele.
Rafe, apanhei-o!
P-40's!
Estão a subir para as nuvens!
Não deixes escapar esses sacanas!
Agora tens alguém a retribuir-te.
Estou mesmo atrás de ti agora.
Danny, apanhei um!
Vamos.
Fica aí!
Apanhei-te, sacana!
O Coronel Fuchida informa: "Vitória
tremenda. Muitos navios destruídos."
De 350 aviões, apenas perdemos 29.
Estamos preparados para lançar
uma terceira vaga, Almirante.
Já não temos o factor surpresa.
Vamos suprimir a terceira vaga.
Almirante!
Quem o ensinou a pilotar, Tenente?
Foi ele.
Não dês pontapés, Bobby.
Tenho de fazer uma amputação aqui!
Tenho de fazer uma amputação!
Não vai morrer.
Sandra, estamos a ficar ser morfina.
Temos de marcá-los.
Arranja modo de marcá-los
para não perdermos a noção.
Fale-me do seu navio. De que navio é?
Não escreve... Ev, tens uma caneta?
Usa o meu batôn.
Põe "M" para morfina.
- Torniquete!
- Torniquete?
Onde estão os ganchos?
Já não há nada.
- Use isto.
- Tem de sair.
Há demasiados para ajudar,
por isso divida-os.
Só deixe entrar
aqueles que podem ser salvos.
- Não posso.
- Por favor, faça-o! Preciso que o faça!
Não deixe entrar ninguém
sem uma marca.
- Para trás! Eu disse, para trás!
- Mantenha-os lá fora!
Esperem aqui.
Não me toques, japonês!
Tira as mãos de cima de mim!
- Leve-o para a secção dos "críticos".
- Tirem-no de cima de mim!
Para os "críticos",
enfermaria da frente!
- Estou... muito mal...?
- Vai ficar bom.
- Não quero morrer...!
- Não vai morrer.
Dê-lhe morfina. Ele não se salva.
Alinhem os críticos na enfermaria!
Ponham as vítimas de queimaduras
junto às árvores.
Acabei de encontrá-la.
Acho que não está a respirar.
Não, está morta. Leve-a...
Tens a certeza? Verifica novamente.
Está morta, Sandra. Leve-a para ali!
- Tens de ter a certeza antes de...
- Volta ao trabalho, Sandra.
Não sei o que hei-de fazer.
Almirante!
De Washington.
"Ataque do Japão
é considerado iminente".
Estão só uma hora atrasados...
Parabéns.
Receio que só tenhamos acordado
um gigante adormecido.
Como podemos ajudar?
Precisamos de sangue. Venham.
Lembra-te, filho. Agarra-te à tua fé.
Lembra-te do que Jesus disse:
"Hoje, estarão comigo no Paraíso".
Por isso, não temas.
Não temas, meu filho.
És um homem verdadeiramente
abençoado. Morrerás em estado de graça.
Lembra-te, a dor é temporária.
A glória é eterna.
Agarra-te à tua fé.
Em breve, estarás com Deus
e todos os santos e anjos.
Absolvo-te de todos os teus pecados,
em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Que Deus te acompanhe, meu filho.
Temos homens encurralados no porto.
Precisamos de ajuda.
Tirem-nos daqui! Ajudem-nos!
Está aqui alguém! Mandem alguém aqui!
Estão a cortar!
Tirem-nos daqui!
- Tirem-nos daqui!
- Está a encher-se de água!
Tragam uma mangueira de ar!
- A mangueira de ar!
- O que podemos fazer?
Não corta mais depressa!
Tirem-nos dali!
Ontem, 7 de Dezembro...
...1941...
...uma data que viverá na infâmia...
...os Estados Unidos da América...
...foram súbita
e deliberadamente atacados...
... pelas forças navais e aéreas...
...do Império do Japão.
É óbvio...
... que o planeamento do ataque
começou há muitas semanas atrás.
Durante esse tempo...
... o Governo Japonês
procurou deliberadamente...
...enganar os Estados Unidos...
...com falsas declarações
e expressões de esperança...
... para uma paz sustentada.
O ataque de ontem nas ilhas Havaianas...
... provocou graves danos
nas forças militares Americanas.
Lamento informar-vos...
... que mais de 3 mil vidas Americanas
foram perdidas.
Independentemente do tempo
que leve a ultrapassar...
...esta invasão premeditada...
... o povo Americano,
na sua justa capacidade...
...acabará por obter a vitória absoluta.
Por causa deste...
... ataque sem motivo
e covarde do Japão...
...pedi para que o Congresso
declare estado de guerra.
É verdade...
...que ainda há homens vivos
encurralados no "Arizona"?
Ouvimos bater dentro do casco.
Estamos a tentar chegar até eles,
mas estão a 40 pés debaixo de água.
Ensinaram-nos a pensar
que éramos invencíveis.
Agora, os navios do nosso maior orgulho
foram destruídos...
...por um inimigo considerado inferior.
Estamos nas "cordas", cavalheiros.
É por isso que temos
de contra-atacar agora.
Estamos a preparar-nos para atacar
as Ilhas Marshall e Gilbert.
Estou a falar sobre atingir o Japão
como ele nos atingiu.
Sr. Presidente...
Pearl Harbor apanhou-nos desprevenidos,
porque não enfrentámos os factos.
Não é altura para ignorá-los novamente.
Temos bombardeiros de longo alcance,
mas não há sítio para eles descolarem.
Midway é longe de mais e a Rússia não
nos permitirá lançar um ataque de lá.
Almirante?
Os aviões da Marinha são pequenos
e de curto alcance.
Teríamos de aproximá-los
a poucas milhas do Japão,
arriscando os nossos porta-aviões.
Sem porta-aviões,
não temos escudo contra uma invasão.
Alguém nesta sala acha que a vitória
é possível sem perigo?
Estamos em guerra.
É óbvio que há riscos.
Mas, tendo em conta o risco,
Sr. Presidente...
...se os Japoneses
nos invadissem agora,
chegariam a Chicago
antes que pudéssemos impedi-los.
Cavalheiros...
...a maioria de vós não me conhecia
quando tinha uso das minhas pernas.
Era forte, orgulhoso e arrogante.
Agora questiono-me a todas as horas
da minha vida,
por que Deus me terá posto
nesta cadeira de rodas.
Mas quando vejo a derrota espelhada
nos olhos dos meus conterrâneos,
nos vossos olhos neste momento,
começo a pensar que talvez Ele me tenha
"dobrado" para alturas como esta,
quando precisamos lembrar-nos
de quem somos,
de que não desistiremos,
nem nos renderemos!
Com todo o respeito, Sr. Presidente,
o que pede não pode ser feito.
- Sr. Presidente!
- Afasta-te, George. Afasta-te.
Não me digam...
...que não pode ser feito.
O Japão continua a sua conquista militar
através de todo o Pacífico.
Em casa,
milhões de trabalhadores Americanos
ressuscitam as fábricas
para vingar Pearl Harbor.
Sr. Presidente, temos uma ideia
de como bombardear os Japoneses.
É arriscado, mas é ousado.
Quem é você?
Eu? Comandante Low, Sr. Presidente.
É comandante de um submarino.
A ideia é dele.
Gosto de comandantes de submarinos.
Não têm tempo para tretas
e eu também não.
Continuem, cavalheiros.
E onde está Deus, no meio disto tudo?
Os nossos inimigos acreditam
que um vento divino os protege.
Mas vemos os nossos amigos
aqui estendidos à nossa frente.
Capitão.
Tenentes Rafe McCawley
e Daniel Walker?
Ambos partem para o continente
dentro de duas horas.
- Para quê, Capitão?
- Perguntem ao Coronel Doolittle.
Estás a fazer as malas.
São ordens.
Que tipo de ordens?
Do tipo ultra-secretas.
Do tipo perigosas.
Não encontro o Danny.
É por isso que estás aqui?
À procura do Danny?
Ele está a despedir-se.
Fomos destacados pelo Doolittle.
Não estava à procura do Danny.
Não posso deixar que partas
sem perceberes uma coisa.
Não tens de explicar nada.
Tenho. Pois estás a agir
como se eu não te amasse.
Evelyn, amar-te manteve-me vivo.
Devia ter morrido lá.
Quando estava naquelas águas,
fiz um acordo com Deus.
Disse-lhe que estava arrependido.
Sabia que tinha sido um parvo
por te ter deixado,
a tentar ir para lá e ser um herói.
Prometi que nunca mais pediria nada
outra vez,
se pudesse ver-te mais uma vez.
E sabes que mais?
Valeu a pena.
Mantiveste-me vivo, Evelyn.
Trouxeste-me para casa.
Vou manter-me fiel ao acordo
e afastar-me.
Não te pedirei nada.
Mas quero saber porquê.
Diz-me só isso, sim? Diz-me porquê.
Rafe, estou grávida.
Meu Deus!
Não sabia até ao dia
em que apareceste vivo.
Depois aconteceu tudo isto.
Não contei ao Danny.
Não quero que ele saiba.
Ele só precisa de pensar
em cumprir esta missão e voltar vivo.
Rafe, tudo o que sempre quis
foi termos uma casa
e envelhecermos juntos, mas a vida
nunca me perguntou o que eu queria.
Vou entregar ao Danny
todo o meu coração.
Mas nunca mais verei outro pôr-do-sol
sem pensar em ti.
Amar-te-ei toda a minha vida.
Vemo-nos a bordo.
A única coisa que me assusta
é poderes amá-lo mais do que a mim.
Amo-te, Danny.
Estarei à tua espera quando voltares.
Sigam-me.
Coronel.
Parabéns pela sua promoção.
Soube o que fizeram.
- Podemos explicar, Coronel.
- Explicar o quê?
O que quer que tenha ouvido sobre nós.
Referem-se às camisas havaianas
com as quais voaram?
Ou aos sete aviões que abateram?
Vai ser atribuída a ambos a Estrela
de Prata e promovidos a capitães.
Essas são as boas notícias,
Coronel, ou...
Vocês são os únicos pilotos no Exército
com experiência de combate.
Preciso de vós para uma missão
que me mandaram planear.
Sabem o que significa ultra-secreto?
Sim, Coronel. É o tipo de missão
onde recebemos medalhas,
mas são enviadas à nossa família.
Significa que vão treinar para algo
nunca feito na História da aviação
e vão sem saber para onde.
Fazem isto nesta base,
ou não o fazem de todo.
Eu vou, Coronel.
Eu também vou, Coronel.
McCawley, os Ingleses enviaram isto.
Os teus pertences.
- Obrigado, Coronel.
- Só posso dizer-vos mais uma coisa.
Deixem o raio das camisas havaianas
em casa.
Querido Rafe:
É estranho estar tão longe de ti.
Devias saber isto.
Todas as noites, vejo o pôr-do-sol...
Andava à tua procura.
Danny...
...não é a altura certa
para deixar as coisas por dizer.
Temos de encarar os factos.
O facto é que...
ambos amamos a mesma mulher.
Ela é a primeira rapariga
por quem sinto isto.
Não pude evitar o que aconteceu,
tal como tu não pudeste.
No entanto, isto é diferente.
Evelyn já perdeu uma vez o homem
que amava.
Não quero que aconteça outra vez.
Tipos como nós não têm opção.
Isto é uma guerra.
Ela sabe disso.
Danny, não o faças.
Não vás nesta missão.
Não tens nada a provar.
Tens-me protegido
desde que éramos miúdos.
Bem... de vez em quando bem precisas.
3 DE MARÇO DE 1942
A missão para a qual vos peço
que sejam voluntários, é muito perigosa.
Olhem para o homem ao vosso lado.
É bem provável
que dentro de 6 semanas...
...um ou outro...
...esteja morto.
Aqueles que forem suficientemente
corajosos para aceitar isto...
...dêem um passo à frente.
A vossa avó podia descolar
um B-25 numa pista de 2 Km.
Vou treinar-vos para o fazerem
em 142 metros.
Porque se for 142,5 metros...
...vocês estão mortos.
Assim que levantarem voo,
pilotarão como um caça...
...a 10 metros do chão.
Cumprimentem o Tenente Jack Richards,
aviação naval.
Ele ajudar-nos-á a tornar mais leves
estas "senhoras gordas".
Livrem-se desse bidão.
Livrem-se dessa mira.
Coronel, ele é louco.
- A "senhora é gorda".
- Ouve-o.
Nós queremos uma "senhora magra".
Potência máxima.
Levanta! Levanta!
- Raios!
- Como diabo...
Raios!
- Passam sempre a linha.
- A missão pode não ser bem sucedida.
Não, estão demasiado pesados.
Seja drástico.
A placa blindada tem de sair.
Tira-a como uma camisa, rapaz.
Soltar travões.
Vá lá!
Meu Deus!
Põe todos os homens na forma, já.
Vamos mostrar-lhes como se faz isto.
Vamos! Máxima potência!
Se ele consegue fazê-lo...
2 DE ABRIL DE 1942, USS HORNET
Cavalheiros, agora posso dizer-vos.
Vamos para Tóquio...
...e vamos bombardeá-la.
É um pedido especial
do Presidente Roosevelt.
A Marinha introduzir-nos-á a 400 milhas
da costa do Japão.
Levantaremos voo do porta-aviões.
Isso já foi feito alguma vez?
Um bombardeiro levantar voo
de um porta-aviões?
Não.
Está bem.
Mais alguma pergunta?
Coronel, é possível aterrar um B-25
no convés de um porta-aviões?
Isso não importa.
Assim que levantarmos voo,
o porta-aviões volta para trás.
Então onde aterraremos?
Tenho uma frase
que quero que memorizem.
Significa: "Sou um Americano".
Em Chinês.
Tem menos um metro
do que a nossa pista de treino.
Rapazes.
O Secretário da Marinha deu-me isto.
O que são?
Medalhas de amizade que os Japoneses
nos deram enquanto fingiam querer paz.
O que fazemos com elas?
Atem-nas às bombas e devolvam-nas.
- O que se passa?
- Coronel, só temos 16 aviões.
E depois?
Quandos os Japoneses nos atacaram,
tinham mais de 300.
Que diferença podemos fazer?
Não é que estejamos com medo.
Mas podemos morrer a fazer isto,
por isso queremos saber para o que é.
Em Pearl, eles atacaram-nos
com um martelo-pilão.
Este ataque,
mesmo que seja bem sucedido...
...será uma ninharia,
mas atingi-los-á mesmo no "coração".
A vitória pertence
àqueles que acreditam mais...
...e durante mais tempo.
Nós vamos acreditar.
E faremos a América acreditar também.
Coronel! Um minuto!
Perdão, Major Jackson.
Lembra-se de mim?
Claro que sim. Peço desculpa.
Tenho querido agradecer-lhe.
Talvez possa fazê-lo.
Quando chegarem notícias
dos rapazes de Doolittle,
quero estar no posto de comando.
Não sei do que está a falar.
Como sabe desta missão?
Uma revelação inadvertida.
De algum piloto com quem namora...
É sobre dois pilotos.
Eles vão enfrentar um grande perigo.
Só quero estar lá quando ouvirem algo
para saber se estão vivos ou mortos.
A maioria dos oficiais
colocá-la-ia na cadeia.
A maioria das enfermeiras não teria
mantido o dedo sobre a sua artéria.
Não posso prometer-lhe nada.
Red.
Achas que nos escolheram
porque somos jovens e tolos?
Somos a ponta da espada.
ISTO É PELA BETTY
Em honra da nossa viagem ao Japão,
trouxe um charutos da vitória.
Charutos da vitória.
Aqui tens. Põe-no junto ao coração.
Podemos perder esta batalha,
mas vamos vencer esta guerra.
Quer saber como sei?
Por eles.
Porque eles são raros.
E, nos tempos que correm...
...vemo-los a oferecem-se.
Não há nada mais forte
do que o coração de um voluntário.
O Departamento de Guerra não quer
que eu conduza este ataque,
porque dizem que sou demasiado valioso.
Não querem que eu voe
com os homens que escolhi,
com os quais gritei, fui rude,
levei ao limite...
...e que acabei por respeitar.
Querem que eu fique e que vos acene.
Bom, eu não vejo as coisas assim.
Por isso, vou convosco.
Partimos amanhã à tarde, largamos
as bombas e vamos para a China.
A nossa missão é atingir aviões
e reservatórios de fábricas.
Coronel, temos os sinais para regressar,
mas disse-nos que as tropas Japonesas
estão em toda a China.
E se os sinais forem cortados?
Aterrem-nos o melhor que puderem
e tentem evitar a captura.
E se tivermos de saltar sobre o Japão?
Nesse caso,
não posso dizer-vos o que fazer.
O que faria?
Não fui feito para ser prisioneiro.
Por isso, faria saltar
a minha tripulação,
procurava o alvo militar
mais estratégico que encontrasse
e pilotaria o meu avião
mesmo para o meio dele.
Mas isso sou eu.
Sou um velho de 45 anos.
Vocês têm a vida toda à vossa frente.
O que vocês fazem é convosco.
A missão começa dentro de duas horas.
18 DE ABRIL DE 1942
Fique aqui.
Fique aqui. Não fale com eles,
eles não falarão consigo.
Finja dactilografar qualquer informação
que lhe passemos.
Fala a vossa anfitriã Annie
da Rádio Local de Tóquio
para todos os rapazes solitários
no Sul do Pacífico.
Cuidado, o inimigo pode apanhar-vos.
Talvez ela tenha razão.
Os Japoneses estão a transmitir!
O radar indica
barcos-patrulha japoneses, a 365 metros.
- Quanto?
- 365 metros e aproximarem-se.
Richards! Japoneses, 365 metros! Vamos!
Almirante Halsey deu ordem
para os cruzadores dispararem!
Aqueles barcos japoneses podem revelar
a nossa posição. Alerta máximo!
Meu Deus!
Isto não pode ser bom.
Toda a tripulação,
aos vossos postos de combate!
Japoneses, a uma milha!
Eles relataram a nossa posição.
O nosso ponto de lançameto era
a 400 milhas. A que distância estamos?
624 milhas.
O que fazemos?
624... 14 mil milhas...
Não sei se os aviões podem levar
combustível suficiente
para chegar à China.
Agora! Partimos agora!
Pilotos do Exército, aos vossos aviões!
Homens aos vossos aviões!
Eles estão a atirar contra algo!
Não é um exercício! Vamos!
Vamos! Tirem os calços!
Vamos! Vamos!
Os aviões precisam de mais combustível,
mas se estiverem muito pesados
não saem do convés!
Retirem tudo o que não precisarem
deste avião. Já!
Iniciar preparação de voo!
Cada avião leva mais 10 bidões
de combustível. Todos os aviões!
Subam, rapazes!
Livrem-se dessas malas!
Qual é a tua arma preferida?
Se queres descolar deste convés, dá-me
uma arma! Ainda está pesado de mais!
Vai buscar alguns cabos de vassouras.
Pinta-os de preto e trá-los para aqui.
Pões um cabo de vassoura
onde estava a arma.
- O que está a fazer?
- Não te preocupes.
Manda os teus homens mijar
antes de partir, ou não descolam.
As armas da cauda
são cabos de vassouras.
Talvez isso os assuste.
- Tem cuidado contigo lá em cima.
- Terei.
Danny, tem cuidado. Ouviste-me?
Terei. Até à vista, Rafe.
Somos a ponta da espada!
Ignição do primeiro!
Ignição do segundo!
Estás pronto para isto?
Compressores baixos e trancados.
Baixos e trancados.
Estamos completamente contra o vento.
Mais potência!
- Nervoso?
- Não... sim, Coronel.
Quando te tornaste religioso?
Quando me colocou nesta missão.
Faz-me um favor.
- O quê?
- Reza por nós os dois.
Vamos!
Potência máxima!
Vamos! Vamos!
Assim é que é!
Meu Deus, foi por pouco.
Subam-nos!
Potência máxima! Aqui vamos nós!
Aqui vamos nós!
Conseguimos!
Desde Berlim, Roma, Tóquio,
fomos descritos...
...como uma nação de fracos
e "playboys"...
... que contrataram soldados Ingleses,
Russos ou Chineses...
... para lutarem por nós.
Eles que o repitam agora.
Eles que digam isso...
... ao General McArthur
e aos seus homens.
Eles que digam isso aos soldados
que hoje...
... estão a combater arduamente
nas águas longínquas do Pacífico.
Eles que digam isso aos rapazes
das fortalezas voadoras.
Eles que digam isso aos Marines.
O Japão é exactamente ali.
Aproximem-se mais aí atrás.
Homens, aos vossos postos.
Estamos em território inimigo.
Estejam atentos.
Já vejo a faixa costeira.
Atenção, rapazes!
Homens, aos vossos postos.
Estou pronto a disparar!
Preparem-se, sacanas.
Aproximamo-nos dos alvos.
Abram as comportas das bombas.
Tens o alvo à vista?
Alvo à vista!
Vamos dar-lhes cabo do pêlo!
Largar bombas.
- Bombas largadas.
- Uma já lá vai!
Bombas largadas!
A segunda já lá vai!
A terceira largada! A quarta largada!
Apanhámo-los de surpresa.
Bombas largadas e no alvo!
Bombas largadas!
Fábricas... apenas fábricas.
Acertámos!
Atingimos os nossos alvos! Bom trabalho!
Temos fogo de anti-aéreas
em todo o lado!
O que se passa, Gooz?
Quero todos separados!
Tenta "limpar" isso.
Eles estão a disparar contra nós!
Temos de sair desta merda!
Temos um incêndio! Temos um incêndio!
Temos um incêndio aqui atrás!
Vou provocar um curto-circuito.
Vai para as nuvens, Danny, já!
Raios!
Red, vê os estragos.
- Estou a ser atingido!
- Oxalá não acertem num propulsor.
Fui atingido!
Vão dar cabo deste avião!
Sobe-o até os 800 pés.
Acho que o Theo está morto!
Theo, acorda!
Sobe para as nuvens, Danny.
Imediatamente!
Vamos sair daqui, Gooz.
Obrigado, George.
O que se passa, General?
O Coronel Doolittle teve de antecipar
o lançamento 12 horas, Sr. Presidente.
Não há sinais de rádio.
O avião que os tinha despenhou-se.
Pode faltar combustível aos nossos
bombardeiros para alcançar o continente.
Então os nossos rapazes estão a voar
às cegas com tanques vazios.
Que Deus os ajude...
Ainda não tenho sinal.
Só oceano, não há terra.
Estamos a ir em direcção a nada.
Quantos bidões de combustível há?
Estes estão todos vazios!
- É tudo o que tens?
- É só!
Rafe, é melhor rezares por terra!
Liga o rádio.
Lamento, cavalheiros.
Vocês são todos muito corajosos.
Dos mais corajosos
com quem tive o privilégio de voar.
Mas estamos por nossa conta.
Isto era mesmo uma missão suicida.
O motor 1 está a falhar.
Vamos perdê-lo.
- Tens de injectá-lo.
- É o que estou a fazer. E agora?
Estou a ver a costa!
Entendido, Rafe.
Vamos conseguir.
Danny, segue-me.
A costa está apenas a umas milhas.
Temos de encontrar
um local para aterrar.
Estou a aumentar a potência do motor 2.
Vai ser uma aterragem difícil!
Vamos aterrá-lo naqueles arrozais!
O motor 1 parou.
Vamos perder o motor 2.
Vamos conseguir. Cuidado.
Reduz a velocidade.
Vamos planar,
aterramos sem combustível.
Japoneses! Há patrulhas Japonesas...
... por todo o lado!
Danny, aterra noutro sítio qualquer!
Ponham os cintos!
O impacte vai ser violento!
Somos um peso morto.
Saiam do nariz!
Agarrem-se, rapazes! Vamos descer!
Cuidado com as árvores!
Estão todos bem?
Eu estou bem.
Onde está o Ripley?
Está morto.
Cuidado com os Japoneses.
Patrulhas Japonesas! Escondam-se!
- Quem tem um carregador extra?
- Eu tenho.
Temos de subir as colinas
e encontrar os Chineses.
Estamos encuralados!
Danny!
Rafe, não!
Mantém a cabeça baixa!
Deus! Danny! Danny!
Vamos!
Danny!
Anthony...
Gooz! Estás a ouvir-me?
Vá lá.
Danny! Calma.
Já tive aterragens melhores.
Salvaste-nos.
Tenho algo no meu pescoço.
- Eu tiro.
- Onde está o Gooz?
Está óptimo. Está ali.
Rafe!
Granada!
Baixem-se!
Espera. Espera só um pouco.
Já está... estás óptimo...
Não vou... não vou conseguir.
Claro que vais. Claro que vais, Danny.
Rafe, estou com tanto frio...
tanto frio...
Tu estás bem.
Fazes-me um favor?
Manda outra pessoa
escrever o meu nome na lápide.
Não vais morrer. Ouve-me.
Não vais morrer.
Danny, não podes morrer.
Sabes porquê?
Vais ser pai.
Vais ser papá.
Eu não devia dizer-to.
Vais ser pai.
Por favor.
Não. Tu é que vais.
Por favor...
Por favor, Danny...
Não disparem! São Chineses.
Quando a acção termina
e olhamos para trás,
compreendemos melhor e pior
ao mesmo tempo.
Mas uma coisa é certa.
Antes do ataque do Doolittle,
a América apenas conhecia a derrota.
Depois disso,
houve esperança de vitória.
De repente, o Japão percebeu
que podia perder e começou a recuar.
A América percebeu que podia vencer
e seguiu em frente.
Foi uma guerra que mudou a América
e o mundo.
Dorie Miller foi o primeiro afro-americano
a receber a Cruz da Marinha.
Mas não seria o último.
Juntou-se a uma irmandade de heróis.
Isso é por todos os "Raiders".
A II Guerra Mundial, para nós,
começou em Pearl Harbor.
E 1177 homens ainda jazem
no navio de guerra 'Arizona';
A América sofreu.
Mas a América ficou mais forte.
Não era inevitável.
Os tempos puseram à prova
as nossas almas.
E, através dessa prova, triunfámos.
Danny.
Gostavas de ir voar?
Anda cá, companheiro.
REALIZAÇÃO
ARGUMENTO
PRODUÇÃO
Rip de legendas do DVD original,
por Pilo.