NÃO HÁ COMBUSTÍVEL
Menina?
Sou um polícia.
Menina.
Não tenhas medo, está bem?
Meu Deus!
Temporada 01 - Episódio 01
"Days Gone Bye"
Qual é a diferença entre
os homens e as mulheres?
- Isto é uma piada?
- Não, a sério.
Nunca conheci uma mulher que
soubesse desligar uma luz.
Nasceram a pensar que o interruptor
só funciona num sentido, o de ligar.
Ficam cegas assim que
saem duma divisão.
Aconteceu com todas as mulheres a quem
dei a chave de minha casa, juro por Deus.
Chego a casa, as luzes todas ligadas...
E a minha função, aparentemente,
porque os meus cromossomas são
diferentes, é ter de andar pela casa,
a desligar todas as luzes
que a gaja deixou ligadas.
- A sério?
- Podes crer, querido.
O Reverendo Shane está a
dar-te um sermão, rapaz.
E depois, a mesma gaja, vê só,
queixa-se do aquecimento global.
É nessa altura que o Reverendo Shane
tem de citar o Evangelho e dizer,
"Querida, se tu e todas
as outras gajas do mundo,
descobrissem que o interruptor
funciona para os dois lados,
talvez não tivéssemos
tanto aquecimento global."
Dizes isso?
Sim. Uma versão mais educada.
Mesmo assim, meu, ela olha-me com uma
repugnância que não irias acreditar.
E é aí que a voz à Exorcista aparece.
"Pareces tal e qual o meu pai.
Sempre a queixar-se da conta da luz,
a dizer-me para desligar as luzes."
- O que respondes?
- Sei o que quero responder.
Quero responder: "Cabra, estás a dizer-me
que ouviste isto a tua vida toda
e mesmo assim és demasiado estúpida para
aprenderes a desligar o interruptor?"
Mas não chego a dizer isso.
- Isso seria mau.
- Sim, digo a versão educada.
- Muito inteligente.
- Sim, senhor.
Como é com a Lori, meu?
Ela é boa.
É boa a desligar as luzes.
Muito boa, mesmo. Quem se esquece
às vezes de as desligar, sou eu.
Não era isso que queria saber.
- Não tivemos uma grande noite.
- Escuta, meu, posso...
ter falhado ao entreter-te
com o meu sermão, mas tentei.
O mínimo que podes fazer é falar.
É isso que ela está sempre a dizer.
"Fala".
Acharias que era o sacana mais calado
de sempre se a ouvisses a dizê-lo.
Exprimes os teus pensamentos?
Partilhas os teus sentimentos?
Esse tipo de coisas.
A questão é que,
ultimamente, sempre que tento,
tudo o que digo fá-la impaciente,
como se ela não quisesse ouvir.
É como se ela estivesse sempre
chateada comigo e eu não sei porquê.
Olha, meu, todos os
casais passam por isso.
É uma fase.
A última coisa que ela disse esta manhã,
"Por vezes, questiono-me se
te preocupas connosco."
Disse isso em frente ao nosso filho.
Imagina o que é ires para
a escola a pensares nisso.
A diferença entre os
homens e as mulheres?
Nunca lhe diria algo tão cruel.
E não em frente ao Carl, certamente.
Todas as unidades disponíveis,
perseguição a alta velocidade em progresso.
Polícia do Condado de
Linden pede apoio local.
A Este na Auto-Estrada 18.
Roubo de carros, assalto à mão armada.
Extremo cuidado é recomendado.
Os suspeitos são
dois homens caucasianos.
Sejam prudentes, dispararam
contra agentes da Polícia.
Um agente do Condado
de Linden está ferido.
Central, daqui Unidade 1 e Unidade 3.
Estamos no local, e a postos.
Auto-Estrada 18, extensão da interestadual.
Por favor, respondam.
Parece que andam a seguir os idiotas por
todas as estradas secundárias que temos.
Talvez apareçamos num
daqueles programas,
tipo o "Perseguições Policiais Mais
Malucas de Sempre". O que acham?
O que eu acho, Leon,
é que tens de estar concentrado.
Certifica-te que tens uma bala
na câmara e a arma destravada.
Até que seria engraçado
aparecer num desses programas.
C'um caralho.
- Arma, arma!
- Largue-a!
Largue a arma!
Rick!
Estou bem!
Vi-te seres atingido, meu.
Assustou-me para caralho.
A mim também.
O filho da mãe baleou-me.
Dá para acreditar?
Acertou-te no colete?
Sim.
Shane, não digas à Lori
que isto aconteceu. Nunca.
Compreendes?
- Rick! Rick!
- Não, não, não!
Ele foi atingido!
Leon!
Chama a ambulância e diz-lhes que
há um agente abatido! Fá-lo agora!
Está bem.
Olha para mim.
Fica comigo, estás a ouvir?
Estou mesmo aqui, Rick.
Estás a ouvir?
Estou mesmo aqui contigo,
fica comigo, Rick.
Isso mesmo.
Estou mesmo aqui.
Olá, compincha.
Ainda aqui estamos.
Estamos a aguentar-nos.
Olha, meu, peço desculpa.
Ouves sempre a mesma coisa
cada vez que cá venho.
Toda a gente contribuiu
para estas flores.
Quiseram que as viesse cá trazer.
Esperam que recuperes muito em breve.
A Linda e a Diane da
Central escolheram-nas.
Dá para ver, não?
Vou só pô-las aqui na mesa
de cabeceira, está bem?
Esse vaso. Isso é algo de especial.
Confessa.
Roubaste-o da casa da tua avó Jean.
Espero que lhe tenhas deixado
aquela colecção de colheres.
Shane?
Shane, estás na casa de banho?
Enfermeira, ajuda!
Enfermeira.
Ajuda!
NÃO ABRIR
MORTOS NO INTERIOR
Lori?
Carl?
Carl!
Lori!
Carl...
Isto está mesmo a acontecer?
Estou aqui?
Acorda. Acorda!
- Pai! Pai!
- Carl...
Carl, encontrei-te.
Pai, apanhei este filho da mãe.
Vou dar-lhe um enxerto de porrada.
Ele disse algo?
- Pensei ter ouvido algo.
- Chamou-me Carl.
Filho, sabes que eles não falam.
Senhor, para que é a ligadura?
O quê?
Que tipo de ferimento?
Responda-me, maldito!
Que ferimento é esse?
Fale!
Ou eu mato-o.
Mudei-lhe a ligadura.
Há imenso tempo que não era mudada.
Como é que o fez?
O ferimento.
- Tiro.
- Tiro?
E mais? Alguma coisa?
Um tiro não é suficiente?
Eu pergunto, você responde.
É boa educação, não?
Foi mordido?
- Mordido?
- Mordido. Mastigado.
Arranhado, talvez?
Algo desse género.
Não, fui baleado.
Só baleado.
Tanto quanto sei.
Deixe-me só...
Já está mais fresco.
A febre tê-lo-ia morto por esta altura.
- Acho que não estou com febre.
- Não havia margem para dúvidas.
Olhe para ela.
Veja o quão afiada é.
Se tentar alguma coisa,
matá-lo-ei com ela,
pode ter a certeza disso.
Venha quando puder.
Anda.
Esta casa,
é do Fred e da Cindy Drake.
Nunca os conheci.
Já cá estive. É a casa deles.
Estava vazia quando cá chegamos.
Não faça isso.
Eles verão a luz.
Há mais lá fora do que é costume.
Nunca devia ter disparado
aquela arma hoje.
O som atraiu-os, e agora
estão por toda a parte.
Que estúpido.
Usar uma pistola.
Aconteceu tudo tão depressa.
- Não pensei.
- Matou um homem, hoje.
Um homem?
- Aquilo não era homem nenhum.
- Que raio foi isso que te saiu da boca?
Não era um homem.
Matou-o na rua, em frente da casa.
Um homem.
Amigo, precisa de óculos.
Aquilo era um morto-vivo.
Vá.
Sente-se antes que desmaie.
Tome. Coma.
Pai.
Dar as graças.
Sim.
Senhor, agradecemos-Te por
esta comida, pela Tua bênção,
e pedimos-Te para olhares
por nós nestes dias de loucura.
- Ámen.
Senhor, sabe sequer o
que se está a passar?
Acordei hoje.
Estava num hospital.
Vim para casa, é tudo o que sei.
- Mas sabe das pessoas mortas, certo?
- Sim, vi imensas delas.
Na zona de descargas,
empilhados em camiões.
Não.
Não estava a falar
dos que foram abatidos,
mas sim dos que não foram.
Os mortos-vivos.
Como o que matei hoje.
Porque ele tê-lo-ia aberto ao meio.
Teria tentado comer-lhe,
pelo menos, um pouco de carne.
Mas se é a primeira vez
que está a ouvir isto,
sei como é que isto deve parecer.
- Eles estão lá fora, agora? Nas ruas?
- Sim.
Por vezes, ficam mais
activos depois do Sol se pôr.
Talvez seja o ar fresco, ou...
Raios, talvez seja por eu ter
disparado aquela arma, hoje.
Mas ficaremos bem,
desde que façamos pouco barulho.
Provavelmente vão-se
embora amanhã de manhã.
Oiça...
Uma coisa eu sei.
Não deixe que eles o mordam.
Vimos a sua ligadura e era
disso que tínhamos medo.
Ser mordido, mata-o.
A febre é tão alta que mata.
Mas, pouco tempo depois...
Ressuscita.
Já vi isso acontecer.
Anda.
Carl...
É o seu filho?
Disse o nome dele, hoje.
É um pouco mais novo que o seu.
Ele está com a mãe?
Espero que sim.
Pai?
Diz.
Perguntaste-lhe?
O seu ferimento de bala...
Nós fizemos uma aposta.
O meu filho diz que você é
um assaltante de bancos.
Sim...
Isso mesmo.
Sou tão mortífero como o Dillinger.
Sou adjunto do xerife.
Está tudo bem. O pai está aqui.
Não é nada.
Um deles deve ter
batido contra um carro...
Tem a certeza?
Já aconteceu antes.
Passados uns minutos parou.
Apaga a luz, Duane.
É o azul, ao fundo da rua.
O mesmo da última vez.
Acho que não há nada a temer.
Aquele barulho...
Será que não vai atrair mais deles?
Agora, não há nada a fazer.
Temos de esperar até amanhã de manhã.
Ela está ali.
Não olhes. Afasta-te das janelas.
Já disse para te afastares! Vai!
Faz pouco barulho.
Pronto, faz menos barulho.
Está tudo bem. Toma.
Chora contra a almofada.
Lembras-te?
Ela morreu no outro quarto.
Naquela cama...
E não pude fazer nada.
A febre é lixada, colega.
A pele dela estava tão
quente como um forno.
Devia tê-la morto. Eu sei disso...
Sabe que mais? Não tive coragem.
Era a mãe do meu filho.
Tem a certeza que estão mortos?
Tinha de perguntar,
pelo menos mais uma vez.
Estão mortos.
Excepto alguma parte do cérebro.
É por isso que tem de
lhes bater na cabeça.
Você está bem?
Preciso de um segundinho.
Estão vivos.
A minha mulher e o meu filho.
Pelo menos,
quando foram embora, estavam.
Como pode ter a certeza?
- Olhando para este lugar...
- Encontrei gavetas vazias no quarto.
Levaram algumas roupas. Não muitas.
Mas as suficientes para viajar.
Sabe que qualquer pessoa pode ter
entrado aqui e roubado as roupas, certo?
Está a ver os quadros nas paredes?
Eu também não. Acha mesmo
que foi um ladrão que as levou?
Os álbuns de fotografias, a maioria,
da família... desapareceram todos.
Álbuns de fotografias...
A minha mulher...
...é igual.
Eu, atrás de material para sobreviver,
e ela atrás dos álbuns de fotografias...
Aposto que estão em Atlanta.
Isso mesmo.
- Porquê Atlanta?
- Área de refúgio.
Enorme, pelo que diziam.
Antes da transmissão parar.
Protecção militar, comida, abrigo...
Disseram às pessoas
que fossem para lá.
Diziam que era mais seguro.
E ainda têm aquele sítio das doenças.
Centro de Controlo de Doenças.
Disseram que estavam a
trabalhar numa solução.
O gás e a luz falharam há um mês.
A esquadra tem o seu
próprio sistema de gás.
O piloto continua aceso.
Meu Deus.
Sabe bem, não sabe?
Duane...
Os vestiários são lá atrás.
O que se diz, Duane?
Obrigado.
Atlanta parece ser um bom começo.
Pelo menos, é mais seguro.
Tem pessoas.
Era para lá que íamos.
As coisas ficaram descontroladas.
Não tem noção do pânico...
Era impossível circular nas ruas.
E depois,
a minha mulher...
...não podia viajar.
Não no estado em que estava.
Por isso, tivemos de
encontrar um sítio para ficar.
E depois de ela morrer,
ficamos por lá.
Acho que congelámos no espaço,
ou algo assim.
Planeia seguir em frente?
Ainda não pensei muito nisso.
Muito material desapareceu.
Pai, posso aprender a disparar?
Já tenho idade suficiente.
É claro que vais aprender.
Mas tem de ser com cuidado.
Terás de aprender a respeitar a arma.
Isso mesmo. Não é nenhum brinquedo.
Ao puxares o gatilho, fá-lo com intenção.
Lembra-te sempre disso, Duane.
Sim, senhor.
Toma.
Enche a mala.
Fique com essa.
Não é nada de muito sofisticado.
Mas a mira é precisa.
Poupem as munições.
Esgotam-se rapidamente.
Especialmente nos treinos.
Duane?
- Leva isto para o carro.
- Está bem.
Tem a certeza que não quer vir?
Dê-me mais uns dias.
Nessa altura, o Duane já saberá disparar
e eu estarei menos enferrujado.
Tem um pouco de bateria.
Vou ligar o meu, todos os dias,
uns minutos, ao amanhecer.
Vai lá cima,
e dessa forma encontra-me.
- Você pensa em tudo.
- Tenho de o fazer.
Principalmente agora.
Ouça uma coisa.
Mano a mano, eles podem
não parecer nada demais.
Mas em grupo, irritados e famintos...
é melhor ter cuidado.
- Você também.
Você é um bom homem, Rick.
Espero que encontre
a sua mulher e o seu filho.
A gente vê-se, Duane.
- Toma conta do teu velho.
- Sim, senhor.
Leon Basset?
Nunca gostei muito dele.
É descuidado e idiota, mas...
não o posso deixar neste estado.
Tem noção que eles vão ouvir o tiro?
- Temos de sair daqui antes de aparecerem.
- Vamos, filho.
Vamos.
Lê as tuas bandas desenhadas.
O pai vai lá para cima.
- Pai?
- Não te preocupes, Duane.
Fica aí, filho. Não venhas cá cima.
Vá lá, querida.
Lamento que isto
te tenha acontecido.
Vá lá, vá lá.
A transmitir num canal de emergência.
Estou a aproximar-me de
Atlanta pela Auto-estrada 85.
Se alguém me ouve,
por favor, responda.
Olá.
Olá. Conseguem ouvir-me?
Está aí alguém?
Se alguém me ouve, por favor, responda.
Olá. Conseguem ouvir-me?
Olá?
- Consegue ouvir-me?
- Sim, consigo. Estou a ouvir. Escuto.
Se alguém me ouve,
por favor, responda.
A transmitir num canal de emergência.
Estou a aproximar-me de
Atlanta pela Auto-estrada 85.
Se alguém me ouve,
por favor, responda.
Estamos no lado de fora da cidade.
Bolas.
Olá?
- Ele não me ouviu. Não pude avisá-lo.
- Tenta contactá-lo de novo.
Vá lá, filho. És quem mais
percebe destas coisas.
Escuto, a pessoa que
contactou ainda está no ar?
Daqui agente Shane Walsh, transmitindo
para pessoa desconhecida, responda.
Foi-se.
Há outros sobreviventes.
Não somos só nós.
Nós sabíamos que haviam, certo?
Por isso, deixamos o rádio ligado.
Tem sido uma ajuda e pêras.
Há já uma semana que venho a
dizer para colocarmos sinais na 85.
Para manter as pessoas longe da cidade.
Eles não sabem o que os espera lá.
Não temos tempo suficiente.
Acho que temos de o
arranjar de alguma forma.
Esse é...
...um luxo, ao qual
não nos podemos dar.
Estamos a lutar pela sobrevivência.
Fazemo-lo todos os dias.
E quem achas que devíamos enviar?
Eu vou. Arranjem-me um veículo.
Ninguém vai a lado nenhum sozinho,
sabes bem disso.
Sim, agente.
Senta-te um pouco, rapaz.
Está tudo bem. Vá lá.
Estás chateada comigo, é isso?
Chateia-te o que quiseres,
não vai mudar nada.
Não te vou pôr em perigo, está bem?
Não o farei por nada deste mundo.
Por vezes, faço com que me
queiras dar uns estalos bem dados.
Sabes que mais, miúda? Se tiveres essa
necessidade, força. Estou mesmo aqui.
Vá lá.
Não podes agir dessa forma,
tão impulsivamente.
Ouve, se não o queres fazer
por mim ou por ti, tudo bem. Mas...
...fá-lo por ele.
Aquele miúdo passou por muito.
E não vai perder também a mãe, está bem?
Pronto.
Eu sou uma boa mãe.
Diz-me que está bem.
Não é difícil.
Mãe?
Como é que é, rapagão?
Ela está aí dentro, vai lá.
Olá.
Não quero que te preocupes.
A mãe não vai lado nenhum, está bem?
Sim?
Sim? Vai acabar as tuas tarefas.
- Está bem.
Está aí alguém?
Está aqui um agente da Polícia.
Posso levar combustível emprestado?
Está aí alguém?
Está alguém em casa?
QUE DEUS NOS PERDOE
Calma, calma.
Não te vou magoar.
Nada disso.
Vou fazer-te uma proposta.
Atlanta fica no final da estrada.
Lá é seguro.
Comida, abrigo, pessoas.
Outros cavalos também, aposto.
Que te parece?
Pronto. Lindo menino.
Lindo menino.
Vem comigo.
Vem comigo. Vem.
Vamos com calma, sim?
Não faço isto há anos.
Calma, rapaz.
Calma, calma.
Anda.
Calma.
São só alguns.
Nada que não possamos despistar.
Merda.
Credo. Credo.
Lori, Carl, lamento.
Credo.
Ouve lá.
Idiota.
Tu que estás no tanque.
Estás confortável aí dentro?
Tradução e Legendagem
«« MrDrugFree & Tozzz »»