Anteriormente em Grey's Anatomy
Derek esta casado.
Addison o que está fazendo aqui.
- Você tinha uma vida em Mahattan
- Tinha !
Trazer a Addie aqui foi uma decisão
de negócios, nada pessoal.
É pessoal para mim.
Não se incomode Sheppard só serei
teu chefe por alguns dias.
- Tenho uma namorada.
- Olívia
Você e o Alex?
Você me passou Sífilis?!
- Acho que é melhor fazer um corte limpo
- Ouu, está terminando isso?
Estou grávida.
Nem sequer você se incomodou em
contar pro Burke sobre o bebê.
Tenho sentido essa "coisa" por minha, colega
de casa , desde o primeiro dia
e não posso contar a você.
Meu esposo não me enganou, eu o enganei .
é como se eu estivesse me
afogando e você me salvou .
Não é suficiente.
Eu tenho uma tia
que, quando lhe convém
diz !"dei até quando"
Não somos nós
São eles.
Eles e suas tolices.
Ele não me contou que tinha uma esposa.
E não te dão nenhuma dica de que
vão terminar contigo.
Não é que o Burke tenha terminado comigo.
é como terminou comigo.
Como se fossem negocio... como se fosse uma trans...
como se fosse meu chefe!
Ele é teu chefe.
E o pior é que me importa.
Vou vomitar de novo.
Minha tia diria "dei até quando"
E é claro nós nunca dissemos.
Não, espera.
Alarme falso.
O problema é o estrogênio.
Não o problema é Tequila.
Não, eu era puro negócios e então
ele vem e me engravida.
Como um estúpido.
Agora estou com ataques de hormônios.
Me arruinou, ele me arruinou.
Me converteu nesta pessoa
gorda estúpida e grávida
quem se importa.
Estrogênio!
Tolices.
Tolices ele diz.
Estrogênio George.
Ok.
Que bonito.
O número 2 está cheio de "vomitrama"
Aparentemente ela enganou a Derek e ela
ela tem estado dormindo com Burke.
Sabia isso.
Não dizemos "quando" porque tem algo
na possibilidade de mais.
Então quer dizer que, realmente
terminou com Sheppard?
Me sinto vazia.
Duas horas de vomitar dá nisso.
Mais Tequila, mais amor,
mais qualquer coisa
Mais é melhor.
Não me sinto vazia.
Tem sorte.
Me sinto enojada.
Pare
Que?
Fica me rodeando.
Pare.
Nós não conversamos ontem à noite?
- Sim
- Escutou o que eu contei?
Sua esposa traiu você com seu amigo
E desde então, ela não existe
mais para mím.
- Tem aminésia de casado.
- Não...
Qual é.. eu abri minha alma para você
ontem à noite.
Não é suficiente.
Como não é suficiente.
Quando esperou dois meses.
Pra me contar.
E tive que saber
quando ela apareceu
Com suas lindas e fabulosas pernas
me contando ela mesma.
Você tirou da tomada.
Sou como um tanque sem tampa
Qualquer coisa que me fale,
se escorre imediatamente
Não tem nada suficiente.
Ela poderia ter escolhido
Uma metáfora melhor.
Deixa ele dar uma respirada
depois dessa ressaca.
Dr. Sheppard
Dr. Burke
Temos um doador de órgãos que
está vindo de Wilkinson Gral.
Faremos uma coleta.
Descartável mas...
Na sala de operações da 1 as 4:00
Eu estou na sala de
operações da 1 as 4:00
- Tua cirurgia não é critica..
- Não pode adiar minha operação..
..como chefe posso.
- Use a sala de outra pessoa
- Você está na sala de operações que precisamos
Por que não fazem a coleta em Wilkinson.
Não há instalações nos arredores.
"Um pato na lagoa"
Temos a locação, um
aeroporto perto e o Pessoal...
Tua cirurgia foi adiada.
O meu é mais forte que o teu.
Coloquem eles aqui que eu mereço.
Cala a boca Alex.
Homem 55, vítima de uma
colisão frente a frente
G.C.S. com 3, faturas múltiplas
depressivas de crânio.
Feridas internas múltiplas,
Protocolos A.C. foram iniciados
Mas sua veia está azul então
tivemos que empurrar a rede pelo tubo.
P.E.A. a ponto de chegar.
A quanto tempo está inconsciente?
Já estamos fazendo C.P.R.
por 20 minutos
Levou entre 5 e 20 minutos
para tirá-lo do carro.
Está praticamente morto.
Não está morto até que
digamos que esta morto.
Continua com o respirador.
O´Malley coloca ele em um quarto, e salve.
Mas ele está morto.
Por um acaso você não me ouviu?
Ele não está morto até que
nós digamos que está morto.
Voçe sabe o que fazer então faça.
Grey você também, mexa-se.
Temos mais três vitimas do outro carro
Mexam-se gente!
Está morto, est..
Olívia
"Pulsos Vitais"
Está dentro.
Ok, carrega-lo a 200.
- 200
- Descarreguem
Coloque uma dessas "B", vamos
de novo carrega a 300.
Sério?
Acho que isso é o que a Dra. Bailey
quer que faça George.
Dr. O´Malley...
é o que ela quer Dr. O´Malley.
Ok, então carreguemos a 300.
- 300
- Descarreguem
Homem,46 motorista sem cinto de segurança
BP 80 sobre o peito
taquicardia, ultimo pulso 138
Já perdeu 2 litros de sangue.
A colisão o abriu.
Feridas abdominais significativas.
Sofre de alguma coisa?
A esposa diz que o fígado
não funciona bem
Está na fila de transplantes.
O abdômen está rígido.
Ok, tirem as mãos
Temos que chamar pelo bip o
Burke e o Dobner
e  preparar este cara para
a sala de operações.
Quem quer este cara?
- Eu
Uh, muito tarde Stevens fica com ele.
Sim!
Karev fica com o menino.
Yang fica com a mãe.
Quero olhar as radiografias em 15 minutos.
Temos mais um para você.
Quem está aí dentro?
Oh, Ok.
Bem quem é?
Esse cara
Estava no acidente?
Não, obstrução intestinal
Não quer nos contar o que ingeriu, mas pelas
radiografias parece que está traficando.
Porque as pessoas não inventam uma
maneira melhor de mover as drogas?
Grey...
O pariocardiosinteses esta bem.
Alguma resposta?
Ok, vocês. podem...
Anuncio ele?
Bom que faria depois O´Malley
Eu o anunciaria
Para salvá-lo.
Uma janela "Pariocardio"
Excelente. Faça-o.
Grey terminou aqui.
Tenho uma obstrução intestinal pra você.
Que divertido.
Pelo menos teu paciente está vivo.
E agora o que Doutor?
Tradução: Drika
Revisão: Zéca e Mateus
Equipe Subfast
>> Fazendo o Melhor para Você <<
Grey's Anatomy
Epsódio 2:
Suficiente é Suficiente
Ok, para, isto é tudo.
Isso é tudo.
Para, isto é tudo.
Isso não é tudo, Richard.
Porque continua me encomodando.
Tenho que te incomodar
para te dar alta.
Que te faz pensar que
quer que lhe dê alta.
Derek. Não sabe que este hospital
cairia a menos que
Richard esteja aqui segurando as paredes.
Adelle, se supõe que estaria
nas Ilhas Virgens.
Oh. Está metido em 5 tipos diferentes
de problemas "Sr. Homem".
Passou por uma cirurgia cerebral e não me contou?
Era só um simples procedimento.
Era cirurgia cerebral.
Não queria arruinar as suas férias.
Você não sabe o que são férias
Como saberia como arruiná-la?
Bom, de qualquer forma
Como ficou saben...?
Ligou pra minha esposa?
Voce ligou pra minha.
é a única razão pela qual
deixarei você ir hoje.
Bem.
Tive a impressão de que uma mulher extraordinária
tinha passado do meu lado.
Addison Jessie!
Eu falei pro Richard que sabia que você
e Derek iriam voltar.
Na realidade, estou aqui em um caso.
Addison e eu terminamos Adelle.
Não é como se estivéssemos divorciados.
Praticamente divorciados.
Tiveram terapia?
Tivemos adultério isso foi suficiente.
Te ligo mais tarde, ok?
Deveria lhe dar uma oportunidade, Derek.
Foi bom te ver.
Mantenha ele sobre vigilância.
Mamãe está bem, certo?
Sim, sim, acho que sim.
Estiveram brigando no café da manhã.
Papai.
As coisas ficam feias
quando ele fica assim.
Passamos em 3 sinais vermelhos antes
de chegarmos na estrada.
Meu esposo é muito bom motorista.
Até que uma caminhonete
atravessou na nossa frente.
Acho que viu algo no
meio do caminho e...
Meu pai se descontrolou.
e começou a perseguir.
e começou a perseguir o cara.
Sozinho, sozinho saiu do nada.
Se enfiou no tráfico.
Tínhamos tido uma
ótima manhã.
Em um minuto tudo está
bem e no seguinte...
Gritando pra ele.
Vejo o rosto de um
cara antes de bater.
e a próxima coisa que vejo, estávamos de ponta
cabeça do outro lado da estrada.
Os cirurgiões sabem que
Bob não está bem do fígado?
Sabem.
Como está Scotty?
Seu filho está no quarto ao lado
tirando radiografias.
Meu pai ele...
Ele esta numa cirurgia, é muito grave.
Sim, bom...
Pelo menos o sem vergonha
tem o que merece.
O que faz as pessoas pensarem que não
precisam de cinto de segurança?
Minha parte está feita.
á minha é um desastre, mas dá pra reparar.
é muito trabalho.
Mas não vejo o ponto com este fígado.
O que vê Dra. Stevens?
Golpe profundo, sangramento.
O que mais?
Está duro e pálido está destruído.
Este cara está na fila de transplantes
A família dele está aqui Stevens?
Esposa e filho.
Ok, só vou te virar.
Gentilmente.
Oh..
Isto está péssimo,
Como você fez isso?
Bom, batemos tão forte.
Não acredito que isto seja da batida.
Dá pra ver que já tem umas semanas.
Como está indo?
Posso ver seu coração.
Coração que não está se mexendo.
Ok, abre o Pariocardio e aspira.
Se seu coração ainda assim não bater.
Feche-o e anuncie-o.
O que?
Acha que estamos profanando
o corpo deste homem?
Bom de certa forma estamos
fazendo mais que....?
Que...que?
Se um morto ou agonizante
entra por essas portas
trabalhará e trabalhará duro. Porque...?
Pela experiência.
Não. O que mais?
Tem algo mais.
Pense nisso.
vai chegar até você.
Sabe, Sr. Hubble poderia lhe
facilitar as coisas
se tão somente nos dissesse o que ingeriu.
Vamos saber de qualquer jeito
quando olharmos as radiografias.
A senhora tem um belo rosto...
delicado...
quase como porcelana.
Sr. Hubble o que seja que ingeriu
pode matá-lo.
Tem certeza de que não quer me dizer
o que é que está
bloqueando o senhor por dentro?
Poderia ofendê-la.
São drogas?
Não são drogas.
- Mr. Hubble.
- Eu juro.
Não são drogas.
Ok.
Que bom, fico feliz
que não sejam drogas.
São drogas.
Parecem ser pelo menos
10 globos no seu intestino.
Eu adivinho: cocaína.
Scott Ciber, 18, sem fraturas
nem sangramento interno.
Teve muita sorte.
Recomendações.
Deixá-lo em observação esta noite.
Demônios!
Leia Ciber, 43, fraturas múltiplas.
Na sua clavícula e homero.
Terceira e quarta costela.
Ou é montadora de touros
ou estão abusando dela.
Acho que o acidente na rodovia
foi por raiva
O cara que ficou preso no
tráfico e ficou louco.
Não é a história que tenho.
Ela tem um machucado enorme e amarelado
sobre seu rim direito,
mole quando apalpado.
Disse que fez isso quando
caiu na semana passada.
Esta sangrando.
"Hematoma paranéfrico"
O que acontece?
Deveria se curar sozinho,
ficaremos de olho nele.
Ela precisa de repouso na cama e
um psicólogo.
São drogas.
Estúpido.
Estúpido, Estúpido.
Se arrebentar um estará
morto em em 5 minutos.
Ok, o que faremos?
"Removemos" seu intestino.
E que significa isso, Yang?
"Remover o intestino" implica remover os 35
pés do intestino da cavidade do corpo
Procurar a mão os
globos e logo cortá-los.
Grey, reserva uma Sala de Operacões.
Yang, Karev também estão nisso.
Preciso de todas as mãos
que possa conseguir.
Estão certas de que são globos?
Tem razões para crer
que não são globos?
Este aquí tem rosto.
Também este.
Todos têm.
Não acredito.
São "Judys".
Judys?
Engoliu as cabeças
de 10 bonecas Judys.
EW!
Minha mãe costuma comprar para mim
bonecas Judy.
"Manhattan" Judy, Judy
surfista, Judy Disco.
Sempre quis uma.
Eu as dissecava.
Cortava seus braços,
raspava suas cabeças.
Parece que há uma historia
macabra e doentia por trás disso.
Não, são brinquedos demoníacos
sexistas e distorcidos
que criam expectativas irreais levadas
pelas mentes pornográficas dos homens.
Engoliu um comprimido de
amargura hoje,Yang?
São bonecas.
Grey, peça uma consulta psiquiátrica.
E vê se tem família.
Ainda reservo a sala de operações?
Intestinos bloqueados se transformam
em intestinos necróticos.
Cheque com o Dr. Burke pra ver
se passa na frente de alguém.
Essas Judys têm que sair hoje.
Pendurando outro B-negativo.
Esta usando sangue demais.
O que aconteceu com UNOX?
Está na fila mas não
Têm um fígado pra ele.
Isso não o salvará agora.
Podemos trabalhar o dia inteiro
mas este fígado não parará de sangrar.
E estas feridas não se
recuperarão com a cirurgia.
O que aconteceu com o doador de Wilkinson
que está para chegar?
Esse fígado já está prometido
A única esperança de Mr. Ciber
é um doador familiar
Talvez só
devêssemos "anunciá-lo"
Só estamos ocupando
a sala de operações
e adiando o inevitável.
Quanto ainda lhe falta
aqui Dr. Dobner?
5 ou 6 horas.
Esse é o tempo que temos para
encontrar um fígado novo.
Você é o chefe.
Algum membro da
família esperando?
Ainda estamos
tentando localizá-los.
Bem.
Quero dizer não, ainda bem que
ainda não os loca...
- É sempre difícil.
- Sim.
Sinto muito que aconteceu com Alex.
Esta bem, bem.
Não há necessidade de falarmos disso.
Você entende que ele e eu tivemos
relações antes de você e eu...
ficássemos.
Porque quando você e eu
estávamos tendo relações.
Entendo.
Só queria limpar o ar.
Esta limpo.
Perfeita...
- Ok
E no caso da sífilis
É sério, não temos
que falar disso.
Quero dizer, não sabia que ele tinha.
Deveria, sou uma enfermeira
Quero dizer, tinha irritação
e estava com coceira.
Ok, consegui.
Você sabe...
Essas coisas acontecem.
acontecem, é sério.
Coisas que poderias mudar.
É o chefe.
Então devo atender isto.
Claro.
George.
Você tem que anunciá-lo.
Anunciá-lo?
Ele.
Oh...um.
Hora da morte: 1:48.
Aí está.
Este cara chegou hoje de manhã com
10 bonecas Judys no seu abdômen.
Este cara está doente, o que?
Quero dizer, se pensar nisso
essas coisas não podem
ser fáceis de engolir.
Pelo menos ainda têm cabelos
é assim que é um spaghetti mal feito.
O cara está defecando brinquedos.
Sabe, quando você
é pequeno pode se esconder
você sabe dos golpes, os gritos
e faz de conta que
que está em outro lugar.
Mas quando você vai crescendo
adulto
sente como se tivesse que fazer algo
algo para pará-lo.
Você sabe para protegê-la.
Mas quando não pode
não sabe com quem ficar bravo.
Se com teu pai ou você mesmo.
geralmente é você mesmo.
Ela te contou?
Não foi preciso.
Está em todas suas radiografias.
Não está golpeando você, certo?
Não, só ela.
então, que faz com a ira?
Eu?
Eu penso no cara que
come cabeças de bonecas.
Ele tem problemas.
Hey, estive procurando vocês, garotos.
É meu pai.
Bob gosta de suas cervejas.
Seu fígado começou a falhar
faz alguns anos.
Ele parou de beber e o colocaram
na lista de transplantes...
Mas seu tipo sanguíneo...
B-negativo.
Não há muitos disponíveis.
Sugeriram um membro familiar.
Tiveram sorte?
Meu filho.
Disseram que Scotty
era uma boa opção.
Tem 18.
Talvez não devesse fazer por
obrigação, é uma operação delicada.
Scotty, tem ido a terapia.
Sabe, geralmente eles só fazem.
Não foi decidido ainda.
A Sra. sabe...
Inclusive temos uma data preparada
para a cirurgia, é só
não quero pressioná-lo.
Então não deveria.
Deus, não quero perder o Bob.
Olhe, vamos lhe dar a seu filho
todo o tempo que pudermos
para que tome uma decisão.
Se importaria em explicar?
Ciber, é um abusador,
suas radiografias mostram
anos de abusos
Não sabia isso, mas ainda assim...
Múltiplas fraturas.
Ela tem sangramento no rim
de uma surra que levou
na semana passada.
Além do mais foi sua raiva na rodovia,
que causou o acidente
o cara do outro carro morreu.
e o que isso significa?
Não existem medidas heróicas?
O deixamos na mesa?
Bom, se dependesse de mim?
Pense como uma cirurgiã Dra. Yang
Temos um paciente moribundo com
um fígado que pode salvá-lo.
Mas, é mais complicado que isso.
Para os trabalhadores sociais...
Para as famílias.
Não para você.
Não depende de você.
Sim, deixou isso perfeitamente claro.
Bom, fico feliz que tenhamos
chegado a um acordo.
Tenho certeza que sim...
O doador de Wilkinson?
Deveria estar aqui as 3.
A equipe de coletagem está para chegar.
Também preciso falar
com a equipe de transplante
sobre Ciber, que possivelmente
receba o fígado de sua esposa.
Dr. Burke
Dra. Bailey necessita de uma sala de
operações e estão todas cheias.
Para...?
Una obstrução de intestino de emergência
Drogas?
10 cabeças de bonecas Judys.
- Sério?
- Sim.
Posso ver suas pequenas cabeças.
"Socorro, deixem-me sair"
Bob Warner hérnia na 1.
mas não lhe diga porque
o estamos removendo.
Obrigada.
Sim não pode estar aqui obcecando-se
ele quer coisas pra obcecar-se em casa
terminarei e estarei fora
do seu caminho em um instante.
Cartão de tempo de internos.
Assine.
Sempre tem alguma coisa, não é mesmo?
Alguma cirurgia de emergência.
Algum incômodo problema administrativo.
Ser chefe é parecido a ser interno.
O trabalho nunca para.
Quando fiquei sabendo de
que Richard tinha um tumor.
Sabe como me senti?
Aliviada.
Esperava que finalmente fosse forçado
a se retirar.
Ah. Isso captou tua atenção, não é assim?
Como nós dois
gostaríamos que isto acontecesse.
Poderia finalmente reservar
umas férias para dois.
Sabe?
É perfeito para este trabalho, Preston.
Sem laços, obsessivo.
Este hospital, este trabalho.
É suficiente para você, não é assim?
Deve ser hoje?
Obrigada.. ele não sairá da
mesa com seu próprio fígado
Esta sangrando muito
Quando estamos na terapia, eles
falam que não tem que forçar a
a decisão, sabe?
Um dia, um momento e sozinho
sabe que é o correto
Deveria ser fácil, certo?
É meu pai
Bom, é uma operação muito difícil,
é uma grande mudança na tua vida.
O lado bom é que o fígado, é o único
órgão que se regenera sozinho
quero dizer, só vão pegar a metade do seu
e voltará a seu tamanho original em dois meses
provavelmente não vai correr
uma maratona em pouco tempo ....
Dra. Stevens posso falar com a Sra.
lá fora um segundo
Qual é seu problema?
Está se comportando como um vendedor
O receptor é seu paciente, nem sequer
deveria estar falando com o doador
O receptor é seu pai, o qual
vai perder, se não tomar uma decisão
E ele entende isso, está bem?
Acredita em mim, ele entende isso.
Você não tem nem idéia do que está passando
pela cabeça desse garoto
Nenhuma
- Ligue três vezes por dia.
- Não ligue três vezes por dia.
- e se minha esposa não me passar à ligação..
- não passarei a ligação pra você
Continue ligando até que ela passe
Sim Sr.
Ele não falará, deve ser um complexo
para um homem de sua idade
Talvez um complexo de comida,
ou a visão de que as bonecas
são suas companheiras
ou pode ser que ele
simplesmente desfrute disso
Tenho visto muitas coisas estranhas
em lugares estranhos
mas como ele desfruta disto?
Ele não desfrutou quando saíram
não acredita que...
Dra. Grey, posso falar
com a Sra. um momento?
Nem me olhe com cara de ajude-me.
Assumo que ele te disse
Porque me deixou?
Dra. Sheppard com todo o respeito
isso não tem nada a ver comigo
De verdade?
Quer dizer então que
não o aceitou de volta?
Boa menina
Daqui por diante apreciaria que
mantivéssemos nossa relação
em um âmbito estritamente profissional
Meredith...
Algumas vezes as pessoas
fazem coisas desesperadas
para atrair a atenção de alguém.
Tem dois lados, para cada história...
O pai é um alcoólico, abusador branco
digo, nem sequer isto
deveria ser uma pergunta
Eu sei, mas se pudesse salvar
a alguém e não o fizesse
não te sentiria como se estivesse
cometendo um assassinato
o que quer dizer, como o cara
que o George fez o D.O.A.
quero dizer, ele é o
assassino, não o filho
Oh, isso é doentio
Quem faria isso?
Uhg..
Olha, vê a Judy voar
- Ola, George
- Ola
Que?
George, ela estava tentando
ser amigável contigo
Deveria ir comer com ela
Não, não deveria
Ela é bonita e você gosta dela
não deveria deixar que um pouquinho
de "sif" se interponha
- Não é o "sif"
- Claro que é o "sif"
Não é o "sif"
E o que é?
Oh...
O Que?
O Que é?
Deixe ele..
- é essa outra garota...
- Izzie!
- Outra garota...tem outra garota?
- Ainda não falou pra ela que gosta dela
- Izzie!
Não estamos na preparatória
- George está meio apaixonado
Não estou apaixonado
É uma coisa...
uma coisa que é muito pessoal
algum dia gostaria de construir
alguma coisa com esta outra garota... mulher
ela é pura mulher
O que está fazendo?
Eu estava...
Não, George com Olívia
Que está fazendo com Olívia?
Oh, nada
Está deixando ela pensar que
você está emocionalmente disponível
Está deixando ela pensar
que há alguma possibilidade
E não tem nada pior no mundo,
do que pensar que você tem uma oportunidade
Quando realmente não tem
Meredith tem razão,
conta que tem outra pessoa
fala porque George,
digo pelo menos
De a ela a oportunidade de ter alguns
sentimentos sobre isso, pelo amor de Deus!
Por que está gritando comigo?
Por causa do estrogênio George,
Por causa do estrogênio
então, mudo de assunto...
é um desastre...
Não, não é
Acho que conheço um desastre,
quando vejo um desastre
Você tem uma coleção de órgãos está
na sala de operações 1
Ciber, na sala de operações 2
a obstrução de
válvulas na S.O. 3
Simplesmente estamos lotados
Sim estão tão lotados como eu,
simplesmente, está super lotado
E no meu livro seriamente sobre lotado
é um desastre
Necessitam saber se há notícias
sobre o rim de Ciber
Quanto tempo eles ainda têm?
2 horas
Avisa que estarei com Ciber...
Você me trocou por uma
obstrução de válvulas?
Foi um ato de desespero?
Não, imagine...
Algo para atrair a atenção?
É claro que não
Só estou tentando entender Mr. Hubble
Por que 10 cabeças de bonecas?
Porque 11 teriam sido muitos?
Acho que tem alguma coisa a
ver com sua mãe
Talvez ela sempre tenha
desejado uma filha mulher
E te presenteava com Bonecas Judy
no teu aniversário
Tenho outra..
Joan pinças para Yang
Grey, empurre a cabeça até a incisão
Talvez sua mãe lembre a Judy
e ele se simpatiza com Valdo
É como enfiar-lhes agulhas, não?
Sim...ahh...Judy negra
Céus! que tinha uma cabeça grande
quando tinha o cabelo afro
Ela vinha com botas go-go
e uma jaqueta de couro
é uma pena, é um verdadeiro
objeto de coleção
É sério que consegue reconhecer estas
bonecas pela sua cabeça?
Algum problema quanto a isso Yang?
Eu gosto das bonecas Judy
Tenho bonecas Judy,
meu único problema
Com as bonecas Judy é que
estão no intestino deste homem
Bailey, necessito um interno na sala
de emergências que receba o doador
O´Malley...sutura.
- Está tudo bem aqui?
- Algumas cabeças mais, para terminar
Drs. Karev, Stevens, Yang preparem-se
necessitamos uma resposta do filho de  Ciber
Ohh sim, minha Judy
ela vinha com uma roupa amarela, mas
espera, sabe o que é estranho?
Já não há coisas estranhas suficientes?
Ela lembra um pouco você
Este é o doador de Wilkinson General.
Coloque-a aqui até que chegue
a equipe de coleta de órgãos
Obrigado
Bom, pelo menos o coração deste
aqui ainda está batendo.
Acho que Bayley queria que eu...
Finalmente encontramos a
família do motorista morto.
Moram em Pórtland. Devem estar
aqui em poucas horas.
Quer que eu envie um bip
quando cheguarem?
Sim...já sabem?
Só que ainda estamos trabalhando nele
Acho que é melhor escutar as
más notícias de primeira mão
Eu sei...
Que eu gostaria de falar com o Dr.
que pronunciou sua morte...
para obter algumas respostas...
para poder seguir com minha vida
George...
Viu...?
Viu isso?
Esta perceptível....seu cérebro..
seu cérebro parece
que ainda está vivo
Ok, nós nos encarregamos
a partir de agora
Olhe isto..
Esta perceptível...
Ok...
Ela não pode ser realmente
declarada com morte cerebral
É uma pequena reação talvez
não tenham notado..
primeiro morre seu corpo
a morte cerebral a seguirá
a morte é iminente
só temos que esperá-la
Sim, mas o senhor não acha que...
Estará morta até chegarmos
na sala de operações Dr.
Sim, mas ela está viva agora.
Isso aqui cheira como um hospital.
Que estamos fazendo
com este cara Preston?
Este é só um exercício?
Não preciso praticar.
O comitê de transplante
nos deu luz verde
estou tentando obter
uma resposta do filho.
Bom então comece a tentar
como se não houvesse amanhã
e digo isso literalmente.
Quanto trabalho te resta agora?
Mais ou menos uma hora e meia
Mas sem um fígado não acho
que este cara dure tanto.
Preciso falar com Scotty
Posso falar com ele.
Preciso falar com ele.
Acho que querem que tome
a decisão por si mesmo
A Sra. acha que estou doente por querer
salvar o meu esposo, não é assim?
Eu acho...
que está  muito abalada
emocionalmente e
Quando ficamos
abalados algumas vezes...
algumas vezes é duro se manter
concentrado e considerar todos os fatos.
Seu esposo matou um homem
na estrada hoje
Ele quase matou a Sra. e a seu filho
esses são os fatos.
Alguma vez esteve apaixonada Dra.?
Esteve?
O amor tem seus limites.
- Dr. Sheppard
- Dr. O´Malley
Eu estava agora mesmo no I.C.U
com o doador de órgãos
A Dra. Bailey faz a gente fazer estes exames
e procedimentos inclusive em pacientes que mor...
O Que encontrou?
Ela está perceptível...
A doadora que trouxeram ainda está viva
Com licença.
Sou o Dr. Sheppard, chefe de Neurocirurgia,
Se importaria se eu desse uma olhadinha?
Ok, se ela ainda está viva
temos todas as intenções de
esperar até que morra
Está em um coma irreversível, Hains, o
neuro em Wilkinson fez o protocolo
Fora a percepção, que mais repararam?
Ela tem um tumor no
seu cérebro, certo?
Não vejo o M.R.I.
Não precisa o U.G. para confirmar
a morte cerebral
Se de acordo com a Hains
Não conheço nenhum Dr. Hains,
Temos a 6 pacientes em 3 estados
esperando pelos órgãos desta mulher
Sim e tenho certeza de que todos
estarão felizes de saber
que os órgãos que receberam são de
alguém que realmente tem morte cerebral.
Ninguém vai tocar nela
enquanto estiver viva
para que o Sr. insinue outra coisa.
Algum problema aqui?
Dr. Orson, Dr. Sheppard?
Sim temos um doador
que ainda está perceptível
Quero fazer um E.G. e um M.R.I.
Grande perda de tempo.
Insisto nisso.
Insiste nisso?
Sim
Se meu chefe de Neurocirurgia diz
que necessita de um E.G. e um M.R.I.
Ele necessita um E.G. e um M.R.I.
O Sr. sabe que temos
6 pacientes esperando.
Essa não é minha decisão Dr. Orson
Quem recebe os órgãos
depende...o Sr. sabe quem.
Quem doa os órgãos
depende das famílias.
Droga, tenho um cara na sala de
operações que está esperando por um fígado
que não mereça ser salvo
e que novamente não é minha decisão
Mas quer saber qual é minha decisão?
Todo o resto.
O paciente é seu Dr. Sheppard.
Obrigado Dr. Burke.
Dr. O´Malley, quer
me assistir com o M.R.I.?
Faz isso por mim?
Primeiro temos que fazer um E.G.
George está comigo?
e daí se ele torna a golpeá-la?
Não pode ir por este caminho.
O que seja que faça não pode
tomar esta decisão por raiva.
Então o que, que faz com ela.
O Que faz com a tua...?
Alex, não deveria estar aqui,
Dr. Burke...
Pode se afastar,por favor?
Minha raiva tem vida própria.
Acordo e me converto em um lutador
E a próxima vez que ele colocou as mãos
em cima da minha mãe quebro ele a pauladas
quando saiu do hospital, foi embora
só foi embora e nunca voltou.
Sabe era um maldito bastardo,
mas ainda assim era meu velho, sabe?
e agora...
e agora só desejo que nunca
tivesse sequer tocado nele.
Que de alguma maneira nós
tivéssemos solucionado.
Que acontece?
Sinto muito, não quis te interromper.
Que?
O que é que o Burke quer?
Sinto muito Scott, ele precisa de
uma decisão agora.
Quando seria?
Levaríamos a Scotty, ao
pré-operatório imediatamente
O cirurgião de transplante está
de turno e esperando.
Não há muito tempo.
Scotty.
Sim. Ok. Quero fazer.
Levemos ele ao Preop. Chamarei o cirurgião..
Tenho algumas condições.
Você vai contar aos policiais a verdade do
que aconteceu neste acidente, mamãe.
e...
quando voltarmos pra casa
você e eu nos mudamos.
Suficiente é suficiente.
Sabe que ela vai voltar com ele?
Não sei, não é minha d...
Não é nossa decisão.
Cristina...
Estava me perguntando, quero dizer...
esperava que pudéssemos...
sei lá...
- Está me pedindo...?
- Você está bem?
Posso me preparar para a cirurgia?
Então, sim Dr. Burke, estou bem.
Karev, vamos levá-lo ao pré-operatório.
Vê o tumor no seu cérebro aqui?
Não está nada bom.
Alguma vez teve
um dia péssimo O´Malley?
Quero dizer, muito, mas péssimo.
Já tive muitos dias péssimos.
Este eu melhoro.
Melhor irem para casa cavalheiros.
Serei o único que fará
uma cirurgia aqui hoje.
Minha amiga aqui tem um cérebro viável.
Ok.
O Sr. acha que estará bem?
Assim que eu tirar o tumor ela terá uma
boa oportunidade de se recuperar.
Cuida dela.
Meredith?
Sim...
Essa é a família do cara morto?
Sim.
Olha, talvez eu ainda não tenha me recuperado
do que aconteceu com o Alex, ou da "sif"...
Ainda.
Este não é realmente o problema.
Tem uma garota que eu...
e não me importa se tem esse cara
e francamente não me importaria
se eu pegasse o vírus Ebola.
Eu gosto de você Olívia...
mas não gosto o suficiente.
Eu tentei, certo?
e fui honesta.
Isso é bom.
sabe o que vai dizer a eles?
Por que trabalhamos em cada paciente
moribundo que entra por estas portas?
Experiência?
Para que possamos dizer as suas famílias
que fizemos tudo o que pudemos.
Vocês são a família de Ted?
Justo quando o dia estava melhorando.
Contou para Meredith, o que aconteceu?
Contei.
O que você contou?
Algumas vezes as pessoas fazem coisas
desesperadas para atrair a atenção de alguém.
Que? wow
Essa é a sua versão disso.
Não preste muita atenção.
Isso é o que estava pensando quando
se deitou com meu melhor amigo?
Não, neste momento eu já nem estava
pensando, Derek
Nesse momento eu só queria conseguir algo.
Nós tivemos muito êxito nas nossas carreiras, ficamos
muito ocupados e ficamos relaxados
Nem sequer nos incomodávamos
em brigar, Derek.
e Mark, estava aí e sentia tua falta
e agora estou arrependida.
Estou mais arrependida do que você possa imaginar
mas ao menos estou lhe falando sobre isto.
- Derek
- Sou uma pia sem tampa, Addie
Tiraram todas elas?
Sim...
No foi fácil o placentero.
Como você se sente?
Vazio.
Me sinto vazio agora.
Sim. Tenho sentido muito
disso ultimamente.
Posso ver isso.
Sr. Hubble
Por que comer cabeças de bonecas te preenche?
Qual é a satisfação?
Quer saber de verdade?
Seria muita informação?
A minha.
Talvez eu esteja melhor sem saber.
Há algo pra dizer
sobre o copo meio cheio
Sobre saber quando dizer quando
Eu acho que é uma linha pontilhada
Um barômetro de necessidade e desejo
Depende exclusivamente de cada individuo
e depende em que é servido
Algumas vezes tudo o
que queremos é provar
Outras vezes não há
aquela coisa de "suficiente"
O copo não tem fundo
e tudo que queremos....
e ainda mais.
Sincronizado por: DIEGUELI
Tradução:Drika | Revisão: Zéca e Mateus
Equipe Subfast
>> Fazendo o melhor para Você <<
www.FilmesBR.net