É você que tem um problema
com o detective Voight?
- Sim, isso mesmo.
- Posso ajuda-lo.
Anteriormente
em Chicago Fire...
- O nome dele é Casey.
- Quanto?
Se o parares de vez,
dou-te 2 mil.
Podem vir.
- Eu apanhei-o.
- Tu estás tramado, mano.
Está tudo bem.
Estamos bem agora.
Acabou.
Faço aquela cirurgia,
o Departamento não gosta,
reformam-me por invalidez.
- Pagam 75%.
- E então o que farei, Shay?
Vendo peixes no porto
nos próximos 20 anos?
É fuga de gás!
- Coloca lá a mangueira!
- Vai!
- Vão lá entrar?
- Tens de ir para trás da linha.
Mouch, coloca
este miúdo em segurança.
Não vou fingir que não me lembro
de estares arrasada
- depois dessa mulher te magoar.
- Eu sei.
Sempre achei que ela
fosse a minha alma gémea.
Vamos!
Baixem-se!
Quando podemos
voltar para dentro?
Temos que verificar
com a empresa de gás.
E eles dir-lhe-ão
quando for seguro.
Sr.ª Simpson,
estava a procurar pelo Leonard
para buscar as chaves.
Ninguém o viu.
Deus.
Todos, parem.
Vamos voltar lá dentro.
Leonard!
Está aqui em baixo?
- Fale!
- Sentiram o cheiro de algo?
- De certeza que cortaram o gás?
- Desliguei-o eu mesmo.
Este cheiro é a produtos químicos.
- Metanfetamina!
- Coloquem as máscaras!
A sério, Leonard?
Com as crianças lá em cima?
Está bem, pessoal, escutem.
Todos os que estiveram no local
farão um teste de drogas.
- Hoje.
- Feliz Acção de Graças!
Comandante,
a Dawson e eu não descemos lá.
Não quero saber.
Qualquer um no local.
Queremos saber o quanto
vocês possam ter no sistema.
Está bem.
Como estás?
Muito bem.
Vi-te por aqui algumas vezes.
Eu moro ao virar a esquina.
Gosto de observar.
Sim. Lembro-me de dizeres isso.
És bem-vindo
para ir ao esquadrão 51
quando quiseres uma visita guiada.
Posso andar no camião?
Talvez.
- Olá.
Talvez eu tenha tomado algo
esta manhã.
- Toradol?
- Mais forte.
O quê?
O Michael Jackson
não suportaria esses.
- Onde conseguiste isso?
- Será que vai aparecer no teste?
Será que estas drogas
aparecerão no teste de drogas?
Chicago Fire
1x07 Two Families
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
- O quê?
A sério, por que não fazemos isto
mais vezes?
Tudo bem.
Tenente, tens algumas visitas.
Eles estão adiantados.
A minha irmã estragou-me
mais sexo
do que o resto do mundo
todo junto.
Tu tinhas muito disto a acontecer?
Como achas que entrei
na faculdade de medicina?
Vamos, tia Hallie.
Começa daqui a 5 minutos.
O que temos aqui?
Convidados VIP para o desfile?
- Tia Hallie!
- Olá.
- Olá, Viv. Olá.
- Como estás?
- Não posso reclamar.
- Bem?
- Como está a tua mãe?
- Viv.
Não, está tudo bem.
Ela está... bem.
Obrigado por perguntares.
Quem me vai trazer
algumas guloseimas?
- Eu!
- Sim!
Diz a tua mãe que podes comer
o quanto couber na tua boca.
- Certo.
- Divirtam-se.
- Adeus.
Adeus.
Vejo-vos quando voltarem.
- Olha para ti.
- Truques de restaurante.
- Impressionante.
- 25 membros...
Olha para estes idiotas.
Estás a brincar?
Os detalhes estão óptimos.
Peter Mills...
levanta o braço.
Mantém-no assim durante 5 horas.
Isso é que significa estar
num desfile.
Mills,
os maçons jogam guloseimas...
não sobre um, meu.
Ouçam. Sei que vocês
não se vão importar com isto.
Fala.
Quero começar um Podcast.
- Que raios é isso?
- É quando me gravo a falar,
sendo charmoso e brilhante,
e coloco no iTunes.
As pessoas assinam-me
e seguem-me.
Um mudo seria melhor nisso
do que tu.
Chamar-se-á "Um dia da vida
dos bombeiros de Chicago".
Temos um dia calmo
e tu reforçarás o estereótipo
de que só ficamos sentados
e a comer.
Algum problema com isto, tenente?
Boa sorte.
O testador de drogas
está a vir.
Novamente, é obrigatório.
Comandante, está ali uma criança
a procurar por si.
Obrigado.
Óptimo. Tu vieste.
- Disse que eu podia.
- Podias, sim.
Como te chamas?
- Ernie.
- Ernie?
Comandante Boden.
Estás com fome, Ernie?
Pessoal, este é o Ernie.
Ele comerá o peru
connosco.
- Como vais, Ernie?
- Olá, Ernie.
Preciso de um ajudante,
comandante.
Vem cá, jovem.
Temos um peru para preparar.
- Podes ir.
- Vem cá.
Para começar,
prova o molho.
Diz-me o que achaste.
- Bom.
- É bom!
Onde encontrou o pateta?
Só quero saber o que está
a acontecer com ele.
Percebeu a vibração?
Já o vi em dois locais
de incêndio.
Comandante,
se temos aqui um incendiário,
é quase impossível
de se provar algo.
Podes passar um tempo com ele?
Vê o que descobres.
Olá, Ernie.
Não deixes o Mills explorar-te.
Ele é um cadete.
Sabes os degraus da escada?
Ele é o primeiro de baixo.
Vamos dar uma volta.
Anima-te.
O que fazes aqui
no Dia de Acção de Graças?
Reforços.
Camião 81,
ambulância 61.
Múltiplos tiros.
Parque...
- Colocas o peru a assar?
- Claro.
Esta refeição é muito importante.
- Tu deves ficar.
- Esquece. Vamos.
- Comandante.
- Sim, eu cuido dele.
Ernie, fica aqui.
Vamos, vamos.
- Aquilo foi espectacular.
- É sempre.
Alguém pisou
no formigueiro hoje.
Baixem-se.
Ambulância 61.
Preciso de ajuda...
- Estás bem?
- Estou.
- Ainda estão a disparar aqui.
- Entendido.
- Onde raios está a polícia?
- Socorro, estou a sangrar!
Estamos aqui para ajudar.
Temos que ajudar os rapazes.
Carro, munição, mover.
Prepara-te para te moveres.
Rasteja para o outro lado.
- Cruz!
- Sim.
Move o camião,
para servir de barreira.
Entendido.
Vamos, vamos!
Estás acordado?
Certo, vira-o.
Três buracos,
mas só duas saídas.
Trás o plano-duro.
Está outro miúdo perto da árvore.
2, 3.
- Estás no controle?
- Sim.
Os atiradores estão
na janela!
Polícia.
Estão cercados!
Estão a ir para o norte.
Vão, vão.
Pára! Polícia!
Estás magoado, amigo?
Leon?
O que estás a fazer aqui, Leon?
Conhece-lo?
O tiro passou directo.
Pega nesta compressa
e segura...
Desculpa.
Isso impede a hemorragia.
Tens de esperar
pela próxima ambulância.
Já agarrei. Podes soltar.
Que se lixe.
Não. Estás doido, meu.
- Cruz, o que está acontecer?
- Move-te!
O que foi?
- Calma, meu.
- Ajuda-o a entrar.
Cruz.
Ele é meu irmão.
Está a dizer-me que a polícia
não sabe lidar
com um imprevisto?
Isso é inaceitável.
Eu tinha 5 bombeiros
desprotegidos
numa disputa por território.
O nosso equipamento
não é à prova de balas.
Sugiro que arranje um modo
de resolver.
Sim.
Eu vou cobrar-lhe isso.
Comandante. Estão procurá-lo
na sala comum.
A bala saiu sem atingir
nenhum osso.
Ele ficará bem.
Posso falar com ele?
Dei-lhe algo para dormir,
mas depois...
Queres ficar aqui?
É melhor não.
- Doutora.
- Já vou.
- Obrigado.
- Sem problemas.
Passas-me uma fatia de pão?
Claro.
A sério?
É para evitar
que os olhos lacrimejem.
Não parece estar a funcionar.
Nunca funciona.
Não sei por que ainda tento.
Deixa-me tentar.
- Vais lacrimejar.
- Não me parece.
Viste?
Estou bem.
Tudo bem,
dá-me uma fatia.
Posso ajudá-lo?
É só me chamar o comandante Boden
ou outro superior.
Sou o Boden.
Dan Jenkins.
Técnico do laboratório.
Fui informado
de que houve um problema.
Pois é. Lamento
por fazê-lo trabalhar hoje.
As coisas são como são.
Vou aonde me mandam ir.
Tenho algum dinheiro apostado
no jogo,
então vamos logo.
- Quer estabelecer-se no...
- Quem é o primeiro?
- Olá.
- Colocaste o peru a assar?
- Claro.
- Cobriste-o com papel de alumínio?
- Eu é que te ensinei a fazer isso.
Está no meu lugar.
Qual de vocês é o Joe Cruz?
- Eu.
- Encha isto.
Importa eu ter comido
uma tonelada de panquecas hoje?
Só se eram feitas
de crack.
- Peter Mills.
- Aqui.
Obrigado.
O comandante disse que
moras aqui perto.
Ao subir a Racine.
Tens irmãos?
Sorte a tua.
Eu só ganhava as coisas velhas
do meu irmão.
E os teus pais?
O que tem eles?
São presentes?
Sabes...
o meu pai também ia
e voltava a toda a hora, sei como é.
- Vamos buscar...
- O meu pai está preso.
Sinto muito.
Tu visita-lo?
Não.
A minha avó não conduz.
Se fosse no desfile estaria
mais rápido.
- Podem sair da frente?
- Não posso...
- Meu Deus, Shay, calma.
- Desculpa.
Poderíamos jogar estes torresmos
para as crianças.
Vê ali.
Achas que a culpa é de qual?
Da mulher.
É sempre da mulher.
Por isso estou feliz sozinha.
- Meu!
- Eu sei, é uma cabra.
Mas é a nossa cabra.
Shay, tens uma visita.
Olá.
Vejam só quem apareceu.
E trouxe torta de abóbora.
Olá, Clarice.
Espero que isto não seja
inconveniente.
- Não, não. Claro que não.
- Eu só...
Eu só queria agradecer.
Hoje é o dia para isso.
Claro.
Foi tão bom ver-te.
Foi muito bom.
Gostei mesmo.
Gabriela Dawson.
Teste de metanfetamina.
Sabes como é.
Posso ir buscar-te um café,
alguma coisa?
- Descafeinado.
- Está bem.
Senta-te.
Podes vir comigo um segundo?
Está bem. 3, 2, 1.
A gravar.
Olá, sou o Brian Zvonecek,
vamos continuar
de onde parei.
Vejam só quem chegou!
O bombeiro Randy McHolland,
conhecido no Posto
de Bombeiros 51 como o Mouch.
Mouch,
de onde veio esse apelido?
Preciso de falar alto
ou normalmente?
- Fala normal.
- Normal.
- Sim.
- Entendido.
- Tudo bem.
- Certo.
3, 2, 1...
a gravar.
Mouch, como estás?
Preciso de carregar no botão
ou queres que eu...
Não, não. Só...
Fala só normalmente.
- Está bem?
- Normalmente.
- Age normalmente.
- Está bem, está bem.
A gravar.
Como vais, Mouch?
Feliz Acção de Graças
a todos.
Sim!
Fala-nos sobre o teu apelido.
Claro...
Está bem... Então...
Há...
É formado por duas partes,
certo?
Pega-se esta aqui...
Esta metade é de "homem".
E então...
a outra metade ali...
é de...
"treinador", acho eu.
Está bem. Porreiro.
Diz para a mãe guardar
um pedaço de torta para mim.
Está bem.
Também te amo, António.
Está bem. Deseja
um bom Dia do Peru para ele.
Adeus.
Clarice.
Gabriela.
Não quero intrometer-me
nas tuas coisas, mas...
a Leslie está muito bem agora
e tu estás...
grávida.
É Acção de Graças.
Por que não vais para casa
e ficas com o teu marido?
Só vim agradecer.
Já agradeceste.
Há algum agente mascarante
para eu tomar?
Para enganar o teste de drogas?
Para hoje?
Fala a sério.
Estou a procurar uma saída.
Que tal bolinhos de sementes de papoula
ou algo assim?
- Ouvi dizer que eles...
- Tens 70 bolos?
É a quantidade que irias precisar.
Eu avisei-te.
Por favor, deixa o meu nome
fora disto.
Severide.
Encha isso.
Leon.
Tu atendeste.
Como estás?
Péssimo, meu.
Vão manter-me aqui esta noite
para testes ou sei lá.
Deve ser só por precaução.
O meu turno termina às 8h,
então depois passo para buscar-te.
Se vais ficar em cima de mim,
vou apanhar um autocarro.
Sí, está bien.
Sem ladainha. Sem sermões.
Só quero levar-te para casa.
Está bem. 8h.
Até lá.
Caramba.
- Eu não faria isso se fosse a ti.
- O Boden vai matar-te.
Não vais cortar, vais?
Não.
Achas que sou louco?
Onde está a Clarice?
Ela disse que precisava de ir
para casa.
Estranho.
Ela sempre foi.
Cowboys, canal 4.
Agora sim.
Está a faltar uma amostra,
comandante.
- De quem?
- Kelly Severide.
Vamos ver
o porquê da demora.
Vais juntar-te a nós?
- Se estiver tudo bem.
- Estás a brincar comigo?
- Vou arrumar a mesa. Vamos.
- Eu vou chamar todos para comer.
O que aconteceu com a tua irmã
e as crianças?
Encontraram famílias da escola
e apanharam boleia para casa.
Que chato, ia vesti-los
com os equipamentos.
Eu sei.
Aquilo foi querido.
- Fica para a próxima.
- Está bem.
- Como foi?
- Foi óptimo, na verdade.
Não sei como é que ela consegue,
mas são óptimas crianças.
- É hora do peru.
- Vou encontrar-me com os meus pais no clube.
Fica para comer.
Tu vais ficar para comer.
Vamos.
Como podes resistir?
Dá para te animares?
Larguei-o
e não sei onde foi.
Temos comida e futebol.
Poderia ser pior.
- Certo?
- Temos mirtilos,
molho de carne,
este recheio é...
Desculpa.
Ernie, este recheio é muito bom.
Podes crer.
É o mais belo pássaro
que temos em anos.
Como vais nomeá-lo?
- Caramba.
- Nomear?
Sim. Nomeia-se o pássaro
antes de comê-lo.
Normalmente, é dedicado
a um ou uma ex, por aí.
Interessante.
- Engraçado.
- Que tal Leon?
Queres nomear o pássaro
com o nome do teu irmão?
Depois de hoje?
Leon, então.
Esquadrão 3, camião 81,
- autotanque 51, ambulância 61.
- Jenkins, encho quando voltar.
Incêndio urbano.
- Rua Cook, 6542.
- Tenho de ir, miúdo.
Vamos lá, vamos!
Fogo do peru, garanto.
- O que aconteceu?
- O tio Brad aconteceu.
Eu sei fritar um peru
pré-feito, Sharon.
- Colocaste muita gordura.
- Não se frita um peru daqueles.
Estão todos fora da casa.
Por que não apagam
a porcaria do fogo?
O autotanque já vai chegar.
Cruz, cancela.
Certo, está alguém ferido?
Alguém queimado?
- Estão todos bem?
- Acho que vamos voltar e comer.
- O quê?
- Eu disse:
"se fizeres o peru assim,
- ele vai explodir."
- E eu disse, sua cabra,
- se latires para mim...
- Seu filho da...
Acaba com ele, T!
No chão.
Pare com isso.
Deus.
- O meu snowmobile.
- Para trás!
Por trás. Janela.
Porta.
Certo, vamos comer.
Feliz Dia de Acção de Graças,
pessoal!
Olá, Elise.
O peru está no frigorifico
com o recheio
e os rolinhos estão fora,
mas devem estar bons.
Obrigado pela ajuda.
Tu pareces o pai, sabias?
Até amanhã.
Espera, deixa-me aquecê-lo.
Dá-me 10 minutos.
Temos um micro-ondas,
é só...
Micro-ondas?
Dá-me 10 minutos.
Valerá a pena.
- Como está o resultado?
- Nada a nada.
Onde está o Kelly Severide?
Vamos abastecer.
Temos 3/4 do tanque.
Vamos mesmo assim.
- Isso mesmo.
- Isso é fixe.
Queria ver-nos, comandante?
Sim, aqui o Ernie tem esperado
para conduzir
um camião de bombeiros
de Chicago.
Achas que podes conseguir isso?
Só se ele não me tentar tirar
o emprego.
Vamos, Ernie.
E devolve o meu capacete.
Diverte-te.
E?
O pai dele está preso,
a mãe foi embora
e era viciada.
Ele não a vê há anos.
Ele vive com a avó
e, pelo que ele diz,
ela já não anda sã.
Achas que ele é um incendiário?
Ele precisa de uma saída.
Ele está a procurar
controlar a vida.
Talvez a mochila tenha
algo incendiário
que ele jogou num caixote do lixo,
e ele anima-se
quando nos vê a agir.
Faz sentido.
Mas se tenho a certeza?
Tome cuidado.
Com o quê?
Não substitua a criança
que perdeu...
por uma criança
que não pode salvar.
Como foi?
Bem.
Posso dar uma volta?
Sim, um dia.
Responde-me algo, Ernie.
O que tanto carregas
nessa mochila?
- Coisas.
- Coisas?
Posso ver?
Por quê?
Só por curiosidade.
É minha.
Eu sei que é. Só quero ver
o que andas a carregar.
- Não.
- Por que estás a ficar irritado?
- Pois está a gozar-me.
- Não te estou a gozar,
- prometo.
- Está sim!
Ernie, acalma-te.
- Quero ajudar-te.
- Fique longe de mim.
Você não me conhece.
- Não sabe de nada.
- Acalma-te.
Desgraçado!
Já vou.
Que beleza.
Esquadrão 3, camião 81,
autotanque 51, ambulância 61.
Desculpe por demorar.
Temos pelo menos 10 carros
na Mile Markers, 54.
Vamos precisar de mais
de tudo.
Por aqui. O meu marido...
Por favor,
vocês têm que ajudá-lo.
- Vão buscar aquele camião.
- Pode deixar, comandante.
É o meu marido.
O pescoço dele está a sangrar.
- Qual é o nome dele?
- Craig.
Olá, Craig.
Consegue ouvir-me?
Está ferido noutro sitio
além do pescoço?
Preciso que tire a sua mão
para darmos uma olhadela, está bem?
Hemorragia arterial.
Shay,
podes dar-me mais umas gazes?
Traz-me tudo o que temos
na ambulância.
Aí vamos nós.
Segue até ao meio.
O meu filho está atrás!
Alguém, por favor!
Ajude-nos!
Tenho aqui uma colisão!
A senhora está bem?
Proteja-se.
Carol.
Carol, tu estás bem?
Carol! Meu Deus!
Senhor, vamos tirá-la.
Traremos aqui um paramédico
assim que pudermos.
Ela está a ter um bebé.
Faça alguma coisa!
Temos de mover este carro
e abrir a porta!
Certo, agora vai.
Estou a tentar.
Tudo bem, senhor.
Saia.
Dawson, Shay?
Precisamos
de um reboque aqui
para abrir caminho
para a ambulância. Agora.
- Fica aqui.
- Está bem.
Preciso de vocês perto da 81.
Estamos presas, Casey.
Hemorragia arterial.
O rádio está ligado.
Tenho uma mulher prestes
a dar à luz na avenida.
O bebé está a coroar?
Está, já vejo a cabeça.
Deus, ele está a vir!
Posso senti-lo a vir!
Terás que fazer o parto, Casey.
Continua a respirar, amor.
Otis.
Deus, ele está a vir!
Tire esse aí primeiro!
Ele está a vir!
Casey, diz-me o que vês.
Posso ver a cabeça.
Fica a vir e a voltar.
Diz a ela para empurrar.
- Tem que empurrar, Carol.
- Estou a empurrar.
Aqui.
Vou trazer a ambulância.
Você consegue, Carol!
- Empurre com mais força.
- Estou a empurrar!
Está bem.
Respire fundo mais uma vez
e empurre.
Vamos fazer isto.
Casey?
Dawson, ele não está a chorar.
Acho que não está a respirar.
É obstrução das vias áreas.
Tens de colocar a tua boca
sobre o nariz e a boca do bebé
e respirar por ele.
É como RCP.
Está bem.
Levante a perna, se puder.
Senhor, consegue andar?
Eu agarro-o.
Casey.
Ele está bem?
Meu Deus.
Vamos levá-lo para dentro.
- Olha só.
- Que beleza.
- Isso mesmo.
- Foi um belo turno, homens.
Estou orgulhoso
de todos vocês.
Leon, chegou a tua hora.
Comandante,
quem sabe outro nome?
Claro.
Que tal
"Jenkins, o rabo gordo."
Vai ser Jenkins.
Ficarão felizes em saber
que os testes deram negativo
para metanfetamina
ou qualquer outra droga.
- Obrigado!
- Deus abençoe todos nós!
Caramba, Peter Mills.
Não estavas a brincar
sobre o recheio.
Comandante,
não seja cruel com o peru!
Está bem, está bem.
Sabes o que significa
o teu 1º parto, Casey?
Toda a gente te paga
uma rodada.
- Parece-me bem.
- Atacar!
- Vamos lá!
- Está bem!
Dá-me um pouco desse milho.
- Tenho que provar essa coisa.
- Isto parece incrível.
Não comas tudo!
- Feliz Acção de Graças!
- Obrigado!
Muitas pessoas por aí
devem estar a perguntar-se
por que fazemos este trabalho.
E é verdade.
Alguns dias são maus.
O que vais fazer?
Eu não sei.
Não sei quem é este, Kelly,
mas não és tu.
Queres uma boleia ou não?
Queres saber?
Feliz Dia de Acção de Graças.
Procuramos
sob visibilidade zero,
à espera de agarrar um braço
ou uma perna,
e colocar alguém em segurança.
Eu dei-lhe o meu fôlego
e ele abriu os olhos
e começou a chorar e...
Aquele pequenino estava vivo.
Eu fiz parte daquilo.
Quero que tenhamos um bebé.
- Eu sei.
- Não, eu...
Logo. Agora.
Eu nem sei se vou
querer ter filhos.
Eu quero porque tu queres.
Mas para ser sincera,
eu...
Às vezes procuramos
num quarto todo...
e está vazio.
E tu descobres sobre o miúdo
que não viste sob a cama.
Vim buscar o Leon Cruz.
Teve alta há uma hora.
Saiu com três homens.
Não importa quem tu és.
Não importa quantos anos
tens de trabalho.
Tu pensas contigo mesmo:
"Como é que eu não vi?
Como é que não procurei a apenas
alguns metros de distância?
Não consigo fazer isto.
Eu não o amo.
Não posso ter um bebé
a crescer assim.
Vem aqui.
Sem dúvida, há dias
em que queremos pegar no capacete
e jogá-lo para o lago.
Olá, Shonda.
Sim, sei que não liguei
na Acção de Graças.
Estou... a ligar agora...
então...
Shonda, por favor.
Coloca o Jimmy ao telefone.
Alguns dias,
conseguimos ver coisas
que ninguém consegue ver...
- Meninos, o vosso pai chegou.
- Pai! Pai!
Olá!
O que é isto?
Pensamos em comemorar
depois do Dia de Acção de Graças,
já que tu estavas de serviço.
Isto é...
Obrigado, pessoal.
Uma esposa grata por trazermos
o seu marido em segurança...
Um marmanjo
a chorar como um bebé
porque salvamos o seu filho.
E, de vez em quando,
a gente vê um bebé...
respirar pela primeira vez
no meio de um engarrafamento
com luzes e sirenes
e um grupo de bombeiros
ao redor
a bater palmas até doer.
Estes são os bons dias.
Duas doses de whisky,
por favor.
Ora, ora.
O convidado de honra.
Ouvi dizer que estavas a pagar.
Sim, ouviste bem.
Obrigada.
Parabéns.
Obrigado.
Tu estás bem?
Estou. Estou bem.
Querem saber
pelo que sou grato?
Sou grato...
porque tenho duas famílias.
E não são muitas pessoas
que podem dizer isto.
Tradução PT-PT por SoftCopi