Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
Esta é a Mary Daltry.
Perdeu a consciência ao volante.
Como está o Shane... o meu colega?
Só não queria que ela visse.
Pensei que talvez ficasse ofendida.
Pode ir buscar a minha esposa?
- Querido?
- Vai perfurar o meu crânio?
Está a brincar comigo?
Não há sistema?
Raios, Stan. Stan. Stan.
Posso assistir à cirurgia?
Podes introduzir-me à socapa?
Estás tramado.
Vou dizer-lhe. Não quero que
ele saia com outras pessoas.
O que foi?
Nada. Vou chegar atrasada.
Precisamos conversar.
A minha esposa fica em pânico se
não souber o que se está a passar.
Mantê-la-ei informada.
Tem saído com alguém?
No fim do dia,
a experiência de praticar medicina
pouco se assemelha a um sonho.
Estás... estás...
estás mesmo bem?
Estou.
Alex, vá lá.
Foi intenso... intenso,
de doidos e terrível.
Como podes estar bem,
depois de um dia como este?
Vamos para medicina,
porque queremos salvar vidas.
Fizeste um bom trabalho
hoje, e não foi fácil.
O que fizeste não foi fácil.
Foi corajoso.
Vamos para medicina, porque
queremos fazer o bem.
Vamos para medicina pela agitação,
pela intensidade, pelo percurso.
Mas do que nos lembramos ao final da
maior parte dos dias são as perdas.
O que não nos deixa dormir à noite são
as lembranças da dor que causámos...
os doentes que não curámos...
Não quero que saias com outras pessoas.
Isto pode não ser o suficiente
para ti, mas eu estou a tentar.
Não quero que saias com
ninguém, a não ser eu.
As vidas que arruinamos...
ou não salvamos.
No fim do dia, a realidade
não é como esperávamos.
No fim do dia,
a realidade está,
na maior parte das vezes, virada
do avesso e de pernas para o ar.
Por aqui!
Meredith, entra lá.
Não temos tempo a perder.
Já tenho a camisa aberta.
Estou quase lá.
Pare! Pare!
Pare! Mantenha-se quieto!
Muito bem. Muito bem, isso mesmo.
Já está... consegui.
Parou. Consegui.
Que chatice.
A minha artéria rebentou.
A sua artéria rebentou.
Nunca pensei que acontecesse.
Pensava que os médicos
informavam que podia acontecer,
porque tinham a obrigação de o fazer,
mas nunca pensei que
acontecesse de verdade.
Eu também não.
O técnico local está em Spokane.
Isso é a 5 horas daqui.
Disseste-lhes que eu estava a
meio de uma cirurgia ao cérebro?
Sim. O técnico ainda está em Spokane.
Não pode retirar as sondas
e fazer a craniotomia?
Não.
Porque não?
A sonda está dentro dos tumores.
Removê-la sem sistema operacional
pode danificar o tecido cerebral.
E não pode deixar a sonda
lá dentro muito tempo,
porque existe o risco de
provocar uma tumefacção.
Muito bem. Como te chamas?
Dois. Steve. Steve Mostow.
Dr. Steve Mostow, interno.
Muito bem, Steve, preciso que
vás até à sala dos enfermeiros.
Diz-lhes para fazerem
um comunicado.
Diz-lhes que precisamos de um
computador técnico no B.O. 3.
Vai rápido, e na volta
para cá desinfecta-te.
Sim, senhor.
- Dr. Shepherd.
- Sim.
Fiz três semestres em informática,
antes de mudar para enfermagem.
Não sei o que se passa, mas se for
algo relativamente básico, eu...
Sentir-me-ia melhor com essa ideia,
se a tua voz não estivesse trémula.
A minha voz treme
quando estou nervosa.
Não sou perfeita, mas não significa
que não consiga arranjar o computador.
A Rose fez três semestres
de informática em...
qual foi a faculdade
que frequentaste?
Santa Cruz.
Essa faculdade é só borgas.
Quer insultar a minha educação, ou quer
que tente ajudá-lo a salvar a paciente?
Alguém tem melhor do que três
semestres de informática em Santa Cruz?
Ninguém?
Tudo bem, podes tentar.
Agradeço o voto de confiança.
Consegue ver alguma coisa?
Estou a ver o diafragma a mover-se.
Sobe mais um bocado.
- Meredith.
- Estou a tratar disso.
Não está a fazer um bom trabalho.
Estou a fazer um óptimo trabalho.
Não se preocupe.
Pode... pode...
Pode fechar-lhe os olhos?
O quê?
O Stan, pode fechar-lhe os olhos?
Lamento... Lamento imenso.
Meredith, pára!
Pára aí mesmo.
Quero guardar esta imagem.
O pericárdio está cheio de sangue.
Isso não é bom.
Não é nada bom.
Oxigénio, intravenosa. Prepara
os kits. Arnie, o monitor.
Tu, traz o kit de pericardiocentese.
A anatomia dele está toda trocada
porque ele está de cabeça para baixo.
Tragam alguém da cardiologia. Vão.
O Tucker está à minha espera
na entrada e já estou atrasada.
Faz-me um favor, acompanha
o paciente no pós-operatório.
O que foi?
Quero dizer-lhe que quando me
tirou do serviço da Hahn hoje...
Dra. Bailey algo se passa com ele.
A pressão arterial está muito baixa.
- Dra. Bailey?
- O'Malley...
Preciso que fales com o Tucker.
Pede-lhe para esperar.
E ele não vai querer esperar, por isso
tens que lhe pedir com delicadeza.
Podes ir e pedir-lhe com delicadeza?
- Sim, senhora.
- Não me demoro.
Estás a ver isto, Stevens?
O esterno está limpo, o que significa
que daqui a nada saímos daqui.
Não queres ficar a ver-me trabalhar?
És ofensivo e atrevido, Dr. Sloan.
Perguntei se querias ficar a ver-me
trabalhar. Como é que isso é ofensivo?
E agora estás a fazer-te de parvo?
Costuma funcionar por
causa da tua aparência?
Mas de que raio estás a falar?
Só estou a dizer que se
não fosses bem parecido,
já não tinhas emprego há muito tempo.
Dra. Hahn, o chefe precisa de
si no parque das ambulâncias.
Temos um paramédico com
tamponamento cardíaco.
Muito bem.
Vamos Stevens.
Está bem.
Nick, consegue chegar
ao botão de emergência?
Acho que sim.
Não, não, não.
Não se mexa tanto!
Espere...
consegue chegar ao telefone...
sem se mexer muito?
- Acho que sim. Acho que sim.
- Já o tenho.
- Muito bem. Óptimo. Óptimo.
Marque o número oito, está bem?
Está bem.
Isto é o número oito?
Muito bem.
Ponha-o no meu ouvido.
Estou, sala de enfermeiros.
Olá. Fala a Dra. Grey.
A carótida do senhor
Hanscomb rebentou.
Pode chamar o Dr. Sloan, por favor?
E também a Dra. Yang?
E vou adiantando e
declare o código azul.
Sim, código azul.
- Pode anunciá-lo, por favor?
- Imediatamente.
Obrigada.
- Já o pode baixar.
- Código Azul.
Isso significa que estou morto, certo?
É isso que dizem quando as
pessoas morrem, tipo, sem linha?
Não. Só acho que podemos usar
toda a ajuda que podermos arranjar.
Anatomia de Grey S04E10
"Crash into Me (Parte II)"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronização: www.ydy.com/bbs
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Não me interessa quem é.
Não me interessa quem é, Jolene.
Vou-me embora deste hospital
assim que terminar isto aqui.
Não me interessa se o
paciente está a arder.
Não vou entrar em
mais nenhuma cirurgia.
É o da Dra. Yang. A Lexie Grey
enviou-lhe uma mensagem de emergência.
Dra. Yang, a sua interna
declarou código azul num paciente
que aparentemente não é código azul.
O que está a querer dizer?
- Porque declararia ela um código...
- Vai descobrir.
Bem, pensei que precisava de mim aqui.
Disse que precisava de mim aqui, e foi
por isso que me tirou da cardiologia.
Não, eu trato disto.
Vai dar na cabeça a um interno.
Como está, Dra. Grey?
Lexie. Estou bem.
E você está bem?
Bem, estou um pouco
assustado, para ser sincero.
Em grande parte devido a
você se parecer com a Carrie
no baile de finalistas.
A sério, está a usar na roupa,
metade do meu sangue.
É por isso que estamos a
administrar-lhe mais agora mesmo.
- Não consigo apanhar-lhe uma veia.
- Porquê?
Ele está hipovolémico.
As veias estão flácidas.
Não é uma coisa simpática de se dizer.
De facto, não é nada
simpático dizer-se isso.
- Está tudo bem.
- Filha da mãe!
- Está tudo bem!
- Grey, estanca essa hemorragia.
- Está tudo bem.
- Estanca a hemorragia.
A minha mão escorregou.
Tenho tudo sob controlo.
Isso não pode voltar a acontecer.
Isso não pode voltar
a acontecer, está bem?
Aplica com cuidado,
pressiona firmemente.
Eu chamei o Sloan.
Devíamos levá-lo para um B.O.
Ou... não, não há B.O.'s.
Vim de lá agora.
Tyler, podias ir buscar mais sangue.
Só para prevenir, está bem?
Continua a pressionar.
Vou buscar o Sloan.
Espere, vai-se embora?
Volto já.
Tu consegues fazer isto.
Estás a fazê-lo.
Estás a ver isto, Karev?
Como estou a apertar o cabo à mão?
- Aquela é a minha cara.
- O quê?
Lá em cima na galeria,
eu construí aquela cara.
É a Jane Doe.
A que teve amnésia.
Ela é cirurgiã?
Eu não...
Estás tramado.
Dr. Sloan, é o Nick Hanscomb.
A carótida dele rebentou.
Karev, preciso que apliques
bastantes irrigações,
acaba isto e fecha o ferimento.
Espere, vai-se embora?
Ele sobrevive sem mim.
O meu outro tipo não.
Não há nenhum B.O. livre.
Este irá ficar.
Preciso que preparem esta sala
o mais rapidamente possível.
Vou buscar a minha
hemorragia da carótida.
Tucker.
Ela está ocupada, certo?
Não pode ir almoçar?
Não, ela pode. Ela pode ir almoçar.
Só que tem de ser um almoço tardio.
- Ela está em cirurgia.
- Está sempre.
- Sim, está a demorar mais do que...
- É sempre assim.
Ela está a ter um dia péssimo.
Está a salvar a vida
de um branco racista.
Não é um bom dia.
Ela pediu-me para lhe perguntar se
não se importa de esperar um pouco mais,
por favor. Ela disse "por favor",
o que, como deve saber, não é uma
palavra que ela use muito, portanto...
ela lamenta imenso.
Não deve demorar muito mais.
Óptimo. Mas diga à
Miranda que eu disse para
não me fazer esperar muito.
Por favor.
Está bem.
Lucy.
Se não se importa,
gostaria de actualizar
a família do Sr. Nolston
e encontro-me consigo no
parque das ambulâncias.
Ele é seu paciente. Não quer que
eu mantenha a família informada?
Quero que penses como um cirurgião.
Estás a pensar como um assistente
social, e se queres ser assistente social,
podes poupar muito esforço, porque
a formação são 2 anos, e não 12.
Mas se queres ser cirurgião,
podes actualizar a família
depois da crise passar.
Tem razão. Evidentemente.
Desculpe. Eu...
- Steve.
- Sim, senhor?
Trouxeste alguém contigo?
Não. As enfermeiras fizeram o comunicado,
e eu esperei, mas ninguém apareceu.
- Rose?
- Bolas.
Bolas, bolas, bolas.
Rose.
Não tenho as mãos estáveis.
Preciso de voltar a ligar os cabos,
e não tenho as mãos estáveis,
e quando fala comigo,
menos estáveis ficam.
Então é por causa dos cabos?
Penso que sim.
Tenho a certeza absoluta.
Muito bem. Eu faço isso.
- O quê?
- Eu faço isso.
Tu própria disseste que
não tens as mãos estáveis.
Porque estou nervosa.
Pois, não, eu trato disso.
Deixa que eu encarrego-me dos cabos.
Sou neurocirurgião.
Tenho mãos estáveis.
Mas está a segurar as sondas
no cérebro da paciente.
Muito bem. Steve, como
estão as tuas mãos?
- Estão estáveis?
- Sim, senhor.
Óptimo. É melhor que estejam
ou vais matar a minha paciente.
Mantém isto completamente imóvel.
Sim, senhor.
Completamente imóvel.
Muito bem.
Mangas esterilizadas,
luvas, por favor.
Diz-me o que tenho que fazer.
- Falaste com o Tucker?
- Sim.
Ele disse que se não
demorar muito, ele espera.
Filha da... a veia
hepática foi atingida.
Pode verificar se
existe algum novo ruído?
Sim, a verificar.
O'Malley, preciso que
vás falar com o Tucker.
Pede-lhe que espere um pouco mais.
Mas eu já me desinfectei.
O'Malley, pede-lhe.
Sim, senhora.
Uma pessoa só se pode sublevar
até uma determinada altura.
Agora estou a suplantar-me, mas existe
o tecto, e estou quase a bater nele.
Deixe-me adivinhar.
Embolia?
Estamos quase a começar
a pericardiocentese.
Mas devido à posição do corpo, o sangue
não será drenado da base do coração.
Ainda assim eu preferia via
subxifoideia em vez de paraesternal.
Certo. Está bem.
Meredith, ouviste?
Sim. O Kit já está pronto?
Sim, estou a prepará-lo agora.
Como está, Ray?
Grey, tens de ser
cautelosa com esta técnica.
Se não apontares a agulha correctamente
podes perfurar a parede
fina da aurícula direita.
O que podia causar
uma ruptura cardíaca.
Uma ruptura cardíaca, um
pneumotórax hipertensivo.
Basicamente existem cerca de 6 maneiras
diferentes de ela o poder matar.
Elas estão a falar de mim?
Não, não lhes dê ouvidos, Ray.
Dra. Hahn...
cale-se.
Senhor, vai ficar bem.
Stevens, vai buscar
uma agulha tamanho 18,
antes que o coração deste
homem lhe rebente no peito.
É para já.
Como estás, Karev?
Bem. Estou bem.
Tenho comichão no nariz.
É uma comichão de dar em doido.
Pois, é a ansiedade.
Sabes que não podes coçar,
por isso dá comichão.
- O que fizeste?
- Nada. Estava a irrigar.
Muito bem, preciso de mais sucção.
Vamos expor mais aqui.
Vem de dentro do peito dele.
Acho que o coração dele
está a começar a sangrar.
Pendurem uma unidade de sangue.
- Chamem a Hahn e o Sloan, já!
- É para já.
Tyler, pode arranjar-me
mais gaze, por favor?
Porque é que
precisa de mais gaze?
Porque estou a sangrar?
Ainda estou a sangrar?
Também temos sangue a
entrar, Nick.
Está a entrar ao mesmo
ritmo que está a sair?
Estou a perguntar porque estou a
começar a sentir-me, assim, enjoado...
e fraco, se calhar como uma pessoa
que está a perder muito sangue.
Pronto, vou mudar agora, Nick.
Está pronto?
Lexie...
devo telefonar a alguém?
Devo telefonar à minha
família ou a alguém?
Acho que parou de sangrar.
Como se sente, Nick?
Dr. Sloan. É o Dr. Sloan.
Acho que a hemorragia parou.
- Está bem?
- Pareço-lhe bem?
Por acaso, parece.
Dra. Grey, parece que conseguiu
controlar a hemorragia.
Porque é que parou?
Pode ter sido só um aviso,
o que quer dizer,
que existe a possibilidade
de voltar a sangrar.
Mas não vai, porque eu vou ter
isto fechado antes que aconteça.
Não há B.O. disponível.
Vai haver daqui a dez minutos.
Dra. Grey, coloca um curativo
para pressionar o ferimento.
Dra. Yang, prepara-o para a transferência
e vão directamente para o B.O. 3.
Vou assegurar-me que
está livre.
Bom trabalho, Grey.
Obrigada.
Agora estou apaixonado por si.
Esqueci completamente a minha ex.
- Então? Estão a brincar comigo?
- O que foi?
Tenho um paciente na mesa e...
tenho de ir.
Stevens, chama o tipo da
cardiologia e depois marca um B.O.
Tem-no à espera quando
eles o tirarem dali.
Porque será que não
estou surpreendido?
A Dra. Bailey lamenta muito.
Lamenta mesmo, mesmo muito.
Vou-me embora.
Ela pediu-me para lhe perguntar se
pode esperar só mais um bocadinho.
Está quase despachada da cirurgia.
Demorou um pouco, é um bocado mais
complicada do que ela esperava,
mas está quase a acabar.
Tudo bem, eu espero.
Mas diga-lhe que estou cansado,
cansado de ela pôr tudo à frente
de mim e do nosso casamento.
Diga-lhe que é a última vez.
Para mim acabou.
E diga-lhe que a única
razão porque vou esperar
é para lhe dizer isso pessoalmente.
O que raio fizeste, Karev?
Nada. Cortei o cabo.
A hemorragia...
Cortaste o cabo?
Que foi, estavas a exibir-te
para a tua namorada?
Fazes alguma ideia do
quanto estás lixado?
A culpa não é dele. Um dos
enxertos do coração rebentou.
Estou a segurar a coronária
esquerda deste tipo com uma pinça.
Alguém chamou a Hahn?
Estou aqui.
O que raio aconteceu?
O enxerto cardíaco rebentou.
Bolas.
A única coisa que
preciso que faças, Karev,
é que fiques quieto
e de mais sucção aqui.
Segura isso.
O'Malley?
O seu marido está à espera.
Ainda bem.
- Ele está à espera e...
- Já ouvi.
Porque não estás desinfectado?
Ter ajuda era bom.
Ele disse algo acerca de
você colocar...
tudo acima do vosso casamento.
Ele disse isso?
E que mais disse ele?
Acho que foi só isso.
Achas ou tens a certeza?
Ele disse que esta é a última vez
e que para ele acabou.
Estou numa cirurgia, O'Malley.
Disseste-lhe que estou aqui a
tentar salvar a vida de um homem?
Sim.
Que quero estar com ele neste
momento, mas se me for embora,
este homem poderá morrer,
disseste-lhe isto?
Sim, disse.
Tens que voltar lá e dizer-lhe que fiz
um voto... um voto para salvar vidas.
E talvez seja melhor ele
lembrar-se que também fez um...
para o melhor e para o pior.
Diz-lhe que o trabalho dele,
como marido, é entender isso.
Diz-lhe que vou cumprir o meu
voto, para o melhor e para o pior.
Diz-lhe que o estou a
obrigar a cumprir o dele.
Diz-lhe que se ele estiver a
pensar em ir-se embora agora,
que pode ficar magoado, ferido
e a precisar de ser operado,
e que pode não arranjar um cirurgião que
tenha casado com os seus votos como eu.
Diz-lhe isto.
- Não posso fazer uns relatórios?
- Vai.
- Já entrou.
- Já entrou?
O cabo já entrou.
Steve, estás imóvel?
Sim, senhor.
Completamente imóvel.
Pare de olhar para mim como se
eu tivesse morto o seu paciente.
Não sou técnica de informática.
Fiz o meu melhor. Eu tentei.
Não deste o teu melhor.
Sim, dei o meu melhor.
Foi o melhor que pude fazer.
Acalma-te.
Respira fundo e pensa.
O que te escapou?
Do que estás a esquecer-te?
Esqueceste-te do botão de reiniciar?
Esqueci-me de premir o
botão de reiniciar.
- Está a funcionar.
Santa Cruz não é só uma
faculdade de borgas.
- Dr. Sheperd.
- Sim.
As mangas.
Este nunca foi o meu plano...
morrer desta maneira.
Não está a morrer, Nick.
Está a caminho do B.O.
Não, eu sei.
É o que estou a dizer.
Acho que temos uma espécie
de última palavra,
ou no mínimo um pressentimento.
Mas nunca tive esse pressentimento,
portanto não posso morrer, certo?
Não me sinto bem.
Não me sinto...
Nick...
Nick, consegue apertar a minha mão?
Meu Deus.
O que aconteceu?
O sangue do lado direito do cérebro
dele está... ele teve um AVC.
Parece que teve um AVC.
Muito bem, vamos lá. Vamos
movê-lo com cuidado. Vamos.
Não podes chorar, Lexie.
Isto ainda não acabou.
Não podes chorar.
Precisas de encontrar
o apêndice xifóide.
Consegues senti-lo?
Encontrei-o.
Muito bem, agora vai dois
dedos para a esquerda do xifóide.
Estou lá.
Toma.
Uma agulha tamanho 18.
É uma agulha grande como o raio.
Eu sei.
Desculpe.
Tem de entrar no mesmo ângulo
do ombro esquerdo. Não espetes.
Não queres atingir o ventrículo,
e não queres perfurar o pulmão.
Isso não nos iria ajudar
de qualquer das maneiras.
Mudei de ideias.
Quero sair daqui.
Isto vai ajudá-lo, Ray.
Vou inserir aos três, está bem?
Um, dois...
Espere. Diga à mulher do
Stan que lamento imenso.
Diga à Sara que lamento
imenso o que aconteceu ao Stan.
Diga-lhe você. Um, dois...
Espere. Espere.
Estamos a ficar sem tempo.
- Espere um minuto.
- Está bem.
Por que está a demorar tanto?
Ele não está pronto.
Estou a tentar não ter medo.
Não quero morrer assustado.
Não quero estar assustado.
Ray, ouça.
Ter medo é bom.
Significa que ainda tem
alguma coisa a perder.
Está com medo?
O tempo todo.
Está bem. Isto é bom.
Está bem. Estou pronto.
Mas não... não conte.
Apenas faça. Faça-o
sem eu estar à espera...
A infecção atingiu o coração.
O cirurgião incompetente
não verificou os enxertos.
Eu devia ter percebido.
Devia ter verificado.
Eu falhei. Bolas.
Como pude falhar?
Estúpida. Estúpida. Estúpida.
Isso é fascinante, Dra.Hahn.
O quê?
És tão cruel contigo própria
como com outra pessoa qualquer.
Sloan.
Dr. Sloan, a artéria
dele voltou a rebentar,
e aparentemente teve um AVC
que lhe afectou o lado esquerdo.
- Onde está ele?
- Eu...
Aqui. Disse para o trazer aqui.
Hahn, já terminaste?
Não.
Yang, levem-no para a
sala de esterilização.
Depressa!
Já terminei, posso ajudar.
O que queres que eu faça?
Preciso de um anestesista,
de uma enfermeira e de equipamento.
Eu trato disso.
Karev, fica com a Hahn.
Este homem tem quatro filhos.
Ele tem quatro filhos.
Sinto que está a entrar muito.
Retrocede, retrocede.
Retroceda, retroceda.
Chefe, o que estou a fazer?
Entraste demasiado.
Existe alguma elevação do segmento ST.
Tenta mais à frente.
Consegui. Consegui.
Ray?
É uma sensação boa.
Consigo respirar.
Muito bem, ele está quase estável.
Preparem-se para o retirar.
Muito bem.
Muito bem, vamos retirá-lo daqui.
Vamos retirá-lo daqui agora mesmo.
Estás a sangrar.
O sangue é do Ray.
Deixa-me ver isso.
Devias levar uns pontos.
Mantiveste-te calma e concentrada,
e foste eficiente numa
situação de muita pressão.
Impressionante.
Estava com medo.
De qualquer forma fizeste-o.
Tal como eu disse...
impressionante.
Não me diga que não existe um B.O.
disponível. É para o chefe de cirurgia.
A vida de um paramédico está em risco.
Tem de arranjar um e já.
Verei o que temos.
Dra. Stevens.
Graças a Deus.
Como está ele?
Acho que ele ainda está em
cirurgia, mas não tenho a certeza.
Não sabe? Como...
não sabe... você... bem,
disse que ia manter-me informada.
Eu sei. Desculpe.
Estou com outro caso agora.
- Mas vou verificar e...
- Está com outro caso?
Lamento.
Estou aqui com quatro crianças.
Tenho quatro crianças aterrorizadas,
que pensam que o pai deles
vai morrer a qualquer minuto.
Teve instrutores assim tão maus que
não a ensinaram a ser uma boa médica,
ou uns pais péssimos que não a
ensinaram a ser um ser humano decente?
Stevens, o B.O. 2 está livre agora.
Obrigada.
O meu marido é o Jacob Nolston,
e ele foi para cirurgia há horas.
Será que podia encontrar alguém que
me diga se ele está morto ou vivo?
Ela disse isso?
Olhe, se puder esperar mais uns minutos,
vocês podiam falar os dois porque,
o significado das coisas perde-se
no intermediário, porque,
esta não é a melhor maneira de se ter
uma conversa obviamente muito importante.
Está bastante claro que
não é muito importante.
O nosso casamento está a desmoronar-se,
e ela manda-o a si para o salvar.
Tucker.
Ela está a operar.
Está a salvar uma vida.
Ela está literalmente a salvar uma vida,
e vai estar aqui daqui a pouco.
Ela está sempre a salvar a vida alguém.
Ela estará sempre aqui daqui a pouco.
Pergunte-lhe, quando exactamente
é que o "daqui a pouco" chega?
Desculpe. Você é...
foi você que me foi buscar,
que me contou sobre o Stan?
Sim.
O Ray...
Ele está a ser operado.
Muito bem.
Tenho de ir. Tenho... tenho
de sair daqui, portanto...
Olhe, pode dizer-lhe que...
que lamento que...
não possa ficar aqui?
Mas apenas... apenas não
posso voltar para aqui agora.
O Ray pediu-me para lhe
dizer que também lamenta.
Ele lamenta não ter
conseguido salvar o Stan.
Ele pediu-me para lho dizer
caso não sobrevivesse.
Acha que ele vai sobreviver?
Espero que sim.
Mas você não estará aqui, portanto...
O meu marido está morto.
Está morto...
algures neste hospital.
Como é suposto... eu ficar aqui?
Não sei.
Mas sei que se o Ray sobreviver,
vai acordar, e não vai ter ninguém.
E você vai para casa, e...
e não vai ter...
Ninguém.
Penso que o melhor é ter alguém.
Mesmo que doa, mesmo que seja
a coisa mais dolorosa a fazer,
mesmo que seja a coisa mais
dolorosa que alguma vez fez,
penso que é melhor ter alguém.
Estás a ver esta pele, O'Malley?
Parece um pouco... irregular.
Parece-te irregular?
Porque se estiver irregular,
vou ter que
reposicionar a incisão de modo a fazer
a aproximação de forma correcta.
Se fizer isso, a tatuagem da suástica
deste homem talvez fique irreconhecível.
Sim, está um pouco irregular.
Foi o que pensei também.
Ele foi-se embora, certo?
Sim, foi-se embora.
Lâmina 10.
Mais compressas, Stevens.
Coloca-as em volta do coração.
Sucção.
Vamos lá, Ray.
Lute.
Não vai morrer.
Não faça isto, Mary.
Vamos lá.
Não faça isto.
Preciso de mais luz.
Posso ter mais luz?
Vá lá. Vá lá.
Ele está a entrar em paragem cardíaca.
Vá lá.
Vive. Por favor.
Por favor.
Ele parece estar mal. Ele...
parece estar muito mal.
O coração foi severamente danificado
e os pulmões ficaram afectados.
Mas ele é jovem e forte, e
esperamos que ele fique bem.
Ray.
Estou aqui.
Bem, o seu fígado tinha mais
danos do que os que vimos na TAC.
E depois encontrámos uma
perfuração no intestino.
Mas tratámos de tudo, e
deve recuperar totalmente.
Bem, não é uma recuperação total.
A Dra. Bailey fez isto
de propósito, não foi?
Não percebo.
- A sua colega é negra, não é?
- Sim.
- A Mary?
Sabe como é que ela está?
Vocês... são amigos?
Olhe, não sou nenhum diabo, está bem?
Sou só uma pessoa que
acredita numa causa.
A Mary é uma excelente pessoa.
Salvamos vidas juntos. São bons momentos.
Agora se ela quisesse
casar com o meu irmão,
eu importava-me, tal
como muitas pessoas.
Não sou assim tão diferente da
maior parte das pessoas que conhece.
A Dra. Bailey, hoje salvou a sua vida.
Uma mulher negra salvou a sua vida a
custo de um grande sacrifício pessoal.
Por isso, talvez da próxima vez
que olhar para a sua tatuagem,
e pensar que as pessoas brancas são
muito melhores que as outras, pense nisto.
Porque, se eu estivesse
sozinho consigo naquele B.O.
provavelmente você agora estaria morto.
E já que estamos a partilhar crenças,
eu acredito, que se você estivesse
morto, o mundo seria um sítio melhor.
Como está ele?
Está bem.
A cirurgia foi muito arriscada.
Um enxerto rebentou
quando estávamos a fechar.
Mas ele começou a recuperar.
Óptimo. Isso é bom.
O que está aqui a fazer?
- Estava só a verificar...
- Estamos muito bem sem a sua ajuda.
Importa-se?
Não devia ir para casa?
Neste momento é mais fácil ficar
aqui até o Tucker adormecer.
Eu hoje também me suplantei.
Sim, tu também.
Teve um dia difícil, esteve
ocupada a ultrapassar o problema,
mas eu também, e foi por
isso que eu não disse nada.
Mas agora o dia terminou,
e sinto-me defraudada.
Desculpa?
O que você fez, tirar-me da cirurgia
da Hahn, foi um abuso de poder.
Precisava de ajuda?
Muito bem.
Mas usou-me por causa
da cor da minha pele.
Comprometeu a qualidade da minha
educação por causa da minha cor.
Estou ressentida com isso.
Salvou a vida dela.
Não, eu tratei-lhe o cérebro,
restitui-lhe as faculdades motoras
e foi um procedimento muito
stressante e extremamente difícil.
Mas, não, não,
tu é que lhe salvaste a vida.
Está bem.
Obrigado. Foi...
está bem.
A tua voz está trémula.
Não sou perfeita.
Os pais dele vêm?
Vêm da Califórnia de avião.
Vais ficar à espera?
Sim, vou esperar.
Não quero que saias com outras pessoas.
Isto pode não ser o suficiente
para ti, mas eu estou a tentar.
Não quero que saias com
ninguém, a não ser eu.
E é isto.
A não ser que...
estou muito assustada por te querer.
Mas aqui estou eu, a
querer-te de qualquer maneira.
E os medos significam que tenho
alguma coisa a perder, não é?
E eu não te quero perder.
- Meredith...
- Não.
Não digas nada.
Vou-me embora, e amanhã
podes dizer alguma coisa.
É um progresso, certo?
Estás... estás...
estás mesmo bem?
Não, Alex, vá lá.
Foi intenso... intenso,
de doidos e terrível.
Como podes estar bem,
depois de um dia como este?
Alex.
Porque não falas comigo?
Queres que fale sobre o quê, Rebecca?
De um tipo começar a
sangrar enquanto eu assistia,
ou de quase ter sido suspenso
uma semana por tu lá estares?
Ava. É Ava, não Rebecca.
Certo.
Estás a brincar ao Faz-de-Conta.
Estás aqui a brincar ao Faz-de-Conta.
Tens um marido, Rebecca.
Tens um bebé, e eu tenho uma vida.
Aquela rapariga com
quem estavas a falar hoje
enquanto brincavas de
estudante de medicina?
Ando com ela.
E até pode estar mais destroçada
que eu, mas ao menos não é casada,
ao menos não vai fazer com
que seja suspenso, ao menos...
não tenta passar por alguém que não é.
Alex...
Não, tens de te
perguntar o que fazes aqui.
Porque acho que se fosses honesta, se
me contasses a verdade por um minuto,
acho que tens de admitir que
não estás aqui para falar.
Fizeste um bom trabalho
hoje, e não foi fácil.
O que fizeste não foi fácil.
Foi corajoso.
Matámo-lo.
O hospital...
o Sloan, nós...
não estávamos preparados.
Sim, isso por vezes acontece.
Isso é...
Faz ideia do retrocesso que isso é?
Ajudamos mais que magoamos.
Não tenho ninguém.
Isto vai soar esquisito.
Apercebi-me agora que isto
vai soar esquisito, mas...
há alguma hipótese de quererem
vir beber um copo comigo?
Porque haveríamos de
querer tal coisa?
Ela está a dizer que
precisa de um amigo.
Está bem. Certo.
Vamos beber.
Não te vais fazer a mim?
Não posso prometer isso.
E se eu pedir por favor?
Ainda assim não o pode prometer.
Está bem.
Trouxe provisões.
Às vezes, o mundo inteiro
parece estar de pernas para o ar.
Ela não tem ninguém.
Vou beber.
Queres beber, Lexie?
Sim, uma bebida sabia bem.
Hoje fui o braço direito da Hahn.
Isso... isso é bom, certo?
É óptimo.
Acho que um paciente se
sente melhor se souber
que os seus filhos
não estão apavorados.
Acho que é mais provável
sobreviverem a uma cirurgia
se souberem que as suas
mulheres não estão em pânico.
Acho que essas coisas importam.
Bem, na verdade importam.
Nunca serei a Cristina.
Simplesmente não vai acontecer.
E nunca serei uma Erica Hahn.
Não sou...
implacável.
Agradece a Deus por isso.
Amo-te.
Não vamos conseguir fazer com
que isto resulte, pois não?
O casamento é difícil. Quero
dizer, mesmo quando está bem...
é difícil, e...
da próxima que o fizer,
quero que seja para sempre.
E não... não acho que
seja a nossa química.
Acho que não é o momento certo.
Mas não acho que seja a nossa química.
Então estamos a dizer
que talvez um dia?
Sim, sim, estamos a dizer
que talvez um dia.
Anda lá, Izzie.
Festa da dança.
Queres dançar?
Irei, se assim o quiseres.
E então de alguma maneira
improvável e quando menos esperamos,
o mundo endireita-se outra vez.
Traduzido por:
Iga, Luisadom, Semper,
Silvaxico, Spygues