Papai quer que continuamos
o ramo da família.
Salvando pessoas e
caçando criaturas.
ENTÃO.
Planeja trazer o demônio aqui, não é?
Para um duelo de macho idiota!
Tenho um plano, Sam.
Dean está morrendo
e você tem um plano.
Não vou caçar esse demônio. Não até
sabermos se o Dean vai ficar bem.
Achou mesmo que
poderia me pegar?
Não quero te pegar.
Quero fazer um acordo.
Vou te dar a Colt e a bala.
Mas tem que ajudar o Dean.
Tem que trazê-lo de volta.
Você ainda precisa
adicionar mais coisas.
"A Chave de Salomão?"
Esses círculos de proteção,
realmente funcionam?
Você tem um demônio dentro de um desses.
Estão encurralados, sem poder.
AGORA.
Greenwood, Mississippi
AGOSTO DE 1938.
Equipe SOSeries
www.soseries.com
Em breve:
Portalsupernatural.net
Entrem e participem:
orkut.com/Community.aspx?cmm=14249909
- O que está acontecendo?
- Meu Deus.
Tragam um médico. Corram!
O que aconteceu? Fale comigo.
- Fique com a gente, querido.
- Cães...
Cães, Cães Negros.
Robert, não morra
em minhas mãos!
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
Não chamar a atenção já era.
Você teve um mandando
de prisão em St Louis
e agora está oficialmente
no banco de dados da Federal.
Diz aí, estou igual o John
Dillinger ou algo assim.
Dean, isso não tem graça.
Faz o trabalho ficar mais difícil.
Temos que ser mais cautelosos agora.
O que eles têm contra você?
Tenho certeza que
ainda não postaram.
- O que? Nem cúmplice? Nada?
- Cala a boca.
- Está com inveja.
- Tô não.
Sei.
Certo. O que tem nesse caso aí,
seu inocente jovem inofensivo.
O arquiteto Sean Boyden
caiu do telhado da sua casa,
um condomínio
que ele projetou.
Construiu um prédio alto e pulou de
cima do ultimo andar. Que bacana!
Quando foi que ele ligou
pra carrocinha de cachorro?
2 dias antes.
Ele disse mesmo "Cão Negro?"
Sim. Feroz Cão Negro selvagem.
As autoridades não conseguiram
encontrá-lo, ninguém mais o viu.
Na verdade, as autoridades estão um
pouco confusas de como um cão selvagem
conseguiu passar o porteiro,
subir com o elevador e começar
a perambular nos corredores do
confortável prédio da cidade.
Depois disso, ele não ligou
mais. Não apareceu no trabalho.
2 dias depois ele
da um salto de anjo.
Acha que estamos lidando
com um verdadeiro Cão Negro?
- Talvez.
- Qual é a lenda sobre ele?
É tudo muito vago. Tem espectro
de cão negro por todo mundo, mas...
alguns dizem que são espíritos animais
outros dizem que são avisos de morte.
mas o que lá que eles sejam,
são grandes, asquerosos...
Sim, mas eles trepam na
sua perna que é uma beleza, olha aí.
O que? Eles poderiam.
Então...
você e Sean Boyden eram sócios de
negocio por quase 10 anos, certo?
Isso mesmo. E mais uma
vez, pra que é isso mesmo?
Uma homenagem ao Sr. Boyden,
Da revista Architectural Digest.
- Alguma coisa engraçada?
- Não. É só que... homenagem.
Sean sempre ganhou homenagens.
Ele se matou, me deixa na
mão e sua família pra trás.
E então consegue
mais outra homenagem.
Certo...
Alguma idéia do por que
dele ter feito tal coisa?
Não tenho idéia. Ele
tinha a vida de sucessos.
Como assim?
Ele era um gênio a todo vapor.
Eu sou bom, mas perto dele...
Mas ele não foi sempre assim.
Não?
Querem saber a verdade?
Houve um tempo que ele não conseguia
nem projetar uma tenda de escoteiro.
Putz, dez anos atrás ele trabalhava
como barman nesse lugar que é chamado...
"Lloyd's." Uma
completa espelunca.
Certo... Então o que mudou?
Agora me pegou. Mas da noite pro dia
ele conseguiu um grande pedido
e começou a projetar...
Começou a projetar os mais
engenhosos prédios
que ninguém jamais
alguma vez já viu.
Era do nível do
Van Gogh e Mozart...
O quê?
É engraçado.
Verdadeiros gênios,
parecem morrer jovens, não?
Para ter aquele
tipo de talento?
Por que joga
fora esse talento?
AGENCIA DE PROTEÇÃO ANIMAL.
Então?
Nome da secretaria é Carly.
Ela tem 23 anos. Veleja em Caiaques,
e os peitos são de verdade.
Por acaso não
esqueceu de perguntar
se ela viu algum cão negro
ultimamente, esqueceu?
Todas as ligações de queixa dessa semana
sobre algo canino ou preto e grande.
Têm 19 ligações ao total.
E não sei o que é isso.
Você quer dizer o endereço
do MySpace da Carly?
Isso MySpace.
Que diabo é isso?!
Falando sério, pô!
É algum tipo de site pornô?
Tomara que não
seja mais um outro
Pomeraniano latindo no
quintal da vizinhança.
Boa tarde, madame.
Controle Animal.
Alguém já veio ontem.
Só estamos dando
prosseguimento.
Estamos procurando pela
Dra. Sylvia Pearlman?
A Dra. Bem, ela...
Não sei exatamente quando voltará.
Ela partiu 2 dias atrás.
OK, e você é?
Sou a empregada
da Srta. Pearlman.
Então pra onde a doutora foi?
Não tenho certeza. Ela fez as
malas e foi. Não disse pra onde ia.
Aquele cachorro perdido,
o acharam finalmente?
Ainda não.
Por acaso você não chegou
a ver o cachorro, viu?
Não. Nunca o ouvi.
Estava quase começando a achar que
a doutora estava imaginando coisas,
mas ela não é desse
tipo, então...
Fiquei sabendo que ela era uma
cirurgião chefa no hospital.
Ela tem o quê? 42-43?
É muito nova para o emprego.
É a mais jovem na
historia do hospital.
Ela conseguiu o
cargo 10 anos atrás.
Um sucesso do dia pra
noite. 10 anos atrás.
Conhecemos um cara igual.
Sam, olha isso!
Bar Llyod's.
Srta. Pearlman?
Tenho ligado há horas.
Precisa desocupar o quarto
ou pagar por mais outra noite.
OK, sem problemas.
Ei...
Fala?
Isso é estranho.
O quê?
Acha que alguém
plantou isso?
No meio de todas essas ervas.
Isso é...
Como se chamam?
- Flores de milefólio?
- Isso.
Usado para certos
rituais, não é?
Sim, na verdade
rituais de invocação.
Duas pessoas tem um êxito
súbito 10 anos atrás.
Na mesma época que eles estavam
se divertindo aqui no Lloyd's.
Onde por coincidência
tem uma encruzilhada.
- O que acha?
- Vamos descobrir.
Isso parece ser
o centro pra você?
Bingo!
Aposto que isso é
terra de cemitério.
E um osso de gato preto.
Tá na cara que é
trabalho de feitiçaria.
Isso é material vodu
do povo do Sul dos EUA.
Usado para invocar um demônio.
Não só para invocar. São nas
encruzilhadas que os pactos são feitos.
Essas pessoas estão na verdade
fazendo acordos com a maldita coisa.
Sabe, porque isso
sempre acaba bem.
Estão vendo cães mesmo,
mas não cães negros,
estão vendo Cérberos.
Pitbulls demoníacos.
O que lá seja esse demônio, está
de volta e está cobrando a divida.
E aquela medica, seja lá do
que ela esteja correndo...
Ela não está correndo
rápido o bastante.
Santa.
Santa?
Tente de novo.
Quero tocar violão.
Quero que me faça o melhor músico
de blues de todos os tempos.
Se é isso o que quer.
Então, como a gente faz?
Apertamos as mãos?
É parecido com a lenda
do Robert Johnson, certo?
Tipo, vendendo sua alma numa
encruzilhada, esse tipo de coisa?
É, só que não foi uma
lenda, você conhece a musica dele.
Não conhece as musicas
do Robert Johnson?
Sam, tem referencias ocultas
por toda as canções dele
Tipo, Crossroad Blues? Me And The
Devil Blues? Hellhound On My Trail?
A historia diz que ele morreu se
afogando no seu próprio sangue.
Ele estava tendo alucinações e
balbuciando sobre grandes cães malignos.
Agora está acontecendo
tudo de novo.
Precisamos descobrir se mais
alguém fez pactos por aqui.
Ótimo. Temos que limpar a
sujeira dessa gente por eles?
Eles não são lá muito limpos.
Ninguém os forçou a jogar
"Topa ou Não Topa" a mão armada.
Então o quê? Vamos
deixá-los morrer?
Alguém pula nas cataratas do Niagara em
um barril, você pula atrás para salvar?
Certo... Tudo bem.
Rituais como esses tem que colocar
sua própria foto na mistura, certo?
Esse cara provavelmente
invocou a criatura.
Vamos ver se alguém
da cidade o conhece.
Se ele ainda estiver vivo.
- Qual é nome desse cara mesmo?
- George Darrow.
Parece que é cliente
regular no Lloyd's
Apesar que essa casa
provavelmente não vai ser a próxima
que a MTV Cribs visitará, né?
Então seja lá que
acordo ele fez.
Não foi por dinheiro.
Vai saber
talvez esse lugar está cheio de
garotas usando biquíni da Princesa Leia.
Não, só estou dizendo...
que esse cara vai
pagar um alto preço.
Espero que pelo menos
ele tenha pedido algo divertido.
Olha.
O que é isso? pimenta?
Quem diabos são vocês?
- George Darrow?
- Não vou comprar nada.
Escolheu o tempero errado alí.
Normalmente quando não quer deixar
algo maligno entrar, usa sal.
- Não sei do que estão falando.
- Sobre isso.
Diz aí, já viu aquele Cérbero?
Queremos ajudar, por favor.
Só 5 minutos.
Então o que é aquela
coisa na porta?
GooferDust.
Pensam que sabem algo e
não conhecem GooferDust?
A gente conhece
um pouco de muito.
O suficiente para fazer
da gente perigosos.
O que é isso?
Vodu.
Minha avô me ensinou.
Afasta os demônios.
Demônios a gente conhece.
Então, fique com isso.
Talvez sirva pra algo.
Falta 4 minutos.
Sr. Darrow.
Sabemos que está
com problemas.
E foi você que
arranjou para si mesmo.
Mas têm esperança, OK?
Deve haver algo
que possamos fazer.
Entendo que
querem ajudar,
mas as vezes quem procura
sarna, tem que se coçar.
Pra começar, fui eu que
chamei aquele demônio.
Fez isso pra quê?
Eu fui fraco.
Quem não
quer ser grande?
Quem não quer que suas vidas
signifiquem algo?
Só nunca pensei no preço.
Valeu a pena?
De jeito nenhum.
Claro, eu pedi talento.
Deveria ter escolhido fama.
Ainda estou duro...
e solitário.
mas agora tenho esse monte de
pinturas que ninguém quer.
Mas isso não foi o pior.
Continue.
O demônio não foi embora.
Nunca contei com isso.
Depois do acordo feito, o demônio
ficou uma semana no Lloyd's.
Batendo-papo,
fazendo mais acordos.
Tentei avisá-los, mas...
quem vai escutar
um velho bêbado?
Quantos outros?
Um arquiteto, uma medica, eu
acompanhei pelos jornais.
Pelo menos ficaram famosos.
Quem mais George,
vamos lá, pense?
Teve mais um.
Cara legal, também.
Hudson, Evan, eu acho.
Não sei o que
foi que ele pediu.
Não importa agora...
A gente já era.
Não, têm que ter um jeito.
Você não entendeu.
Não quero que haja um jeito.
Olha, você não...
Eu invoquei a criatura.
Eu causei minha
própria perdição.
Eu causei a deles.
Vou pro inferno, de
uma maneira ou outra.
Tudo que quero é terminar
minha ultima pintura.
Apenas mais um ou
dois dias e viro historia.
Só estou tentando resistir
a eles até o final.
Ganhar um pouco de tempo.
Certo garotos.
Hora de saírem.
Vão ajudar alguém
que quer ser ajudado.
- Não podemos simplesmente...
- Dêem o fora!
Tenho trabalho pra fazer.
- Você não quer mesmo morrer.
- Não quero?
Estou cansado.
Evan?
Está espionando os vizinhos?
Não... Pensei ter ouvido
algo no quintal mas não é nada.
Está pronta pra ir?
Se não te conhecesse bem, diria
que você me quer fora da casa.
Claro que não.
É que... você...
Mal vê sua irmã desde
que ela deu à luz.
O que vai fazer o
fim de semana todo?
Nada demais, tenho
umas contas pra pagar.
Venha cá.
- Vou sentir sua falta.
- É melhor mesmo.
Sabe que te amo, certo?
Pra sempre.
Claro. Evan, você está bem?
Sim, estou bem.
Agora, vá.
Tudo bem, te ligo
quando chegar lá.
Ei, querido.
Te amo também.
Perdão?
- Evan Hudson?
- Sim.
Já esteve num bar
chamado Lloyd's?
Há uns dez anos atrás.
Deixa disso, não
somos demônios.
Alguma outra idéia brilhante?
Evan?
Por favor!
Não me machuquem.
Não vamos te machucar, OK?
Estamos aqui pra ajudá-lo.
Sabemos tudo sobre o
gênial pacto que você fez.
O quê?
Como?
Não importa.
O que importa é que estamos
aqui para dar um basta nisso.
Como saberei se
não estão mentindo?
Não tem como. Mas está
sem opções, amigão.
Podem dar um fim nisso?
Não sabemos. Tentaremos.
Não quero morrer.
- Claro que não vai, agora não.
- Dean, pare.
De qualquer modo, o que
você pediu, Evan? hein?
Nunca precisar de Viagra,
jogar boliche muito bem? O quê?
Minha esposa.
Claro, conseguir um garota.
Isso vale uma viagem ao inferno.
- Dean, pare.
- Não.
Ele está certo, fiz o pacto.
Ninguém me obrigou.
Aquela... mulher.
Ou seja lá o que era, no bar, ela disse
que eu poderia ter tudo que quisesse.
No começo, achei que
ela fosse louca, mas...
Não sei como...
Estava desesperado.
Desesperado?
Julie estava morrendo.
Fez o pacto pra salvá-la?
Ela tinha câncer,
pararam o tratamento.
Estavam mandando ela pra
um asilo, eles diziam,
questão de dias.
Então, sim. Fiz o pacto.
E faria de novo.
Morreria por
ela na hora.
Pensou no lado
dela nisso tudo?
Fiz isso por ela.
Tem certeza disso?
Acho que fez pra si próprio,
pra não ter que viver sem ela.
Mas, adivinhe, ela vai ter
que viver sem você agora.
E se ela soubesse
quanto custou?
que custou sua alma?
Como acha que ela se sentiria?
OK, já chega.
Agüenta firme, certo?
Vamos desvendar isso.
- Você está bem?
- Por que não estaria?
Ei, tive uma idéia.
Jogue a caipora do
George naquele Cérbero.
Mantenha o longe de
Evan o máximo que puder.
Vou à encruzilhada,
invocar o demônio.
Invocar...
Você está louco?
Talvez só um pouquinho.
Mas posso prendê-lo.
Posso exorcizá-lo e ganhar tempo
pra pensarmos em algo permanente.
- Sim, mas quanto tempo?
- Sei lá, um pouquinho.
Mas não é fácil para
esses demônios rastejarem
de volta para o inferno
com a luz do sol.
Não, de jeito nenhum.
Nem vem dizer não, Sammy, a não
ser que tenha uma idéia melhor.
Dean, esqueça, OK? Não vou deixar
você invocar aquele demônio.
Por que não?
Porque não gosto onde a sua cabeça
está agora, esse é o motivo.
Sobre o que está falando?
Está agitado desde que achamos aquela
encruzilhada. E acho que sei o motivo.
Não temos tempo pra isso.
Papai.
Pensa que talvez papai
fez um desses acordos, né?
Eu mesmo estive
pensando nisso.
Tenho certeza que tem
pensado nisso também.
Tudo se encaixa, não?
Estou vivo, papai está morto.
Aquele demônio do olho
amarelo estava envolvido.
E se ele fez?
E se ele fez um pacto?
Minha vida pela alma dele?
Acho que eu ouvi,
está lá fora.
Mantenha-o vivo, OK?
- Dean?
- Vai!
Então...
O que traz um cara como
você à um lugar como esse?
Você me invocou?
Estou feliz que
tenha dado certo.
Primeira vez?
Pode se dizer isso.
Ah, vamos lá.
Não tire seu valor.
Sei tudo sobre você,
Dean Winchester.
Então você sabe quem eu sou.
Eu recebo o boletim
informativo.
Bem, não me
mantenha no suspense.
O que você ouviu falar?
Bem...
Ouvi falar que você
era bonitão, mas...
Você é uma gostosura.
O que posso fazer
por você, Dean?
Talvez seja melhor
fazermos isto no meu carro.
Ótimo e particular.
Por mim tudo bem.
- O que é essa coisa?
- GooferDust.
Tá falando sério?
É, temo que sim.
Olhe, acredite no que quiser.
Mas não saia do círculo
de jeito nenhum, certo?
Estava esperando que
pudéssemos fazer um acordo.
Esse é o meu trabalho.
Eu quero o fim do
acordo de Evan Hudson.
Sinto muito, querido.
Isso não é negociável.
Eu faço valer a pena.
É mesmo?
O que está oferecendo?
Eu.
Ora, ora, ora...
Se sacrificar por outra pessoa.
Tal pai, tal filho.
Acabou.
Sabia do trato
do seu pai, certo?
A vida dele pela sua.
Eu não fiz o acordo, mas...
Puxa! como queria ter feito.
Depois de você.
Que cavalheiro.
Uma armadilha contra demônios?
Só pode estar me sacaneando.
O que foi?
- Ouviu isso?
- Não. Onde?
Bem atrás daquela porta.
Não se mexa, tudo bem?
Fique onde está.
Idiota, idiota.
Deveria arrancar
todos os seus membros.
Joga tudo que tiver.
Não.
De jeito nenhum.
Não vou aliviar
seu sofrimento.
Por que não?
Porque o que interessa
é seu sofrimento.
É uma delicia
ficar observando.
Sabendo como seu
pai morreu por você.
Como ele vendeu
a própria alma.
Quero dizer,
isso deve doer.
Você só pensa nisso.
Acorda e o seu primeiro pensamento
é: "Não consigo mais fazer isso"
Estou cheio de dor.
Tipo, ele te amava tanto.
E é tudo culpa sua.
Pisou na bola, Dean.
Poderia ter dado
o que você precisa.
Do que eu preciso?
Seu pai.
Eu podia tê-lo ressuscitado.
Azar seu.
Até mais, Dean.
Te desejo uma
boa e longa vida.
Espere.
Ainda está ouvindo?
Não. Já acabou?
Está aqui.
Tem sorte que meu ponto fraco é
cachorrinhos perdidos e rostos tristes.
Não posso deixá-lo assim.
Além disso, você não me invocou
pra barganhar pelo Evan.
Não mesmo.
Você ressuscitaria ele?
Meu pai?
Claro que posso.
Exatamente como ele era.
Seu pai viveria uma
longa e natural vida.
Como era pra ter sido.
- É uma promessa.
- Quanto à mim?
Eu posso te dar 10 anos.
10 longos e bons anos com ele.
Isso é uma vida longa!
A família poderá
se juntar novamente.
John, Dean, Sammy...
Todos os garotos
Winchester reunidos.
Olhe, era pro seu
pai estar vivo.
E você estar morto.
Então por que não
endireitar as coisas?
Colocar as coisas
na ordem natural?
E você ganha 10 anos
extras de lambuja.
Isso é um bônus.
Você acha que poderia...
acrescentar um jogo
de facas de bife?
Sabe, esse seu mecanismo de defesa
pessoal metido a esperto...
Dean.
Agora sim você
está encurralada.
Isso deve doer.
- Solte me agora.
- Claro.
Mas temos que fazer um
pequeno acordo aqui, antes.
Suspenda o seu Cérbero.
E deixa o Evan em paz.
Aí, solto você.
Não posso desfazer
um contrato irrevogável.
E por 'não posso' você
quer dizer que não quer?
Última chance.
Evan e sua esposa vão
viver até ficarem bem idosos.
Dou-lhe uma, dou-lhe duas...
- Vamos falar sobre isto.
- OK, vendido.
Fique dentro do círculo.
Vamos, Dean!
O que está fazendo?
Ah, você vai fazer
uma pequena viagem,
bem pro sul.
Esqueça Evan,
pense no seu pai.
Regna terrae, cantate
deo, psallite domino...
Já era o circulo. Vamos!
...in potentis Magnife!
Espere!
- Isso foi pelo quê?
- Selando o acordo.
Geralmente gosto ser avisado antes
de ser violado por língua de demônio.
Evan Hudson está livre. Ele e
sua esposa vão viver longas vidas.
Como vou saber que
não está mentindo?
- Estou presa a minha palavra.
- É mesmo?
Quando faço um pacto é sim.
As regras são essas.
Teve o que queria.
Agora solte-me.
Vai me trair? Engraçado como
eu é que sou de confiança.
Sabe...
Você volta atrás e me manda pro inferno.
Cedo ou tarde eu vou subir...
e esfolar Even Hudson será a
primeira coisa que farei.
Tenho que dizer,
você nunca teria
aprontado isso se soubesse.
- Soubesse o quê?
- Onde seu pai está.
Deveria ter feito o acordo.
As pessoas falam do Inferno,
mas é apenas uma palavra.
nem chega perto de descrever
como realmente é lá.
- Cala a boca, sua puta.
- Se pudesse ver o pobre do seu pai,
ouvir os sons que faz porque
nem consegue gritar...
Que tal eu te enviar
de volta pra lá?
Como cheguei aqui?
Demônios mentem o
todo o tempo, certo?
Talvez ela estava mentindo.
Deixa disso, isso é
realmente o que você pensa?
Como ele pode
ter feito aquilo?
Ele fez por você.
Exatamente. Como
devo viver com isso?
Só de pensar nele...
Onde quer que
ele esteja agora..
Ele passou a vida toda
perseguindo aquele...
filho da mãe de olho amarelo!
Ele deveria ter
morrido lutando.
Esse deveria ser
seu legado. Sabe?
E não fazendo pacto com
aquela coisa maligna.
Não isso.
Quantas pessoas acha
que o papai salvou?
Essa não é a questão, Sam.
Evan Hudson está a salvo por
causa do que o papai nos ensinou.
Esse é o seu legado, Dean.
Ainda estamos aqui, cara,
temos que continuar
por ele.
- Ei, Dean.
- Fala?
Quando encurralou aquele
demônio, você não estava...
Tipo, só foi um truque, certo?
Não pensou de fato em
fazer o pacto, certo?
EM BREVE.
Juro, não está em mim,
não está em mim. Juro.
Vamos todos morrer.
- Juro, isso não está em mim.
- Não tenho escolha.
Pare!
Dean, você não pode proteger
seus entes queridos para sempre.
Mãos onde posso ver.
Vírus Demoníaco.
É, mais guerra
bacteriológica demoníaca.
Sei lá, me sinto como o Charlton Heston
no filme "A última esperança da Terra"
Eles estão infectados,
eu não estou.
Você me conhece toda sua vida.
Por favor, vamos logo embora!
Não, não podemos. Porque essas
coisas estão por toda parte.
Ela sangrou nele,
ele está com o vírus.
Preciso de uma busca
por todo o país.
Pelo que estou procurando?
Sensitivos como eu, o
mais rápido possível.
O cara de olho amarelo
aparece pra mim em meus sonhos,
ele faria coisas, terríveis.
Tive um sonho onde vejo esse cara
ser esfaqueado num estacionamento.
- Ele tem planos pra mim.
- Que tipo?
Ontem, vi você morrer.
Bem antes do papai morrer,
ele me disse algo.
Disse algo sobre você.
Dean, o que ele te disse?
Tradução do áudio e sincronia:
Spo0ok