Olá.
Olá, pessoal. Obrigado. Muito obrigado.
-Oi, pessoal.
-Olá.
Obrigado.
-Uau!
-Muitos aplausos.
Muito obrigado.
Bem-vindos, e nesta edição
do programa de carros mais empolgante
do mundo...
Um Skoda vinho.
Um carro prateado qualquer.
Um idoso alemão que diz,
"Eu não gosto de pulos."
Eu não gosto de pulos.
-Muita coisa.
-Será um bom programa.
Também temos aquele Audi
cor de diarreia.
Sim, há isso também.
E você mata um chinês.
Mas começamos com a Lamborghini.
Eles acabam de lançar
uma versão mais potente e excitante
do Huracán, e Richard Hammond
estava bem empolgado em testá-lo.
-Estava.
-Estava mesmo.
Então deixamos a ambulância de prontidão,
e aí foi ele.
Aqui está.
Chama-se Huracán Performante.
E enquanto o Huracán básico
custa 155 mil libras,
esta versão custa 208.000 libras.
E o que você ganha pelos 50.000 a mais?
Para falar a verdade,
no papel, não são muitas.
São só 29 cavalos-vapor a mais.
De 602 para 631.
E 30 a mais de torque.
Então, enquanto o original tem
uma velocidade máxima de 325 kmph,
esse aqui faz a mesma coisa.
E o tempo de 0 a 100 diminuiu
dois décimos de segundo.
De 3,1 para 2,9 segundos.
É bem verdade que começamos
de um valor muito alto.
E você provavelmente viu imagens
de um carro indo muito rápido,
mas 55 mil a mais!
Então, quando isso começa a valer a pena?
Por sorte, tem várias vantagens.
Para começar, trabalharam duro
para fazer o Performante
parecer mais dramático
do que um Huracán normal.
Este carro tem muito mais apelo
do tipo "pegue-o-telefone-e-tire-fotos",
o que é esperado de uma Lamborghini.
Eu gosto do material deste aerofólio.
É fibra de carbono moída
e moldada em resina.
Não só é muito bonita como também é leve,
e como usaram em quase todo o carro,
conseguiram diminuir quarenta quilos
do peso total,
e dá para notar em uma estrada montanhosa.
Agora vamos à trilha sonora.
Novamente, se compararmos
com um carro qualquer,
o Huracán faz um barulho razoável.
Mas o Performante tem um novo
sistema de exaustão, e isso...
É incrível.
Amo o som de um V10.
É como ter 10.000 lobos nas suas costas.
Mas há mais no Performante
do que uivos animalescos.
O carro vem equipado com algo chamado
Aerodinamica Lamborghini Attiva,
ou, para reduzir, ALA.
Que alega ser um sistema aerodinâmico
muito inteligente.
Basicamente, você tem flapes móveis
no para-choque dianteiro
e dutos de ar móveis na parte de trás
que controlam o fluxo para a asa traseira.
Então, se quiser ir rápido em linha reta,
você precisa de menos força descendente.
Então os dutos se abrem,
e dirigem mais ar abaixo da asa.
Então, é rápido em uma linha reta.
Isso é uma ótima desculpa
para uma corrida de arrancada.
É uma pena que não haja
nenhum um motorista por aqui
dirigindo um Ferrari 458 Speciale
ou algo parecido...
Mas que sorte.
Bom dia.
Bom vê-lo aqui.
É. Para falar a verdade,
estava dando uma volta
e só parei para
admirar essa maravilha
de criação de Deus.
Bem, não sei se você sabe,
mas você parou exatamente
na linha de largada de uma corrida.
-Parei?
-Sim.
Considerando que temos carros similares,
se importaria de me acompanhar
até o fim da pista
para uma corrida de arrancada?
-Está bem.
-Excelente.
Bom.
Deu tudo certo hoje.
É uma sorte absurda
que aquele homem apareceu dirigindo
o rival lógico deste carro.
E estamos indo!
Avanti!
O ALA está fazendo seu trabalho
para fazer esse carro ir
o mais rápido possível
em uma linha reta.
Minha nossa!
Oh, não.
Venci o motorista local na 458 Speciale
por uma margem considerável.
Mas o sistema inteligente da Lamborghini
é igualmente impressionante
quando você chega ao fim de uma reta
e entra em uma curva.
Ao entrar na curva,
preciso de mais força descendente
para me dar mais aderência.
Então os flapes e dutos estão se ajustando
para fazer isso.
Estão pressionando para baixo.
Dando aderência.
Mais do que isso,
pode operar lados individuais
e ajustar cada roda no meio da curva
para aumentar a aderência.
Isso é inteligente. Muito inteligente.
E deixe-me dar provas concretas
do quão inteligente é.
O Porsche 918,
meu supercarro monstruoso favorito,
deu a volta no Nürburgring
em 6 minutos e 57 segundos.
Este aqui, cinco segundos mais rápido.
Como automóvel,
o Performante é uma experiência incrível.
Mas há ainda mais que isso nele.
O que a Lamborghini fez com este carro
foi acertar a proporção perfeita.
Ele faz curvas como um carro de corrida,
e destrói árvores com o ronco do motor.
Mas não foi transformado
em uma abominação radical das pistas.
Tenho ar condicionado,
e conectividade com produtos Apple aqui.
Em termos de conforto,
é parecido com o Huracán normal.
E o último ponto é o motivo
deste carro ser tão especial.
Muito tempo atrás, em um programa
sobre carros em uma galáxia distante,
eu avaliei o Huracán original
e fiquei meio decepcionado,
porque ele não tinha emoção,
o sistema de entrega de adrenalina
que uma Lamborghini deveria ter.
Bem, finalmente está aqui.
O pacote está completo.
É assim que o Huracán deveria ter sido
desde o começo.
É genial.
Inacreditável.
Interessante como a Ferrari
sempre perde corridas.
Enquanto em alguns países,
quando eles fornecem o carro, eles ganham.
Eu, na verdade...
Dirigi um Performante outro dia,
e me preparei para ultrapassar um Peugeot.
Enfiei o pé no acelerador.
O barulho foi tão enorme
que eu genuinamente acreditei
que o motor havia explodido.
Nunca ouvi um som como aquele.
-É bem alto.
-Mas não é só bem alto.
É incrivelmente alto.
Não deve passar por regulações.
Bem, ele não precisa passar, é italiano.
-É italiano, verdade.
-Sim.
E também é fantástico.
Acho que estou certo em, aliás,
sei que estou certo
em dizer que é, neste momento,
meu supercarro favorito.
-Definitivamente é o meu.
-Absolutamente adorável.
É mesmo. De toda forma, agora vamos ver
o quão rápido ele é no Ebolódromo.
Vamos lá.
E ela saiu.
Uma largada poderosa
e um uivado feroz enquanto o Huracán
vai com força para Não É Reta.
Agarrando as marchas para manter
aquele V10 incrível cantando,
e levando muita velocidade por ali.
Não diminuiu ao passar
por Seu Nome Aqui.
Apesar de ser um modelo poderoso,
o Performante ainda tem tração
nas quatro rodas, como o Huracán regular,
e isso claramente significa
aderência mecânica de verdade.
Agora, liberando os 631 cavalos
para explodir descendo pela Não É Reta.
Não tem nada melhor do que
um motor com aspiração natural
em termos de pura gritaria visceral.
É magnífico.
Casa da Velha.
Estabilidade e a aerodinâmica
impedindo a perda de controle na curva.
Passando pelas lombadas para chegar
à Subestação.
Vai dar tudo certo por ali?
Sim, absolutamente.
Sem nenhum problema
com os freios de cerâmica de carbono.
Voando pelo Campo de Ovelhas
e cruzou a linha de chegada.
-Pareceu bom. Pareceu rápido.
-Pareceu mesmo.
Mas será que foi?
Certamente.
-Aquilo foi incrível.
-Eu sei.
De toda forma, agora vamos ver
o quão rápido foi o Huracán.
Espera aí.
É isso.
1:16.8. É o carro de estrada mais rápido
que já passou por aqui.
Ele não é de estrada.
-É Italiano.
-Exato.
Na Itália, tudo pode rodar na estrada.
De toda forma, agora está na hora
de plantarmos sementes de opiniões
na rotatória do papo
ao final da Rua da Conversa.
Rua da Conversa
Desculpe.
É a melhor coisa que vai sair da sua boca
pelos próximos...
Doeu.
Então, nosso assunto
continua sendo supercarros.
Vários foram lançados recentemente.
Tenho um aqui.
Deem uma olhada, é o Devil 16.
Esse é um motor de 12,3 litros,
V-16, com quatro turbinas.
São dois motores Chevrolet colados.
E tem uma velocidade máxima,
de acordo com os fabricantes,
de 515 quilômetros por hora.
-Sério? 515?
-É o que eles dizem.
Bem, pode testar esse, Hammond.
-Quinhentos e quinze?
-É o que dizem.
De toda forma, se não gostar desse,
pode testar o Ikeya Formula IFO-Two-RDS
O Apollo Intensa Emozione.
O Dallara Stradale.
O Aspark Owl.
O quê? Owl, coruja?
Aspark Owl. Sim.
Não pode chamar um carro de coruja.
O Vencer Sarthe,
o Arrinera Hussarya,
o Mazzanti Evantra Millecavalli,
e o Hennessey Venom.
Não, desculpe. Isso é ridículo.
-Sério? Todos são supercarros novos?
-Todos, sim.
Isso é absurdo.
-E dos Estados Unidos...
-Minha nossa!
Esse é o Glickenhaus SCG-004-S.
E da Dinamarca, o Zenvo TS-One GT.
Certo. Já entendi.
Parece que cada indivíduo do mundo,
de repente decidiu,
"Sabe, posso produzir um supercarro."
Parece que sim.
O meu problema com tudo isso,
é que já temos escolhas demais.
Olha, tem a Ferrari, a Lamborghini,
tem a Bugatti, a McLaren,
a Ford. Até a Audi.
É, mas e se você quiser um supercarro
sem tradição nenhuma,
produzido no galpão de alguém?
-É isso que você quer.
-Sim.
-Que não tem autorizada em lugar nenhum.
-Exato.
Algum daqueles carros
interessa a alguém aqui?
Não.
Vocês todos prefeririam
ter uma Lamborghini Performante
a qualquer um daqueles?
Então é um fracasso total
para todos eles.
Sim. O que viram ali,
são 27 falências futuras.
Sempre comentamos que as mulheres,
não importa o que dizem,
ficam sempre impressionadas
quando um homem dá um cavalo-de-pau.
É verdade. Todos nós assistimos
o programa de pescaria
do Sir Attenborough, sim?
Sim. The Blue Planet. Ótimo, não é?
Então, toda semana,
um peixe macho vem, e vê um peixe fêmea.
O peixe macho faz a cara inchar,
ficar enorme, como uma bola assim.
-A peixe fêmea diz "Não me interessa."
-Sim.
Mas interessa, sim.
Aí ela diz "Eu adoro aquela cara enorme."
Aí eles fazem sexo,
ou seja lá o que peixes fazem,
e têm bebês.
Agora, aquela cara inchada
que os peixes fazem,
aquilo é basicamente um cavalo-de-pau.
Bem, alguns pássaros dançam,
nós temos o freio-de-mão,
e pássaros dançam.
Tudo faz parte da dança do amor.
Exato.
O problema tem sido, é claro,
que a maior parte dos carros modernos
agora tem freios-de-mão eletrônicos.
Não dá para fazer cavalo-de-pau
com um desses.
Por isso o Tinder cresceu tanto.
-É por isso.
-Exatamente.
Tem que deslizar para a direita porque
não pode mais deslizar para a esquerda.
-É isso que está acontecendo.
-Sim.
Esse tem sido o problema.
Com freios-de-mão eletrônicos,
não há mais esse ritual do amor.
A Ford percebeu isso, pensou um pouco,
e aí criaram isso.
É uma parte avulsa que você pode colocar
no seu carro.
Eles chamam de alavanca de derrapagem.
Deveriam chamar de alavanca do amor.
Sim.
Mas o ponto é que, o que ela faz
é suprimir o ABS,
e aí dá para fazer cavalos-de-pau
de verdade com ela.
As garotas vão dizer, "Você fez isso,
foi ridículo e você me assusta."
Mas o que querem dizer é,
"Estou com tesão."
-É.
-Qual é.
Qual é, admita.
Você fica impressionada
por cavalos-de-pau, não fica?
Ignore o Jeremy.
-É, você.
-Se disser não, faz parte da coisa.
Nunca estive em um carro com alguém...
Nunca esteve em um carro
fazendo cavalo-de-pau?
-Não.
-Olá.
Vocês estão juntos?
O que você está esperando, cara?
Qual é o seu problema?
O que há de errado com você?
Como você...
Quando veio dirigindo hoje,
viu aquele espaço todo
e não pensou,
"Ah, vou testar isso aqui."
-Então na hora de ir embora.
-Como é?
Na saída, mas cuidado com as ovelhas.
Certo, escutem. A Bentley anunciou
uma nova versão do quatro por quatro.
-O Bengayga, certo?
-Sim.
Que eles dizem que é para atiradores.
Temos uma foto aqui.
Tem esse tipo de porta-malas
com espaço para
armas, bebidas e tudo mais.
No entanto, quem fez esse design
nunca deve ter atirado na vida.
Como você sabe?
Porque se olharmos as bebidas
que foram fotografadas,
vamos descobrir que eles preencheram
com limonada e suco de sabugueiro.
Detesto perguntar isso,
mas eu preciso,
alguém aqui já praticou tiro?
-Sim.
-Vocês praticaram.
Como vocês sabem, praticar tiro ao alvo
é uma bebedeira armada.
Não há lugar para esse tipo de coisa.
Se você levar suco de sabugueiro
para atirar, você vai ser o alvo.
-O quê?
-Como?
O mercado do Oriente Médio.
-Mercado do Oriente Médio.
-Ela pode ter razão.
Pode ser.
Não me venha com essas visões
racionais e sensíveis.
Não, na verdade, é engraçado
você ter mencionado esse mercado,
porque eles também fizeram um
para pesca com isca artificial,
-o que é comum no Iêmen.
-Sim.
É mesmo.
E tem mais.
Tem falcoaria.
Treinar falcões é bem popular
no Oriente Médio.
E transar em público?
O que tem?
Por que não fazem um para isso?
É uma atividade bem comum.
Tem mais pessoas fazendo isso
do que falcoaria, certo?
-Você provavelmente está certo.
-Sim.
Bem, eles deveriam.
O que você colocaria em um Bentayga
para transar?
Você abriria a gaveta e haveria, tipo...
-Lenços umedecidos.
-Lencinhos.
Lenços umedecidos!
De cara.
Lenços umedecidos. Boa ideia.
Camisinhas.
-É.
-Camisinhas. Talvez, tipo,
uma câmera e um chicote, algo assim.
Mas se para a Bentley isso aí
é um porta-malas para atiradores,
um Bentley Bentayga para transar
teria literalmente um cobertor,
uma tigela e uma coleira.
Agora, dois soldados da Marinha
dos Estados Unidos
se encrencaram por usar
o rastro de fumaça
de seus jatos de combate
para desenhar no céu.
Vamos ver o trabalho deles aqui.
-É um bom trabalho. Muito legal.
-É mesmo.
-Bem feito.
-Realmente bem feito.
Mike Shoemaker, o Vice-Almirante
da Marinha dos Estados Unidos,
não está muito feliz com isso.
Ele disse, "Atos imaturos
de natureza sexual não têm lugar aqui."
Bem, me desculpem, mas o avião
que estava voando quando fez isso
chama-se F-18 Growler,
Se a Marinha dos Estados Unidos
chama seu avião de Growler,
eles não podem reclamar
se os pilotos fizerem desenhos assim
no céu, podem?
Não podem. Se você é americano
e não sabe do que estamos rindo,
foi a mesma coisa quando tropas americanas
no Iraque riram dos soldados ingleses
por serem transportados no que chamamos
de Snatch Land Rover.
"Oi, você está em um Snatch!"
É, e você está voando um Growler,
então cale a boca!
De toda forma, se os dois pilotos
foram demitidos e estiverem entediados,
são mais que bem-vindos para participar
deste programa,
adoraríamos encontrar vocês!
São mesmo. Adoramos atos imaturos
de natureza sexual.
Gostamos mesmo.
E é o fim da Rua da Conversa desta semana.
Obrigado.
Agora, há vários aspectos desagradáveis
no automobilismo moderno,
como Peugeots, câmeras de velocidade,
tiroteios de carro.
Mas o pior de todos
é ter que parar para abastecer.
-Não, é mesmo.
-É, sim.
É o pior.
É particularmente irritante
quando a pessoa na bomba à sua frente
enche o tanque e aí entra
para fazer compras para a família inteira.
Sim. Fizemos pesquisa científica nisso
e descobrimos que o motorista médio passa
trinta e seis dias de sua vida
abastecendo o carro.
E isso nos fez pensar,
e se você não precisasse mais parar
para abastecer?
Para resolver esse problema,
viemos aqui.
Para a pista de testes de alta intensidade
do The Grand Tour.
E é aqui que criamos nossa solução genial
para acabar com a miséria das paradas
para abastecer.
Permitam-me.
Bem-vindos, pessoal,
ao primeiro veículo de reabastecimento
de carro para carro do mundo.
Para criar esta máquina incrível,
pegamos inspiração
do mundo de reabastecimento aéreo.
E ele vai tornar
postos de gasolina obsoletos.
O motorista senta-se aqui,
como normalmente faria,
mas é aqui que o frentista,
que no caso sou eu,
senta-se com todos os controles
para colocar gasolina
de um veículo para outro.
E estamos tão satisfeitos
com nossa criação que vamos
deixar a máquina explicar,
com a primeira demonstração mundial,
a estréia mundial, a primeira...
Está bem, entendemos.
Demonstração inaugural.
Então aqui estou, na estrada.
Ah, não, preciso abastecer!
Vou fazer contato com o veículo do James
provavelmente por um aplicativo,
porque sempre há um aplicativo.
Vamos pagar uma criança para inventar um.
E ali está ele.
Aqui vem meu primeiro motorista,
dirigindo pela estrada.
Saberei que é ele
quem precisa dos meus serviços,
porque haverá um aplicativo para isso.
Tenho vários combustíveis,
sem chumbo, aditivada, diesel.
Aqui vamos nós.
Descendo o braço de checar combustível.
Isso avisa ao Richard Hammond
quanto combustível ele vai colocar
e quanto vai custar.
E, mais importante,
dá um ponto de referência.
Mostrando onde ficar em relação à van.
Foi tudo calculado usando ciência e tal.
Manobrando.
Chegando para abrir a porta do tanque.
O cheiro do sucesso está enchendo
as minhas narinas.
Pense nisso,
você está indo para uma reunião,
e não fica preso
na fila do posto de gasolina,
porque você é um vencedor.
Vai conseguir chegar à reunião.
Essa é a chave para seu sucesso.
O quê?
Desculpe, pense nisso
como nova uma oportunidade de negócios.
Troca de janela de carro para carro.
Brilhante!
Segure firme, lá vai o braço de novo.
Consegui.
Puxa vida.
É, estamos... quase lá.
Após o sucesso em abrir a porta do tanque,
era hora da fase dois.
Desenroscar a tampa.
Os passageiros adorariam isso.
Pense nas crianças,
elas certamente adorariam assistir isso.
Removemos a tampa.
Estendendo a bomba de combustível.
Estou o mais firme possível.
Um pouco para trás.
Aí está.
Estamos enchendo!
Estamos enchendo gasolina!
Funciona!
Ah, droga!
O que aconteceu?
Hammond, corra, você está pegando fogo!
Pule fora!
Ah, não.
James, seu idiota!
Claramente,
este sistema tinha algumas falhas.
Então, nos encontramos alguns dias depois
e achamos outra solução.
Certo, a segunda vez terá mais sorte.
Achamos que o problema
com o reabastecimento de carro a carro
é que havia muita tecnologia.
Muita possibilidade de dar errado.
Então, diminuímos esta parte.
E ali está James agora!
Luz vermelha acesa.
Abrindo a porta.
Agora vamos usar
acrobatas chineses do circo.
Os circos andam meio parados,
então todo mundo se dá bem.
Eles vão encher
o tanque do carro do Hammond.
Vejam só.
Luz verde!
Lá vai ele.
Eu não parei, vou continuar.
Olhe só isso, está sendo reabastecido
pelo Homem-Aranha.
A genialidade disso
é que fizemos o frentista ser móvel,
em vez da bomba.
Muito mais barato e seguro.
Parece que o cara
usou toda a carga dele.
Hora de enviar outro cara.
Hammond, aproxime-se
para o segundo acrobata, por favor.
Certo.
Claramente havia problemas
com este método também.
Então voltamos à mesa de design.
E alguns dias depois...
Certo, fizemos um projeto totalmente novo.
E vamos cruzar os dedos
para a terceira tentativa dar certo.
Olhem só isso, espectadores.
Isso aqui,
é um daqueles veículos especializados
para aeroportos
que normalmente andam por aí
fazendo coisas de aeroportos.
Mas também, como podem ver,
serve como uma plataforma
de abastecimento móvel perfeita.
Isso é genial. Desta vez, vai.
Vamos lá.
Certo. Rampas descendo.
Pronto para começar a subir.
Eu nunca fiz isso.
Não sei se vai funcionar.
Espero que sim.
Eu subi! Não morri!
É isso aí, estão vendo?
Nada de acrobatas explodindo,
nada de carros tendo que ficar
perfeitamente alinhados.
Hammond pode reabastecer à vontade.
Pode até tomar um cafezinho.
Então, meu carro está abastecido
e eu não parei a minha viagem.
Ainda estou a caminho.
Obrigado por usar o porto de gasolina.
Aproveite a sua viagem.
Pronto para desembarcar,
isso vai ser complicado.
É muito preciso.
Meu Deus.
Que bom que o Hammond não é propenso
a se envolver em acidentes.
Certo, aqui vou eu.
E saímos!
Funcionou!
Isso!
Fizemos algo novo, e fizemos bem!
Motoristas do mundo,
podem ter suas vidas de volta.
-Sim.
-É.
Salvamos o mundo. Isso!
-E todos agradecemos.
-Isso aí!
E devo dizer,
o que me assusta é que
mesmo sem eu ajudar,
porque estava no hospital,
vocês conseguiram fazer algo
que funcionou.
Não. Funcionou justamente porque
você estava no hospital.
De toda forma, vocês deram a todos aqui
mais 36 dias de vida,
algo que nem o menino Jesus
conseguiu fazer.
Então bom trabalho.
Mas matamos um chinês, foi mal.
É, e devemos parar agora
e tirar um minuto
para relembrar o seu sacrifício.
Hammond, se você matou um homem
não pode ser impaciente.
Desculpe! Eu só...
Bem, vamos fazer vista grossa.
Foi um sacrifício pequeno.
De toda forma,
é hora da Disputa das Celebridades!
Disputa de Celebridades
Mais uma vez, temos uma grande pergunta,
que é:
quem é a pessoa mais rápida do mundo
que ganha dinheiro socando
e estrangulando outros homens?
Para descobrir, deem as boas-vindas
a Anthony Joshua e Bill Goldberg!
Olhe só você. Como está?
-Estou bem. E você?
-Muito bem.
-Como vai?
-Como vai, senhor?
Estou muito bem.
É a terra dos gigantes!
Olhem só isso.
Dá para sentir o estrogênio, não dá?
É como o programa Loose Women.
O quê?
E pela primeira vez na minha vida,
sinto-me um anão.
É, olha só este cara.
Você já é...
-Mas ele é...
-Enorme.
-É um tanque!
-Qual é a sua altura?
-Um grande tanque. Obrigado.
-É um tanque.
Mas você tem, o quê? Um metro e...
Dois metros.
É. Eu pessoalmente
acho isso ridículo.
Ele é largo.
Bateram com cadeiras na minha cabeça
muitas vezes.
Eu tinha dois metros.
Agora só tenho um metro e noventa.
Sim. A maquiadora disse
que nunca viu uma cabeça
com mais cicatrizes.
Vou aceitar como um elogio.
Estou meio fora
da minha zona de conforto aqui.
-Sim.
-Porque boxe e luta livre não são...
Não sou um especialista nisso,
então espero que me expliquem
algumas coisas.
Você é claramente o boxeador.
Sabemos disso.
Uma coisa que me interessa é que
-você apanha, é claro.
-Sim.
E dói muito?
Sabe de uma? O que eu aprendi,
e estava pensando nisso outro dia,
é que, como um atleta,
você tem que parecer incrível,
estar na melhor forma.
Pode ser o mais alto, mais forte,
mas quando começa a apanhar,
você se pergunta,
"Quero mesmo fazer isso?"
Você lutou com um nariz quebrado,
não lutou?
Sim, minha última luta.
Minha última luta, uma direita forte.
Não foi planejado, nunca tinha acontecido.
-Sabe?
-Bem, é o que eu faço.
-Eu sei, é o que ele faz.
-Sim.
"Dá para quebrar o meu nariz
no segundo round?"
É, eu pensei que o árbitro
me daria ao menos 5 minutos
para me recuperar. Mas não.
"Está bem? Continue." E foi isso.
E se eu não continuasse,
perderia o título, e tal.
E aí você ganhou a luta
com seu nariz quebrado.
-Sim. Admita.
-É. Sim, eu ganhei.
Acabei com ele.
Agora, vejam...
Temos um lutador de luta-livre aqui,
e todos na plateia
vão se lembrar que costumava ser
uma mulher gorda chamada Shirley
que se sentava na cara de um homem.
E a mulher ficava pulando e gritando.
Não mudou nada.
Isso é planejado?
É pré-determinado, sim.
Bem, eu já disse isso!
É, eu disse isso.
Eu disse isso no Jay Leno, 20 anos atrás.
Mas, sabe,
eu gosto de dizer que é planejado, sabe?
Você sabe quem vai ganhar e perder,
sabe quanto tempo a luta deve durar.
Mas aí eu luto contra o gigante.
O Big Show.
-Ele pesava 238 quilos.
-Certo.
E quando eu o coloquei ele
de cabeça para baixo,
o fato de ser planejado não significou
que ele ficou mais leve.
Quando ele me levantou
e me jogou no chão,
não doeu menos.
-Sim.
-Você sabe o que vai acontecer,
mas não diminui a dor.
Você estrangula pessoas, certo?
Você pode fazer qualquer coisa.
É, essa é a melhor parte,
eu posso fazer isso em público
e não tem problema.
-Era você...
-Não, não aqui.
Não com você.
Você só pode socar e morder?
Não, não posso morder.
Por causa do Tyson...
-Não posso.
-Tyson mordeu.
Ele morde tanto quanto Luis Suárez.
É, mas ele é uma exceção.
Ele estava em outro nível, Mike Tyson.
-Era um animal.
-Era mesmo.
Uma das coisas que me fascina
sobre as duas disciplinas de luta
é o quanto vocês comem,
a quantidade diária de calorias.
Quando recebi o telefonema,
ano passado, para voltar ao wrestling,
pela primeira vez em 12 anos,
eu tive que trabalhar muito duro.
Eu tinha que comer tanto quanto
humanamente possível.
E treinar o tanto quanto fosse possível.
Eu comia de 15 a 20.000 calorias por dia
e malhava três vezes por dia.
Mas 15... isso é muita...
-É muita coisa.
-Você come tanto assim?
Não consigo competir com isso,
é incrível.
Isso é muita dedicação.
É, recebemos um pedido das garotas
do escritório
por fotos de vocês sem roupas,
basicamente.
Eu como muito, mas não pareço com isso.
Mas eu estava explicando às garotas
que vocês dois têm pênis
do tamanho de um champignon.
Como ele sabe? Sério.
Podemos falar sobre carros?
Esse é um programa de carros.
-Sim.
-Por favor.
Vocês dois começaram com a General Motors.
Você, creio que temos uma foto,
com um Pontiac Trans Am.
Foi o primeiro carro?
-Sim.
-Foi com isso que começou.
E você começou com um Astra.
-Legal!
-Você gosta?
É quase como se alguém dissesse
"Qual a diferença entre os Estados Unidos
e a Inglaterra?
Vocês falam a mesma língua."
-Bem, aí está.
-É isso.
O Astra e o Trans Am.
Aí está.
E vocês dois modificaram os carros?
Um pouco.
-Um pouco. E você?
-Fiz modificações extremas.
Em um dos seus, você colocou
um motor da Nascar de 800 cavalos-vapor.
Anthony, você modificou o seu Astra
colocando um tocador de DVD nele.
É um pouco diferente.
Eu te disse.
E aí, depois disso...
Só digo que, se a volta dele for melhor,
vou me matar pulando daquela janela.
Dá para dizer com segurança
que vocês não têm nada em comum
com carros.
Digo, isso é extraordinário.
Algum de vocês já bateu?
-Você já bateu?
-É claro.
-Algumas vezes.
-Talvez.
Qual foi a melhor batida?
Há uma história antiga,
já que dirigimos um Jaguar hoje,
meu irmão coleciona carros.
E ele tinha um XKE que eu amava.
Mas ele não me deixava dirigir muito,
e em 1985, quando Fort Lauderdale,
na Flórida, era o lugar para ir
para as férias,
ele sai uma noite e diz,
"Faça o que fizer, não vá com o meu Jaguar
para Fort Lauderdale."
Bem...
O que acham que fiz,
senhoras e senhores?
Um pouco depois, estávamos procurando
um lugar para estacionar,
e meu amigo no banco de trás
abre a porta e sai
para encontrar uma vaga,
e simultaneamente um motociclista
passou e bateu na porta
que entortou para trás, então...
Ele mereceu por estar em uma motocicleta.
E você, já bateu?
Nada louco assim.
Estava com meu primo,
e saímos para comprar
meu tocador de DVD no Mercado Wembley.
Se alguém sabe onde fica.
Um tocador de 50 libras,
mas valia tudo para mim,
então compramos o que dava
para assistir...
-Sim.
-...vídeos de hip-hop e tal,
então estávamos passeando
e misteriosamente alguém colocou seu carro
na frente do meu em um semáforo.
Então...
Como isso aconteceu?
Eu olhei para baixo por um segundo.
Sim.
Direto na traseira.
É, mas o seguro do tocador de DVD
não estava válido, estava?
Não estava, mas tudo bem.
Definitivamente não estava.
Mas sobrevivemos para contar.
Agora, com licença,
mas preciso falar com ele
por um segundo.
Porque a sua coleção de carros, Bill,
é inacreditável.
Estou com a lista.
Deixe-me ver.
Não estamos falando, sabe,
de pequenos carros.
Vamos começar em 1946,
um Willis Jeep, um Chevy Biscayne,
um Ford Thunderbird, Dodge 330,
um Cobra Replica, caminhonete Mercury
Plymouth GTX, Plymouth GTX conversível,
Dodge Heavy Charger, Chevy Blazer, GTO,
Pontiac Trans Am,
carro de corrida Pro-Tour,
Dodge Ram, Cadillac Escalade, F-250,
Dodge Challenger Hellcat, Charger Hellcat.
Por que não tem nenhum carro europeu,
que são claramente superiores?
Eu tenho um Porsche 911 turbo.
Tem mesmo...
Um turbo de 1992.
Já tive algumas Ferrari...
Então você tem um Volkswagen Fusca,
e nenhum outro carro europeu?
Acho que você está sendo racista,
francamente,
com a sua escolha de carros.
Isso é muito americano.
Temos que falar sobre suas voltas.
Como foram?
-Não foi fácil, mas foi divertido.
-Não foi?
Você disse que não foi,
alguém quer ver o clipe do Anthony
não achando nada fácil?
Sim.
Bem, esta é a última curva,
que é bem aguda à direita, certo?
-E aí vem Anthony...
-Ótimo.
...com dificuldades.
Abriu bastante aí.
Então você viu o que eu fiz
e decidiu me imitar.
É, eu tentei imitar.
Engraçado que diga isso.
Sabe que eles dizem que tudo
é maior e mais impressionante
se for americano, do que se for britânico.
-Vocês querem...
-O vídeo!
Exatamente.
Isso é muita velocidade.
Isso!
Isso foi...
Se é para fazer besteira
eu vou até o fim.
Mas é interessante que os dois
saíram nessa curva,
ninguém mais teve dificuldades ali.
Ninguém? Não acredito nisso.
Não, até vocês dois.
É tipo, "Eu vou conseguir..."
Era a última curva para compensar tempo
-pelos nossos erros.
-É.
Estou tentando descobrir
qual volta veremos primeiro.
Creio que vamos começar com...
Vamos ver a do Bill,
vamos ver a volta do Bill.
Anthony Joshua, você é o próximo!
Seu filho da...
E aí vai ele, já está na pista.
Está bem,
cortando a curva corretamente.
Agora reduzindo ali um pouco.
Primeira vez que dirijo do lado direito,
a propósito.
O lado correto.
E agora vamos para o cascalho.
Começa a escorregar aqui,
na parte difícil...
Primeira vez
que dirijo no cascalho, também.
É. E fez muito bem.
Dirigindo como a droga
de uma velhinha aqui.
Embora não seja muito rápido por ali,
ouvi que foi muito rápido no asfalto,
embora não brilhante no cascalho.
-Mas foi bem.
-Eu poderia dizer isso.
Sim.
E agora fica muito escorregadio
quando volta ao asfalto.
Fez uma curva incrível ali,
-que foi muito perto.
-Incrivelmente boa ou ruim?
Não, bem, acho que é uma boa ideia
porque conseguiu mais velocidade ali.
Agora para a reta.
Vejamos se tenho peito para isso.
Muito rápido.
Pisou fundo ali, e agora está vindo
para a última curva,
que foi difícil para vocês dois.
E aí está, cruzou a linha de chegada.
Querem ver a volta do Anthony?
Sim!
Vamos dar uma olhada.
Havia gelo lá quando foi dirigir?
-Gosto desse som.
-Vamos lá! Quero bastante potência.
Todos têm sido bem secos
por enquanto, está vendo?
Parece tudo bem e macio ali,
mas acredite...
É, com você dirigindo.
Indo rápido por ali...
Certo, agora vamos para o cascalho.
Sabe, você acelera ali, de repente,
por algum motivo que ninguém entende,
exuberante por ali.
Não. Isso!
Parece que se divertiu.
É isso que importa!
É, está se divertindo ali também.
Balançando a traseira para ir
para outra parte difícil.
E, novamente, isso é impressionante.
O carro parece muito limpo,
sejamos honestos.
E agora... Isso. Uma curva fechada,
mais fechada por ali.
Agora, para a esquerda,
e então voltamos para a reta,
e você deve pisar fundo
até a última curva.
Vamos lá!
Parece rápido. Parece muito...
Minha nossa, estava quase encostando.
E agora chegando à última curva.
E aí estamos, pessoal.
Ele também conseguiu.
Isso foi ótimo.
Certo. Estou com os tempos.
Aja como se não ligasse.
Estou ansioso.
Bill Goldberg...
Um
e vinte
vírgula quatro.
Isso vale uma salva de palmas.
Não é o mais rápido.
Um minuto e vinte vírgula quatro.
É um bom tempo.
A vantagem de vocês
é que não são competitivos.
Anthony Joshua,
um...
e dezoito vírgula sete.
Bom trabalho, cara!
Parabéns.
Senhoras e senhores, Bill Goldberg,
e, vou ler isso aqui,
"A pessoa mais rápida do mundo
que ganha dinheiro socando e estrangulando
outros homens," Anthony Joshua!
É isso aí, cara.
Certo. Agora, por tempos,
houve muitas batalhas titânicas
no mundo do automobilismo,
muitos duelos, Hunt contra Lauda,
tivemos Prost contra Senna,
tivemos o Ford GT Forty
contra as Ferraris em Le Mans,
mas a minha batalha favorita de todas
é esta daqui.
Em 1977,
a Audi estava desenvolvendo
este veículo de quatro rodas
para o exército alemão,
quando tiveram uma ideia.
Eles se perguntaram se o sistema
de tração nas quatro rodas
poderia funcionar em um carro qualquer
de passeio.
E então,
na escuridão da noite
em uma mina em um lugar remoto
na Alemanha,
eles começaram testes secretos.
E de cara,
ficou óbvio que,
com a tração nas quatro rodas,
o carro de passeio
tinha muito mais aderência.
Isso significava que podia fazer curvas
em superfícies mais soltas como essa,
bem mais rapidamente.
E isso, eles pensaram,
seria ótimo para ralis.
Mas havia um problema.
O que tenho aqui é o livro de regras
de automobilismo de 1979.
É o livro mais chato do mundo,
mas que seja.
Aqui, na página oito milhões,
o Artigo Dois diz que em ralis,
carros com tração
nas quatro rodas não serão permitidos.
A Audi, entretanto, teve uma ideia.
E mandou um homem á Paris
para uma reunião
da organização oficial do esporte,
(Associação Internacional
de Construtoras de Carros)
para tentar mudar a regra.
Ele foi muito esperto
porque esperou a reunião acabar,
todos colocando seus chapéus e casacos,
e disse, "Com licença,
eu tenho mais uma coisinha.
"Esta regra sobre
"tração nas quatro rodas
não ser permitida em ralis...
"Tem problema se nos livrarmos disso?"
Todos pensaram,
"Obviamente ele quer colocar
"seu caminhão militar bobo
para participar."
Então todos disseram, "Claro, porque não."
E foram para casa.
Três anos depois, aconteceu o seguinte.
O 4x4 Quattro conquista tudo,
e o Audi se provou mestre
de todas as condições.
Potência superior e tração
com tração nas quatro rodas
turbocompressor.
A Audi é demais.
Björn Waldegård não perdeu tempo
em demonstrar a supremacia do Quattro 4x4.
Hannu Mikkola teve uma vitória incrível.
Então o Quattro pegou todas as posições,
primeira, segunda e terceira.
A Audi ganhou o campeonato mundial em 1982
com este carro aqui, inclusive.
E daquele momento em diante,
todos sabiam que para ganhar em ralis,
era necessário tração nas quatro rodas.
Bem, quando eu digo todos...
Este foi a resposta da Lancia
para o Quattro.
O O-37, com tração traseira.
Eu tenho uma pequena queda
por todos os Lancias antigos,
mas por este, não é pequena.
Este é tudo que eu esperava.
Barulhos e tremedeiras.
Um painel dominado
por este cinzeiro enorme e bem utilizado.
Completamente italiano.
Honestamente, é tão delicado
quanto uma semente de dente-de-leão
flutuando na brisa de verão.
E é ágil, como uma lancha,
aquilo foi...
Aquilo ali foi magnífico!
Magnífico!
Parece estar cheio de energia.
Que nem um Puro-sangue.
É rápido também.
Uau, que coisa.
Em uma pista seca, então,
ou em um concurso de beleza,
o O-37 destruiria o Quattro
em qualquer momento.
Mas, no mundo turbulento,
irregular e desordenado do rali,
sem chance.
E mais,
a Audi tinha o apoio
do poderio industrial da Volkswagen.
Era eficiente e organizada.
Este era o chefe do time, Roland Gumpert.
Olhe para ele, um doutor em engenharia
alemão, barbado e trabalhador.
Enquanto o chefe do time da Lancia,
bem, ele era um pouco diferente.
Seu nome era Cesare Fiorio
e ele gostava de garotas
e corridas de barco.
Além disso,
ele liderava um time de italianos,
com pouco dinheiro.
E havia os pilotos.
A Audi tinha Hannu Mikkola,
Stig Blomqvist, e Michele Mouton.
Que ganharam 21 ralis entre eles.
O Quattro era o carro
HANNU MIKKOLA
PILOTO TIME AUDI
que estava na boca de todos,
no mundo do rali.
E estávamos desenvolvendo
o carro o tempo todo,
estava ficando cada vez melhor.
Éramos bem financiados, sabe,
e, para a época, era um time grande.
Enquanto a Lancia tinha Markku Alén
e Walter Röhrl
que era incrível, mas não queria competir
em todos os eventos,
e não queria ser campeão mundial.
Eu disse a eles, escutem,
eu quero vencer Monte Carlo.
Eu gosto de Córsega, eu gosto de Acrópole,
eu gosto da Nova Zelândia,
eu gosto de San Remo.
Eu só faço esses cinco
ou seis lindos ralis,
e nada mais.
Eu não tenho mais interesse
em ganhar o campeonato mundial.
Eu quero ser um homem normal,
não algo especial,
e se estamos sempre nos jornais
e em todos os lugares,
claro, nunca está sossegado
porque pessoas ficam na frente da sua casa
e eu não gosto disso.
Então, a Audi tinha um 4x4,
um carro provado,
um time de alemães,
um chefe dedicado,
e uma equipe de pilotos de primeira,
que estavam motivados.
Enquanto a Lancia tinha um orçamento
de 3,75 libras,
só tração traseira,
um playboy de lancha no comando
e um piloto de meio período
que não queria ser campeão mundial.
Entretanto, a Lancia tinha
uma carta na manga.
Eles competiam em ralis há tempos.
Eles ganharam o campeonato quatro vezes
com carros como o Fulvia
e depois o Stratos.
Então, apesar do chefe do time
parecer um playboy,
ele sabia todos os truques.
Por exemplo,
Simulação Grand Tour...
as regras diziam que antes
de entrar o carro em um rali,
você tinha que construir
ao menos 400 unidades
...sem a participação de Lancias 1970
que poderiam ser vendidos como carros
de passeio aos consumidores.
Agora, obviamente,
quando fiscais da organização
do esporte aparecem
para conferir se você fez isso,
eles vão notar se você só fez 200.
Então você diz,
"Sim. Mas, sabe,
este estacionamento estava cheio.
"Então os outros 200 estão em um
estacionamento do outro lado da cidade."
E então você diz,
"Vamos contá-los agora.
"E no caminho,
"por que não paramos para almoçar?"
Então você se certifica
de que o almoço dure muito tempo.
Coma uma entrada, prato principal...
Viajei de camelo por três dias,
e consegui chegar.
Sobremesa. Queijo...
Bem, quando eu digo ré.
Voei para trás.
Chá. Mais queijo.
É uma pena desperdiçar a garrafa.
E depois, você os leva
para outro estacionamento,
que, milagrosamente,
contém os outros 200 carros.
Você tinha os carros.
As regras dizem
que os carros precisam ter Santo Antônios.
Mas Santo Antônios são pesados,
vão te tornar mais lento.
Então, por que não usar algo como isto?
Parece com um Santo Antônio,
passaria em uma inspeção visual.
Mas na verdade,
é feito de papelão. Olhe.
Não estou dizendo que a Lancia fez isso.
Mas se examinar esses O-37 batidos,
pode ver que não eram exatamente fortes.
Minha família e meus amigos disseram,
"Por que você assinou com a Lancia?
Este carro é tão perigoso
"Se olha esses tubos finos
e as coisas de plástico.
"Se sair da pista,
pode ser seu último acidente."
E eu respondi,
"Olha, não pretendo
ter um acidente."
Entretanto, apesar da experiência
da Lancia e da esperteza de Cesare,
ninguém esperava que eles fossem tão bem
na primeira rodada do campeonato de 1983,
que aconteceu nas montanhas
geladas acima de Monte Carlo.
Nós estávamos com muito medo deste rali
porque pode ter muita neve,
CESARE FIORIO
CHEFE DO TIME LANCIA
gelo, há condições derrapantes,
onde um carro de motor central
com tração traseira
não era a melhor ideia.
Enquanto a Audi preparava para o evento
conferindo seus carros,
a Lancia se preparava
indo ao supermercado.
Aqui eles compraram
todo o sal que conseguiram.
Depois jogaram o sal nas curvas difíceis
para que quando o carro deles aparecesse,
o gelo havia desaparecido.
E não pararam por aí.
Também estávamos pressionando
as autoridades locais,
que cuidavam das estradas francesas.
Dizendo, "Tem muito gelo naquela estrada.
"É muito perigoso para os espectadores
e para os pilotos com todo este gelo."
"É, sim."
Então eles foram e limparam o caminho.
Aquilo foi fantástico.
Eles também tinham outra carta na manga.
Depois que a parte de gelo acabou,
o Lancia parou no meio da etapa,
para trocar seus pneus de inverno.
Não havia nada nas regras
permitindo isso,
mas também não havia nada proibindo.
Se quer competir em automobilismo,
é importante conhecer bem as regras.
As áreas cinzentas das regras.
É sempre uma briga feia,
mas tem ser esperto.
O resultado em Monte Carlo
foi o oposto do esperado.
Tração 4x4, e 340 cavalos supercompressor
não são suficientes.
Tristeza da Audi. Alegria da Lancia.
Os Lancias com tração traseira em um rali
famoso por suas condições derrapantes,
terminaram em primeiro e segundo.
Para o próximo evento do ano,
na Suécia, não havia sal o bastante
no mundo para livrar-se
de toda a neve e do gelo.
Então a Lancia resolveu o problema
simplesmente não aparecendo.
SUÉCIA
A Audi, então, marcou um e dois nesse.
E três semanas depois,
eles fizeram a mesma coisa de novo,
em Portugal.
LESTE DA ÁFRICA
Depois de mais sucessos
no Leste da África,
parecia que a Audi já tinha levado.
Mas, então, o circo se mudou para Córsega,
onde quase todos as etapas são
em asfalto seco e liso.
Todos esperavam que o ágil Lancia
de tração traseira ganhasse
muitos pontos aqui,
mas ninguém podia prever
quantos pontos iriam pegar.
CÓRSEGA
Geralmente, a Lancia aparecia nos eventos
com dois ou três carros,
mas aqui, chegaram com quatro.
Isso significava que
se eles corressem bem,
que foi o que eles fizeram, o melhor
Audi ia chegar em quinto.
E graças a falhas mecânicas,
nem isso eles conseguiram.
Com nossa velocidade, foi moleza.
Então, a Lancia com o truque do sal
e da mudança de pneus
e sua abordagem flexível
de quantos carros estavam no time,
estava de volta no topo do placar.
Mas então, o circo se mudou para o evento
mais acidentado e difícil
do calendário europeu.
Grécia.
GRÉCIA
Aqui, todos sabiam que as estradas
acidentadas causariam problemas mecânicos.
Haveria falhas totais, e houve.
Porém, foram todas dos Audis.
O Lancia com uma vitória impressionante,
Röhrl, novamente,
dirigiu espetacularmente.
E eu ganhei Acrópole em um Lancia.
Foi um resultado que eu não esperava,
que eu conseguisse chegar ao fim,
porque eu achava que
o Lancia era leve demais
para não quebrar na Grécia.
NOVA ZELÂNDIA
O ano continuou com os dois times
sempre competindo pelo primeiro lugar.
FINLÂNDIA
Mas era a hora de todos
irem para o inferno acidentado
da Finlândia
e a Lancia tinha um problema.
Walter Röhrl se recusava a ir.
Não queria ir para a Finlândia
porque não gosto de pulos.
Porque, sabe, se eu quisesse voar,
seria piloto de avião.
Mas não sentando em um carro,
de jeito nenhum.
Ele não foi, e a Audi ganhou. Fácil.
Entretanto, com apenas
três etapas faltando,
era matematicamente possível para a Lancia
ganhar o campeonato mundial em San Remo.
E eles queriam muito ganhar
porque San Remo, bem, é na Itália.
Eles queriam ganhar em casa.
Para fazer isso eles teriam que lidar
com o maior desafio
do Rali de San Remo.
Poeira.
Um carro levanta poeira
e um minuto depois
quando o próximo chega,
a poeira ainda está lá.
O que atrapalha bastante a visibilidade.
Para tentar melhorar esse problema
colocaram vassouras em uma van do time
e mandaram ela para a pista.
Mas isto não funcionou muito bem.
Então os pilotos chegaram
a uma alternativa esperta.
Em uma etapa,
um minuto depois do carro alemão partir,
o Lancia deveria largar.
Mas ele não foi.
O fiscal foi ver o que estava errado.
Sinto muito, meu cinto está...
Não sei o que houve, mas ele soltou.
Eu sei que deveria ter checado antes
de chegar na linha de partida.
Desculpe.
Não, não consigo soltar.
Estou me sentindo um idiota.
Até a hora
em que o problema tenha se resolvido,
a poeira, por sorte, tinha sumido.
Certo. Estamos prontos agora.
Não, a porta. Pronto.
Os fiscais rapidamente pararam
com essa palhaçada.
Então, se era para a Lancia ganhar
correndo no cascalho,
ia ter que depender inteiramente
da habilidade do piloto.
E Walter Röhrl não decepcionou.
Pensando na minha carreira,
acho que foi o melhor rali que fiz.
Foi como um sonho
e eu estava pensando,
quero cortar essa curva,
e não perder nem dez centímetros de pista.
O carro estava indo exatamente desse jeito
e estava flutuando, estava simplesmente...
Ninguém ia me vencer.
E também havia o magnífico O-37.
Dirigir um Lancia, é uma coisa perfeita
porque ele faz exatamente o que você quer.
É como meu sapato.
Encaixa perfeitamente.
Era só pensar,
deveria fazer isso, e o carro fazia.
Com uma harmonia perfeita
entre homem e máquina,
Röhrl ganhou 33 das 58 etapas.
O time ficou em primeiro,
segundo e terceiro,
e, como resultado,
ganharam o campeonato mundial.
Davi ganhou do Golias 4x4.
E nenhum outro carro de tração traseira
repetiria a proeza.
-Ótima história. Muito boa.
-É mesmo.
-O quê?
-Só uma coisa.
Um piloto da Lancia ganhou o campeonato
mundial de pilotos aquele ano?
Não. Porque o Walter Röhrl não quis.
Não, o outro cara.
Markku Alén.
Matematicamente, ele poderia ter ganhado
o campeonato de pilotos,
mas, depois que ganharam
o campeonato de construtores em San Remo,
a Lancia nem foi nos últimos dois eventos.
Eles simplesmente não foram.
Então, ele não poderia ganhar.
Isso deve ser muito frustrante
se você é um piloto profissional.
Não, seria a mesma coisa
se o time da Mercedes na F1
ganhasse o campeonato de construtores
ano passado no Texas,
e depois dissessem
que não vão nas últimas corridas.
O Lewis diria,
"Mas aí eu não ganho."
"Bem, sinto muito. Nós ganhamos.
Então não ligamos."
Mas te digo o que me deixa triste.
É como a Lancia praticamente desapareceu
do mercado.
Eu sei. A Audi é enorme.
A Lancia diminuiu ao ponto
de só fazerem um carro bem ruim,
pra ser sincero.
E só vende na Itália.
É de partir o coração.
E com essa terrível decepção.
Pela primeira vez de verdade.
Realmente é.
É hora de acabar.
Muito obrigado por assistir.
Tchau.
Dedicado à memória de John Hughes