Anteriormente em Vikings...
Por que não foi para casa?
Ao ficar, dá-me tempo
para erguer um exército maior.
As tuas terras estão perdidas,
invadidas por Jarl Borg.
A tua família escapou,
só os deuses sabem para onde.
- Preciso da minha família.
- Se puder ajudar o Rei Horik,
fico contente por ficar.
- Então que seja.
Os teus amigos sairão
ao raiar do dia.
As tropas deles dividiram-se.
Quatro dos seus barcos partiram.
Eis o teu destino, infiel!
- Esperem!
- Tirem-no daí.
Fico feliz por Ragnar Lothbrok
ter regressado.
Eu irei matá-lo!
Não temos hipóteses
de derrotá-lo.
- Encontraremos mais homens.
- Não há. Acredita, eu tentei.
- Já lá vai muito tempo.
- Olá, Ragnar.
Mais, dá-me mais,
dá-me mais
Se eu tivesse coração,
poderia amar-te
Se eu tivesse voz, cantaria
Depois da noite, quando acordar
Verei o que o amanhã me traz
Se eu tivesse uma voz, cantaria
[S02E05] Answers in Blood
Lagertha.
És a última pessoa
que eu esperaria ver aqui.
Tu e os teus guerreiros
são muito bem-vindos,
como a Primavera após
um gelado e agreste inverno.
Rollo, o meu filho e eu
estamos contentes
por virmos em ajuda do Ragnar.
Por Freya e todos os deuses, Bjorn!
Já és um sacana bem grande!
Obrigado, tio.
Apesar de ainda
não teres barba...
Tudo é novo, agora.
É bom ver-te, Bjorn.
Sim... sim!
Tu seguiste o teu destino.
Siggy!
Estás a vê-lo, Helga?
Ele está bem crescido!
- Senti tanto a tua falta.
- Está mais forte que o pai.
Alimentam-no com o quê?
Estou contente por te ver.
Obrigada, princesa Aslaug.
Princesa.
Estes são os meus filhos:
Ubbe e Hvitserk.
Feliz por te ver.
Sempre soube que um dia
conheceria mais filhos
do Ragnar.
Como sabias?
Os deuses disseram-me.
Esta criança é tua?
Permites-me?
Chama-se Sigurd Cobra-no-olho.
Em homenagem ao teu pai?
Que herdou o nome
do próprio pai.
Chega de cumprimentos,
vamos ao plano.
Então?
Mesmo com os teus reforços,
Lagertha,
não podemos atacar o Kattegat
e almejar por sucesso.
- O Jarl Borg está bem instalado.
- O que sugeres?
Queremos tirar o Jarl Borg
de Kattegat.
Ele não faz ideia
de que já temos reforços.
E o que o faria sair
de Kattegat,
onde pode passar
o inverno em segurança?
A única coisa que ameace
a sua existência.
E qual seria ela?
Comida.
Alguns dos nossos
entrarão na cidade,
e destruirão os depósitos
de cereais do inverno.
Eu fá-lo-ei!
- Eu vou!
- Não.
O meu filho e eu devemos ir.
Precisaremos apenas
de alguns homens.
REINO DE WESSEX, INGLATERRA
Obrigado.
Não consigo ver o teu rosto.
Sou uma ex-mulher de Cristo.
Uma freira.
Não posso mostrar o meu rosto
a qualquer homem.
Não sou "qualquer homem".
Sou o Rei Ecbert,
e tu mostrar-me-ás o teu rosto,
ou serei incapaz de julgar
se falas a verdade.
- Quem te fez isso?
- O meu marido.
Porquê?
Ele alegou que lhe fui infiel.
E tu, foste... infiel?
Não.
O que dizem os pagãos
nestes casos?
Se ela fosse uma mulher livre,
eles acreditariam
na sua palavra,
e fariam um julgamento
a seu favor.
Mas, certamente, o marido
tem todos os direitos sobre ela?
Certamente, ela pertence-lhe,
para fazer o que ele quiser.
Não de acordo com os pagãos.
As leis pagãs
são superiores às nossas?
Não sempre, Majestade.
Mulher, acho ilegal
e desagradável
que o teu marido possa fazer
falsas acusações contra ti.
Ele não apresentou nenhuma
prova da tua culpabilidade.
Assim, rejeito o seu pedido
de te marcar em público.
Obrigada.
Obrigada, Senhor.
Não me agradeças.
Agradece a este pagão.
Olrik, Erik, esgueirem-se
pela água até as docas.
Uma vez lá,
criem uma distracção,
algo que leve os guardas
para longe.
O meu filho e eu devemos
fazer o resto.
Não falta muito
para o nascer do sol.
Está a demorar a nascer.
Não temas a morte.
Se ela vier, aceita-a
como se estivesses a deitar-te
com uma linda mulher.
Que a sorte esteja connosco,
Olrik.
Desde os teus oito anos,
que te oiço "Pai, pai...
"Quero ir contigo,
estou pronto.
"Pai, quero lutar."
Bem, aqui estamos.
Tens razão. No lado Sul.
Vê só o que temos para comer.
Agora!
Ali!
Vão. Encontrem-nos.
- Pega nas tuas armas!
- Vai! Por aqui!
Mexe-te!
Onde estão?
Consegues vê-los?
Separar.
Pára!
Agora!
Por aqui!
Tragam os cães!
Não vejo ninguém!
Traz mais homens!
Ali!
Ragnar.
- Sou eu.
- Olrik, vem rápido! Ajuda.
Quão mal está?
Estou bem,
não te preocupes comigo.
Aqui!
Há algo aqui!
Estão a vê-los?
Pega nisso.
Para onde foram?
Cuidado!
Mesmo ali! Ali!
Rápido!
- Esperem!
- Vem, vem.
O que estás a pensar fazer?
Estou a pensar
em acabar com o homem
que despejou e destruiu
as nossas reservas de inverno.
Este é um sítio nojento.
Não quero ser deixada
sozinha aqui.
Estou grávida!
Vamos.
Prossigam!
Vamos!
Mantenham a Parede de Escudos!
Atenção! Atenção!
Estejam prontos!
Mantenham-se firmes!
Vão!
Levanta!
Torstein!
Estou contigo, irmão!
Ragnar!
Recuar!
Sigam o Jarl Borg!
- Recuar! Vamos!
- Rápido!
Eles estão a fugir!
Espera!
- Vamos!
- Vamos embora!
Lutaste muito bem, Bjorn.
Obrigado, tio.
Tens muito que aprender.
Vamos.
Ragnar Lothbrok!
Ele voltou!
- Vejam!
- Ragnar! Voltou para casa!
- Vamos, vamos!
- Ragnar!
- Floki!
- Elisef!
Estamos tão felizes por vê-los.
Fomos ao inferno e voltámos.
Agora é hora de celebrar.
- Como estás?
- Estou bem.
Lagertha!
- Ela regressou!
- Sentimos a tua falta!
- Sentimos muito a tua falta!
- Como foi por lá?
Meu Senhor, Aethelwulf.
Soube que os pagãos te prenderam
quando invadiram Lindisfarne.
Tu és de Northumbria?
Sim.
O meu pai está a planear visitar
o Rei da Northumbria.
Talvez te levemos connosco.
Para quê?
O Padre Cuthbert está morto.
Os monges foram-se,
o mosteiro está queimado.
O que restou para mim lá?
Será que perdeste o interesse
no teu Pai Celestial?
É verdade que agora
és um pagão?
Aqui somos cristãos.
O meu pai serviu na corte
do Imperador Carlos Magno,
o mais devoto dos homens.
Se fosse a ti,
não deixaria de comparecer
na Santa Missa.
Isto é, se valorizas a tua alma.
Pão! Sem grainhas!
O melhor pão que podeis comprar!
Maria, mãe de Jesus.
Eu só queria agradecer-te.
Isso...
Fico feliz.
Nenhuma mulher devia
ser tratada assim,
especialmente
uma mulher cristã.
Hoje, oferecemos
um sacrifício a Odin.
O Todo Poderoso.
Para agradecer-lhe a nossa
vitória sobre Jarl Borg.
Liberta-o das amarras.
Sei que ele vai
querer morrer bem.
Ajoelha-te.
Na presença dos deuses,
e para a honra deles...
Ofereço este sacrifício.
Pára!
Pai.
Na presença dos deuses
e para honrá-los...
Ofereço este sacrifício.
Eu amo duas mulheres.
As duas deram-me filhos.
E acreditas que deves
escolher uma delas?
Não.
Eu não quero escolher.
Eu gostaria de ter as duas.
Percebo.
Claro que conheces
a história do casamento
do Njord e da Skadi.
A Skadi era uma gigante.
O seu pai foi assassinado.
Ela foi até Asgard
para obter justiça,
e os deuses perguntaram-lhe
se ela queria ouro
pela morte do seu pai.
"Contento-me com um marido",
disse ela,
- "E muita felicidade."
- Esta será uma longa história.
Quando se tem centenas
de anos de idade,
é uma história muito rápida.
Os deuses concordaram
e combinaram
que Skadi poderia escolher
um marido entre eles.
Mas impuseram uma condição:
Que ela o escolhesse pelos pés.
Pelos pés?
Sim.
E Skadi não hesitou em escolher
o par de pés mais belos.
Acreditando, naturalmente,
que pertenceriam a Balder,
o mais belo dos deuses.
Mas não eram?
Não.
Pertenciam ao Deus Njord,
o senhor dos navegantes
e dos pescadores.
- A pele era velha e enrugada.
- Do que estás a falar?
Eu não quero
ter de escolher entre elas.
Mas se eu tiver...
Estás a dizer que devo decidir
baseado na aparência dos pés?
Nem dos pés, nem das faces.
Deves examinar os corações,
os fígados e cada um dos órgãos.
De qualquer maneira,
não há diferença.
Só te estás a enganar,
Ragnar Lothbrok,
se pensas que a escolha será tua.
Tomai todos e bebei,
este é
o cálice do Meu sangue...
que será entregue a vós.
Corpo de Cristo.
Sangue de Cristo.
Pelo perdão dos pecados...
eis o mistério da Fé.
Corpo de Cristo.
Sangue de Cristo.
Apanhei-te.
Precisas de ser
mais forte que isso.
Hvitserk, quando cresceres,
ensinar-te-ei a caçar.
Ubbe!
É bom vê-los brincar juntos.
Precisas de puxar.
Para ti.
- Eles são todos meus filhos.
- O que estão a fazer?
Aqui! Está contigo!
Eu vou gerar outro filho teu.
Eu sei.
Mas tenho medo da profecia.
Apanhei-te.
O que farás acerca da Lagertha?
O que queres dizer com isso?
É mais forte que isso.
É decisão dela.
Eu nunca escolhi
a sua chegada ou partida.
Eu não vou dizer-lhe
para se ir embora,
se ela não quiser ir.
- Se tu quiseres, eu vou-me.
- Pára.
Sem dúvida, tu prefere-la porque
é uma mulher de armas.
Uma guerreira.
Dessa forma,
ela é mais como tu.
O que farás?
Eu não quero
que nenhuma de vós se vá.
Eu quero que ambas fiquem.
Eu quero acreditar
que tu me amas.
Acredita, então.
Posso entrar, por favor?
Obrigado.
- Eu vim para falar...
- Todos sabemos porque vieste.
- Eu estava a pensar...
- No que eu ia fazer.
Sim.
Em relação ao meu filho.
Eu não sei o que fazer.
- Bjorn está muito feliz aqui.
- Então, ele deve ficar.
Vocês dois devem ficar.
A tua mulher não ficará feliz.
Imagino que não.
Acho que o Ragnar
ainda ama a Lagertha.
Tu ama-la?
De certa forma, sim.
E ainda assim,
parece ser outro Rollo
que ainda a ama.
Sou como uma cobra
que trocou de pele.
O molde é o mesmo,
mas a cobra é nova.
E este novo Rollo
não ama a Lagertha,
ou sofre de desejos por ela.
Isto responde à tua pergunta?
Por favor, Senhor,
ouve a minha oração.
Sou fraco.
Faz-me forte.
Vem a mim novamente, Senhor.
Arrebata-me.
Abre os meus olhos, Senhor,
para a verdade.
Para a Tua presença.
Porque não te revelas?
Preenche-me novamente, Senhor,
com o Espírito Santo.
Seu diabo!
Eu acho que os seus acusadores...
acabaram de assumir que o
devemos dar por culpado
e confiscar as suas terras.
Mas, nesta ocasião...
creio que devia manter
as suas terras.
E os acusadores
deveriam dar-lhe...
Três ovelhas?
Todos os que estão a favor...
Digam "mé"!
Silêncio!
Thorvard.
Meu Senhor Ragnar.
Espero que traga notícias
melhores que as últimas.
Meu Senhor, depois de ter partido,
os saxões emboscaram
o Rei Horik no campo, em Wessex.
Houve um terrível massacre.
Muitos guerreiros morreram.
O rei e o seu filho
conseguiram escapar vivos.
E o Athelstan?
O que aconteceu ao Athelstan?
Meu Senhor, não sei
de quem está a falar.
Porque demorou tanto
para eu saber destas notícias?
Meu Senhor, as más notícias
viajam mais devagar
do que as boas notícias.
Conversaremos depois.
Obrigado.
O que foi?
Tenho algo importante
para dizer.
Não deve ser dito
em particular?
Não.
Quero dizê-lo perante todos.
Então diz o que tens a dizer.
Eu tomei uma decisão.
Sei que o meu filho Bjorn,
mais do que tudo no mundo,
deseja ficar com o seu pai.
E quem pode criticá-lo?
Se vocês tivessem um pai
como Ragnar Lothbrok,
não quereriam ficar?
Eu, de bom grado,
dei a minha permissão
para que o meu amado
e único filho
fique aqui com o pai
e os seus meio-irmãos.
Quanto a mim...
Devo regressar para o meu marido.
Tenho um dever.
Sou uma pessoa responsável.
Mas deixo o meu filho
nas tuas boas mãos.
Cuida dele, Ragnar.
Ele é tudo quanto me sobra.
Lagertha.
Obrigada.
Não há palavras para descrever
o que fizeste por nós.
Eu sempre terei uma dívida...
A dívida já foi paga.
O futuro está em aberto.
Confia nos deuses.
Vive cada momento.
Não engulas mais sapos.
Quem pensas que eu sou?
Legendas originais submakers (BR)
Adaptadas por LostCauses (PT)