Eu nasci no espaço.
Nunca senti o Sol na minha cara.
Ou respirei ar a sério
ou flutuei na água.
Nenhum de nós o fez.
Durante três gerações, a Arca manteve
o que resta da raça humana viva,
mas agora a nossa casa está a morrer,
e nós somos a última
esperança da Humanidade.
100 prisioneiros enviados numa
missão desesperada para o solo.
Cada um de nós está aqui
porque quebrámos a lei.
No solo, não há lei.
Tudo o que temos de fazer é sobreviver.
Mas seremos testados...
pela Terra,
pelos segredos que esconde,
e acima de tudo, uns pelos outros.
Anteriormente em "The 100"
Estas crianças precisam de mais tempo.
Não temos tempo.
A Engenharia precisa de 6 meses
para arranjar o suporte de vida.
E ficaremos sem oxigénio dentro de 4.
Aconteça o que acontecer,
lança essa cápsula.
Assim que encontrares aqueles miúdos,
comunicas de volta.
300 pessoas inocentes
vão morrer se não o fizeres.
Senhor, uma cápsula foi lançada.
Olá.
É quase alvorada.
Devíamos ir andando.
Não podemos ficar na cama o dia todo.
Ou podíamos ficar na cama o dia todo.
Finn...
sabes que a noite passada não teve
a ver apenas com o precisar...
de alguém.
Eu precisava de ti.
Queria que fosses tu.
Compreendes isso, certo?
Claro.
E provavelmente devia dizer-te que
a noite passada, para mim,
não teve a ver contigo.
Só queria ter o meu
primeiro sexo na Terra.
Estavas por perto.
Razoavelmente gira.
Parvalhão.
Prisioneira.
Recue para o fundo da cela.
Já há notícias da Raven?
- Pode deixar-nos a sós, Sargento.
- Senhor.
A Raven já começou a descer?
- Números ambientais?
- Desta manhã.
O oxigénio baixou 16%.
CO2 e metano vão a caminho
de níveis vermelhos.
As nossas projeções diziam que não
seria crítico durante mais 3 meses.
As projeções do
teu marido estavam erradas.
O Conselho concedeu-te liberdade
para trabalhar com revisão pendente.
A ala médica está sobrecarregada.
Tonturas, fatiga, problemas de visão.
É toxicidade pulmonar.
Sei como eles se sentem.
A secção da prisão está com metade
do ar desde a meia noite.
Não.
Não vou usar mais que a minha parte.
Se começamos a escolher
quem recebe oxigénio extra,
estamos um passo mais próximos
de escolher quem vive e quem morre.
Abby...
O Conselho aprovou o plano de redução
de população do Kane há 3 horas.
- Votaram sem mim.
- Seguimos os procedimentos.
Não teria feito diferença.
A aprovação foi unânime.
Começamos daqui a 12 horas.
Quantos?
320 pessoas serão excisadas da rede.
Não, assassinadas, Thelonious.
320 pessoas serão assassinadas.
Temos de esperar que
a Raven comunique.
Olha para estes números.
Cada hora que passa,
colocamos mais pessoas em perigo.
Ela arriscou a sua vida
por essas pessoas.
Não, tu arriscaste a vida dela.
Quando a deixaste acreditar
que amar um rapaz
significa de alguma forma confiar a própria
vida a um caixão de metal com 100 anos.
E essa confiança vai matá-la.
Outra criança morta,
tal como todas as outras,
tal como as nossas.
Aceita isto.
As pessoas estão a sofrer.
Tu podes ajudar.
A Raven vai chegar à Terra.
Eu sei que vai.
Deus a acompanhe.
Certo.
Válvula RCS... aberta.
Pressão de impulso do RCS boa.
Atitude... boa.
Escudo de calor.
Muito bem.
IGNIÇÃO
Diz adeus à vida
Não expludas.
The 100 S01E05
- Twilight's Last Gleaming -
Tradução e Revisão:
Equipa PT-Subs: www.pt-subs.net
Sincronia: chamallow + PT-Subs
É tão calmo.
Onde arranjaste essa blusa?
Bem, havia mais coisas para além
de material de artes no bunker, Finn.
Devíamos partilhar.
Se levássemos as coisas para lá,
saberiam que encontrámos um lugar
e para onde iríamos da próxima vez
que alguém dê numa de Murply
e se passe da cabeça?
Pois.
Também queria que fosses tu.
Finn, olha.
Uma estrela cadente.
Devias pedir um desejo.
Porquê?
É uma coisa que as pessoas
costumavam fazer há muito tempo.
Li sobre isso.
Mas é só uma rocha
a arder na atmosfera.
Porque faria o teu
desejo tornar-se realidade?
Está bem... Que cortes...
Finn, aquilo não é
uma estrela cadente.
Vejam só.
Bellamy! Vem cá fora!
Ali!
Vieram ajudar-nos.
Agora podemos combater os terrenos.
Sim!
Por favor, digam-me que
trouxeram algum champô.
Devíamos passar pelo acampamento.
Arranjar algum equipamento.
Armas.
Enviaram algumas para baixo?
É demasiado pequena para ser uma nave.
Acho que é uma cápsula de carga.
Não. Eles não iriam armar
um bando de jovens delinquentes.
Provavelmente são packs nutritivos,
abastecimentos médicos.
Haverá um rádio.
Podemos falar com a Arca.
Isso se o rádio não
fritou na aterragem.
Já não estamos sozinhos cá em baixo.
É uma coisa boa.
Sim, não para o Wells,
a Charlotte ou para o Atom.
Ninguém pensou que sobrevivêssemos.
Mas sobrevivemos.
Devias tirar um minuto
para apreciar isso.
Está bem.
Já passou um minuto.
Se passou pelo cume,
está provavelmente perto do lago.
Devíamos pôr-nos a andar.
Estão todos preparados.
Ninguém vai a lado nenhum.
Não enquanto estiver escuro.
Não é seguro.
Saímos ao nascer do sol.
Espalhem a palavra.
Toda a gente num raio de
160 km viu esta coisa descer.
E se os Terrenos chegarem lá primeiro?
Bell, devíamos ir agora.
Eu disse que vamos
esperar pelo nascer do sol.
Triângulo azul. Quadrado laranja.
Triângulo amarelo.
Círculo verde.
Um bocado amassado.
É uma oval.
Obrigada, pai.
Esqueci-me, de quem são os olhos
que estão a ser examinados?
Está bem, Reese.
Agora o outro olho.
Nada.
Apenas preto.
Está bem.
Diz-me se vires qualquer coisa.
Está a fazê-lo?
Terminámos.
Porque não esperas lá fora
enquanto falo com o teu pai?
Espera com a Sra. Lucy.
Espera.
O que foi?
Deixa-me tirar-te isto da frente dos olhos.
Não sei como consegues ver.
Eu não consigo ver.
É por isso que estamos aqui.
Não se preocupe, o revirar dos olhos
e a atitude não duram muito.
10, 15 anos, talvez.
É apenas encenação.
Ela está assustada.
Não está a melhorar.
A diminuição tem acelerado
nos últimos dias.
O ar nunca esteve assim tão mal.
Vão arranjá-lo, certo?
Como sempre?
Espero que sim.
Ela é uma rapariga de 9 anos.
O que vai ela fazer com o
resto da vida, cega neste sítio?
Ela é forte.
Não deveria ter de ser.
Está bem?
Acabei de ver uma menina com lesão
no nervo ótico devido a hipoxia crónica.
Ela está a cegar
e eu não posso fazer nada,
portanto, não, nada disto está bem.
Está a fazer o que pode.
Porque não estás a vigiar o rádio?
À espera da Raven?
Já olhou lá para fora?
Não temos mãos a medir.
Ainda está a transmitir
a saudação automática.
Eu tomo conta da ala médica
e tu vais escutar aquele rádio.
Entrar em contacto com o solo
é a única maneira de
realmente ajudar estas pessoas.
Cápsula um, cápsula um,
daqui Estação Médica da Arca.
Se está a receber, por favor responda.
Cápsula um, cápsula um,
daqui Estação Médica da Arca.
Se está a receber, por favor responda.
Cápsula um, cápsula um,
daqui Estação Médica da Arca.
Se está a receber...
Parece que estão todos a pé.
Viram aquilo?
Sabem que é da Arca, certo?
Tem de ser.
Pega nas tuas coisas.
Vamos descobrir.
O Bellamy disse que vamos
esperar até ao nascer do sol.
Onde está ele?
Já ouviste em bater, vaca?
Boa, é um espetáculo à borla.
Mais alguém quer dar uma olhadela?
- Onde raio está o Bellamy?
- Saiu há um bocado.
O equipamento desapareceu.
Ele disse a toda a gente para ficar.
O que quer que esteja
naquela coisa, ele quere-o.
Temos de lá chegar antes dele.
Não têm de quê.
Isto não é culpa tua, Clarke.
Devia saber que ele iria
atrás daquele rádio.
Como era suposto saberes isso?
Porque ele passou cada minuto
desde que aterrámos
a certificar-se de que ninguém na Arca
descobre que estamos vivos.
Não significa que possas prever
o que as pessoas vão fazer.
É exatamente isso que tenho de fazer.
Fiz asneira.
Deixei-me distrair.
Bellamy!
O que estás a fazer?
Volta para o acampamento.
Não é seguro.
Mentiste a toda a gente.
Mentiste-me.
Só queres o que quer que
esteja naquela cápsula...
Vai para casa!
Queres sempre fazer
de irmão mais velho, não é?
Bem, sabes que mais?
Eu é que fui burra.
És apenas um merdas egoísta.
Fiz isto por ti, para te proteger.
Se a Arca descobre que estamos vivos,
eles virão para cá.
E quando vierem...
Estou morto.
O que fizeste?
Eu matei-o.
- Matei o Jaha.
- O quê?
Descobri que te iam
enviar para a Terra.
Não te podia deixar ir sozinha.
Alguém veio ter comigo
com um negócio...
Fazer isto.
Matá-lo e eles metiam-me na nave.
E eu fi-lo.
- Mataste o Chanceler?
- Ele flutuou a nossa mãe.
Prendeu-te.
- Ele merecia.
- Eu não te pedi para fazeres isso.
Tens razão.
Eu fiz a escolha.
A responsabilidade é minha.
O que quer que tenham enviado,
vou tratar disso.
Eu não pedi nada disto.
Às 19h30...
todas as escotilhas e ventiladores
que levam à secção 17 serão selados.
Irá parecer uma avaria
do sistema de contenção de fogo.
Para que pareça um acidente.
É essencial manter a ordem pública
depois do abate ocorrer.
Todos os residentes da secção 17
estarão no seu período de sono.
O Conselho já emitiu um decreto
dando permissão ao Chanceler
para executar a redução de população.
Um gás indutor de sono será
introduzido no ar.
Ao teu comando, o fornecimento de
oxigénio para a secção 17 será cortado.
Deve ser indolor.
O documento precisa da tua aprovação.
Tem-na...
com uma alteração.
Tu darás a ordem
para cortar o oxigénio.
Não tenho autoridade.
Na tua capacidade como Chanceler.
Esta noite, estarei na secção 17
a inspecionar as reparações do casco,
e quando aquelas portas
forem fechadas àquelas pessoas,
o destino deles será o meu destino.
O teu destino.
Não faças isto.
A minha decisão está tomada.
Vou deixar-te numa
altura terrível, Marcus.
Mas tu...
tu tens uma força que não é
enfraquecida pelo sentimento.
E é exatamente isso que vai ser
preciso para sobrevivermos.
Cápsula um, cápsula um,
daqui Estação Médica da Arca.
Se está a receber, por favor responda.
Cápsula um, cápsula um,
daqui Estação Médica da Arca.
Se está a receber, por favor responda.
Cápsula um, cápsula um,
daqui Estação Médica da Arca.
Se está a receber, por favor...
Devemos separar-nos?
Sim. Vai por esse lado.
- Eu vejo no fundo.
- Está bem.
Bolas.
Isto não é bom.
Meu Deus.
Olá.
Consegui?
Sonhei que cheiraria assim.
Isto é chuva?
Bem-vinda a casa.
Raven!
Finn!
Eu sabia que não podias estar morto.
Estás a sangrar.
Não me importa.
Como chegaste aqui?
Sabes aquele armazém de sucata,
o do convés K?
Construíste aquilo a partir de sucata?
Foi mais reconstruir.
Por favor, como se fosse difícil.
Só precisava de umas
peças e algum amor.
És doida.
Faria mais por ti e pior.
Tal como tu farias por mim.
Anda, senta-te.
Senta-te aqui.
Deixa-me arranjar
alguma coisa para isso.
- Desculpa.
- Não falemos sobre isso.
- Conhecemo-nos a vida toda.
- Não precisamos de falar sobre isso.
Ela precisa de aplicar
pressão na ferida.
Obrigada.
Esta é a Clarke.
Também estava na nave.
Clarke?
Isto é tudo graças à tua mãe.
A minha mãe?
Isto foi tudo um plano dela.
Estávamos a tentar vir
juntas cá para baixo.
Se esperássemos...
Meu Deus.
Não podíamos esperar porque
o Conselho ia votar
se matavam 300 pessoas para poupar ar.
- Quando?
- Hoje.
Temos de lhes dizer
que vocês estão vivos.
O rádio desapareceu.
Deve ter-se soltado
durante a reentrada.
Devia tê-lo amarrado
à estrutura. Estúpida!
Não, não, isto é culpa minha.
Alguém chegou aqui antes de nós.
Temos de o encontrar.
Diz-me que não é verdade.
Hoje há tantas coisas que eu
gostava que não fossem verdade.
Poupa-me o discurso nobre.
Tu sabes do que estou a falar.
Tu a juntares-te à secção 17.
Como podia pedir a alguém
para fazer um sacrifício
que eu não estou disposto a fazer?
Então vais morrer pacificamente e
deixar a humanidade nas mãos do Kane?
Chanceler Kane?
Sim. Ele não hesitará
em fazer o que for preciso.
Thelonious, isto está
a acontecer depressa demais.
Esperámos o máximo possível.
Há coisas que podemos fazer
para ganhar mais tempo.
Devíamos reconsiderar
forçar o crescimento de algas
para aumentar a produção de oxigénio.
Tu leste os estudos.
Só iriam contaminar o fornecimento de água.
Podemos colocar as pessoas em coma
para reduzir o consumo de recursos.
Já revimos todas as possibilidades.
Esta é a única solução.
Não, não pode ser isto.
- Estou a fazer o que está correto.
- Estás a fugir.
Achas que o que estás a fazer
está certo, mas és um cobarde.
Como vais explicar isso ao Wells?
Como dirias ao teu filho que
deixaste estas pessoas morrer
sem ter feito absolutamente
tudo o que podias para as salvar?
Pessoas da Arca.
Chamo-me Jake Griffin.
Sou engenheiro ambiental sénior
e oficial de recursos.
Hoje, preciso de falar convosco
acerca do nosso futuro.
Onde está?
Olá, princesa.
Estás a dar um passeio pela floresta?
Estão a preparar-se para matar
300 pessoas lá em cima
para poupar oxigénio.
E posso garantir-te que não
serão membros do Conselho.
Serão pessoas trabalhadoras.
O teu povo.
Bellamy!
Onde está o rádio?
Não faço ideia do que estás a falar.
Bellamy Blake?
Estão à tua procura por todo o lado.
Cala-te!
- Estão à procura dele porquê?
- Ele alvejou o Chanceler Jaha.
Foi por isso que tiraste as pulseiras.
Precisavas que todos pensassem
que estávamos mortos.
E tudo aquilo do "o que quisermos"?
Só te preocupas em salvar a tua pele.
Atirador!
Onde está o meu rádio?
- Sai da minha frente.
- Onde está?
Devia ter-te matado
quando tive a oportunidade.
A sério?
Bem, estou aqui mesmo.
- Onde está o meu rádio?
- Certo, parem.
O Jaha merecia morrer.
Todos sabiam isso.
Pois, ele também não é
a minha pessoa preferida.
Mas não está morto.
O quê?
Tens péssima pontaria!
Bellamy, não vês o que isto significa?
Não és um assassino.
Sempre fizeste o que tinhas de fazer
para proteger a tua irmã.
É isso que tu és.
E podes fazê-lo de novo,
protegendo 300 do teu povo.
Onde está o rádio?
É demasiado tarde.
Povo da Arca.
Hoje preciso de falar convosco
acerca do nosso futuro.
As coisas que vos preciso
de contar são sérias.
- Senhor, tem estado na rede?
- Não.
A Arca está a morrer, esta cidade no
espaço que tem sido o nosso santuário.
Está a passar em todo o lado.
A divisão técnica
está a tentar fechar isso.
Nunca a devíamos
ter deixado sair da cela.
O tempo está a acabar.
Esta é uma realidade inegável,
mas nós dedicámos as nossas vidas
a garantir que a humanidade
não partilha esse destino.
Agora, enquanto ainda há tempo,
temos de nos juntar
e enfrentar esta crise de frente.
Acredito que vai trazer à tona
o melhor de nós,
a nossa força, a nossa humanidade,
a nossa fé,
de que nos iremos unir
neste tempo de incerteza.
O meu marido foi morto
por nos tentar avisar.
Dentro de 12 horas,
320 pessoas serão sacrificadas
para prolongar o fornecimento de oxigénio
a não ser que façamos alguma coisa.
Dra. Abigail Griffin,
abra esta porta imediatamente.
O futuro não pertence ao Chanceler
ou ao Conselho.
Pertence a todos nós.
Devia ter-te falado acerca dela.
Não faz mal.
Pensava que não a voltaria a ver.
Mas não tiraste a tua pulseira.
Tinhas esperança.
Não há problema, eu compreendo.
Eu estava por perto,
razoavelmente gira.
E agora acabou-se.
Encontrei-o.
Consegues arranjá-lo?
Talvez. Mas vai demorar meio dia
só para secar os componentes
para ver o que está avariado.
Tal como disse, é demasiado tarde.
Tens ideia do que fizeste?
Preocupas-te sequer?
Pediste-me para ajudar e eu ajudei.
300 pessoas vão morrer hoje
por causa de ti.
Esperem.
Não temos de falar com a Arca.
Só temos de os avisar de que
estamos cá em baixo, certo?
Sim, mas como fazemos isso sem rádio?
Pegaste numa situação impossível
e tornaste-a pior.
- Isto vai causar um motim.
- Ótimo. Talvez precisemos de um.
Os guardas estão em dupla força
e sob alerta em toda a estação.
Coloquei equipas de motim
em todas as áreas públicas.
Algum caso de perturbações?
Ainda não,
mas as pessoas estão a juntar-se.
Há uma multidão de 400 lá fora.
Foi isso que fizeste.
Tudo o que podemos fazer agora
é determinar a nossa melhor opção.
Opções?
Não temos opções.
Precisamos de tempo ou toda a gente
nesta estação vai morrer.
Ou numa revolta ou por asfixia.
Estas são as opções que ela nos deu.
Senhor. Enviaram um emissário
para falar com a Abby.
Está bem.
As pessoas lá fora
vão enviar alguém para falar.
Contigo.
A filha dele é uma paciente minha.
Olá, doutora.
Vi o seu vídeo.
- Notícias da caca, ao que parece.
- Lamento que as tenha ouvido assim.
Não há uma boa forma
de as ouvir, não é?
De qualquer forma...
Estou aqui para me voluntariar.
Acho que se diz assim.
Voluntariar?
Para quê?
Secção 17, senhor.
Independentemente de como
se fizer as contas,
alguns de nós vão ter
de abandonar o navio
para que todos se safem, portanto...
Vou abandonar.
Deixaria a Reese sem pai?
Esta manhã disse-me que
a minha filha ia ficar cega
e que não havia nada que eu
pudesse fazer para a ajudar.
Acontece que há.
Contem comigo.
Chanceler, senhor.
Fico com um lugar na 17.
Dê um pouco de ar extra à minha esposa.
O Jake tinha razão.
Faz sobressair o melhor de nós.
Temos de lançar esses foguetes
o mais rápido possível,
para haver qualquer esperança
de salvar aquelas pessoas.
Finn, leva esse painel
de controlo para o acampamento.
Tu, arranca esses circuitos
inteiros ou não vão funcionar.
Clarke, podes ajudar-me?
Desenrosca estas porcas com cuidado.
O combustível gosta de rebentar.
Vamos precisar de energia para disparar.
Estão a ligar as baterias na nave.
Devem estar prontas
quando lá chegarmos.
Ótimo.
Então qual é o problema?
Nada. Eu só...
Se conseguirmos lançar os foguetões,
vão vê-los desde a Arca?
Como diz o bom livro,
tem tudo a ver com tempo
de combustão e presença de nuvens.
Mas sei que a tua mãe vai estar a ver.
Nunca vi ninguém amar alguém
da forma como ela te ama.
Sabes isso, certo?
Sabia.
É complicado.
Aqui está a lista final de voluntários.
Vão apresentar-se no convés B
em menos de uma hora.
Isto é mais do que o suficiente.
Rejeitámos quase 100.
Pessoal essencial e menores.
O anúncio da Abby demonstrou
ser muito convincente.
Acho que ela e o marido
não convenceram ninguém.
Falaram a algo que
já estava dentro deles.
O novo Chanceler deve lembrar-se disso.
É melhor ir para a 17.
Não quero chegar atrasado
ao meu próprio funeral.
Senhor.
Não precisa de fazer isto agora.
Sei que o que estou a fazer
é o correto para o meu povo.
Eles inspiraram-me.
Não, eles voluntariaram-se
porque vocês os inspirou.
O Jake Griffin inspirou-os
e eu executei-o.
Executei o meu amigo.
Uma decisão não define um homem.
O Jake Griffin está morto.
Você está aqui.
A nossa sobrevivência depende
em termos um líder
que consiga inspirar as pessoas
para o autossacrifício.
Você é esse homem.
Não eu.
Porque tens de fazer o turno duplo?
Não é justo.
Desculpa.
As coisas precisam de ser feitas.
Trata bem a Sra. Lucy.
Obrigada, porque ia ser
completamente terrível
se não mo tivesses lembrado.
- Anda cá.
- Para!
- Nem sequer consigo ver a tua cara.
- A sério.
Está bem.
Dá-me um beijo.
- Amo-te.
- Também te amo.
Todo o pessoal não essencial,
por favor abandonem a Secção 17.
Já ouvimos algo da Raven?
Mexam-se, mexam-se, mexam-se!
O que o fez mudar de ideias?
Apenas a verdade.
Lembrei-o de que a transição
para um novo Chanceler seria...
desestabilizadora.
Não nos podemos dar ao luxo
de ter mais tumultos.
Não, não podemos.
Deixei dois homens...
a monitorizar o rádio.
Se houver alguma novidade da Raven,
eles avisarão imediatamente.
Dei ordens claras.
Obrigada.
Sr. Lemkin, quero agradecer-lhe
pelo seu sacrifício.
Não agradeça.
Isto é pela minha filha.
Pense em fazer o que estiver certo
para as pessoas que ficam para trás.
Aqui tens.
Senhor, todas as condutas e escotilhas
para a Secção 17 estão fechadas.
Temos tudo selado.
Senhor?
A ordem?
E agora entregamos
estas almas ao abismo...
Que no seu fim deram tudo
ao mundo dos vivos.
Que sejam lembrados para sempre,
até que não haja mais dor,
não haja mais sofrimento.
E o próprio abismo deverá
entregar os seus mortos
e devolvê-los a nós.
- Achas que conseguem ver lá em cima?
- Não sei. Espero que sim.
Pode-se desejar com este tipo
de estrela cadente?
Esquece.
Nem sequer saberia o que desejar.
E tu?
Devias dormir.
Como?
Tomamos as melhores
decisões que conseguirmos
e depois colocamos a nossa fé
num Deus que perdoa.
Achas que merecemos ser perdoados?
Consegues ver aquilo?
Tradução:
Nameless, rcientista, tellos0
Revisão:
Nameless