Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
O QUE SUCEDEU
NAQUELA NOITE
Leva o teu irmão lá para fora
o mais depressa possível!
Agora, Dean. Vai!
O QUE PRESENCIARAM
Mary! Não!
LANÇOU DOIS IRMÃOS
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
EM BUSCA DE RESPOSTAS
22 ANOS DEPOIS
Jurei que não caçava mais.
Não posso fazer isto sozinho.
Não!
Temos muito que fazer.
É o bem mais precioso do pai.
Tudo o que sabe
sobre todas as coisas más está aqui.
Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
Não. Tenho de encontrar
o assassino da Jessica.
Não consigo pensar em mais nada.
Sam, sabes que vamos encontrar o pai,
certo?
Sei, sim.
Lago Manitoc, Wisconsin
- Bom dia, pai.
- Bom dia, querida.
Todos esses treinos, Soph,
não sei...
Os rapazes não gostam
de miúdas musculadas.
E as miúdas não gostam de rapazes
que ainda vivem em casa.
- Tem cuidado.
- Fica descansado.
Posso trazer mais alguma coisa?
- Só a conta, por favor.
- Certo.
Sabes, Sam, temos direito
a divertir-nos de vez em quando.
Aquilo é divertimento.
Olha, lê isto.
Acho que descobri um.
Lago Manitoc, Wisconsin.
Na semana passada,
Sophie Carlton, 18 anos,
entra no lago e não sai de lá.
As autoridades dragaram o fundo.
Nada.
Sophie é a terceira
a afogar-se no Lago Manitoc, este ano.
Nenhum corpo foi encontrado.
O funeral foi há dois dias.
- Funeral?
- É estranho.
Enterraram um caixão vazio.
Para terem alguma paz ou coisa parecida.
Paz? Que paz?
As pessoas não desaparecem, Dean.
Os outros é que deixam de procurar.
- Queres dizer-me alguma coisa?
- O rasto do pai.
- Vai arrefecendo todos os dias.
- Exacto.
- Então, que fazemos?
- Não sei. Alguma coisa. Qualquer coisa.
Estou farto desta atitude.
- Quero encontrar o pai tanto como tu.
- Sei que sim.
Estive com ele todos os dias,
nestes dois anos,
enquanto estiveste na faculdade.
Vamos encontrar o pai.
Mas, até lá, vamos matar tudo o que
de maléfico houver pelo caminho.
Está bem?
Está certo. O Lago Manitoc.
A que distância fica?
Bem-vindos
ao Lago Manitoc, Wisconsin
- Will Carlton?
- Sim, exacto.
Sou o Agente Ford, este é o Agente
Hamill. Somos dos Serviços Florestais.
Ela estava a cerca
de 90 metros da margem.
- Foi aí que foi arrastada para baixo.
- Não se afogou?
Ela era nadadora da equipa universitária.
Cresceu praticamente no lago.
Estava tão segura lá
como na própria banheira.
- Não se debateu? Não ficou aflita?
- Não, é como vos digo.
Viu algumas sombras na água?
Talvez uma sombra escura
a romper a superfície?
Não, eu... Como disse,
ela estava bem longe.
- Já viu marcas estranhas na margem?
- Não, nunca.
Porquê? Porquê?
Que acham que há ali?
Informá-lo-emos assim que soubermos.
E o seu pai?
Podemos falar com ele?
Ouça, se não se importa...
Afinal, ele não viu nada.
- E já passou por muito.
- Nós compreendemos.
Desculpem,
mas que têm os Serviços Florestais
a ver com um afogamento acidental?
De certeza que foi acidental?
Will Carlton viu algo a agarrar a irmã.
Como o quê?
Sentem-se, por favor.
Não há carnívoros autóctones no lago.
Não há nada grande o suficiente
para puxar alguém,
a menos que fosse
o monstro do Loch Ness.
Pois, pois...
O Will Carlton estava traumatizado
e, às vezes, a mente prega partidas.
Ainda assim, dragámos o lago todo.
Até o vasculhámos com um sonar,
para ter a certeza.
- E não havia nada lá no fundo.
- Mas é estranho.
É o terceiro corpo
que desaparece este ano.
Eu sei.
Estas são pessoas da minha vila.
- São pessoas que prezo.
- Eu sei.
Seja como for...
...tudo isso não será um problema
por muito mais tempo.
- A que se refere?
- Bem, à barragem, claro.
Claro... A barragem.
- Tem... pois... uma fenda.
- Está a desfazer-se.
E as autoridades
não nos permitem repará-la.
Por isso, abriram o desaguadouro.
Daqui a seis meses,
não restará grande coisa do lago.
Nem grande coisa da vila.
Mas, sendo dos Serviços Florestais,
já sabiam disso.
Exacto.
Desculpem, interrompo?
Posso voltar mais tarde.
Meus senhores, esta é a minha filha.
Prazer em conhecê-la. Sou o Dean.
- Andrea Barr. Olá.
- Olá.
São dos Serviços Florestais
e vieram por causa do lago.
Viva...
Como te chamas?
O nome dele é Lucas.
- E está bem?
- O meu neto passou por bastante.
Todos nós passámos.
Bem, se precisarem de mais ajuda,
por favor, disponham.
Obrigado.
Já que falou nisso,
podiam indicar-nos um motel
de preço razoável?
Motel Lakefront.
Dois quarteirões ao virar da esquina.
Dois?
Podia mostrar-nos onde fica?
- Querem que vos acompanhe?
- Se não for incómodo.
Seja como for, vou nesse sentido.
Venho buscar o Lucas às três.
Iremos até ao parque, sim, querido?
Mais uma vez, obrigado.
- É um miúdo giro.
- Obrigada.
Os miúdos são o melhor do mundo,
não são?
É ali.
- Como eu disse, dois quarteirões.
- Obrigado.
Deve ser difícil,
com o seu sentido de direcção.
Nunca conseguir encontrar
uma dica de engate decente.
Boa estadia.
"Os miúdos são o melhor do mundo"?
- Nem gostas de miúdos.
- Adoro.
Diz o nome de três crianças
que conheças.
Estou a pensar.
Aqui estão as três vítimas
deste ano.
- E antes?
- Sim.
Mais seis,
ao longo dos últimos 35 anos.
Os corpos também
nunca foram recuperados.
Se há alguma coisa ali,
está a ficar mais activa.
- Temos um monstro numa farra?
- A teoria do monstro incomoda-me.
Porquê?
O Loch Ness. O Lago Champlain.
Há literalmente centenas
de testemunhas oculares.
Mas, aqui, quase nada.
O que quer que haja lá,
ninguém sobrevive para contar.
Espera... Barr. Christopher Barr.
Onde ouvi já esse nome?
Christopher Barr, foi a vítima de Maio.
Christopher Barr era o marido da Andrea.
O pai do Lucas.
Parece que levou o Lucas para nadar.
O Lucas estava numa plataforma
flutuante quando o Chris se afogou,
duas horas
antes de o miúdo ser resgatado.
Afinal, talvez tenhamos
uma testemunha.
Não admira o miúdo estar tão esquisito.
Ver um dos pais a morrer
não é algo que se supere bem.
Podemos fazer-lhe companhia?
Estou aqui com o meu filho.
Importa-se que vá falar-lhe?
Diga ao seu amigo que esta cena
do Jerry Maguire não vai resultar comigo.
Acho que não é disso que se trata.
Tudo bem?
Antigamente, adorava estas coisas.
Então, preferes os lápis de cor?
Porreiro. As miúdas curtem artistas.
Estes estão excelentes.
Importas-te
que fique a desenhar contigo?
Também levo algum jeito.
Sabes, acho que me ouves,
só não queres é falar.
Não sei exactamente
o que aconteceu ao teu pai,
mas sei que foi algo realmente terrível.
Acho que sei o que sentes.
Quando era da tua idade,
vi uma coisa.
Mas enfim...
Talvez penses
que ninguém vai ouvir-te...
...ou acreditar em ti.
Quero que saibas que eu acredito.
Nem precisas de dizer nada.
Podias fazer-me um desenho
do que viste nesse dia...
...com o teu pai, no lago.
Tudo bem. Não faz mal.
Isto é para ti.
Esta é a minha família.
Este é o meu pai. E esta é...
É a minha mãe.
Este é o totó do meu irmão.
E este sou eu.
Confesso, sou péssimo artista.
Vemo-nos por aí, Lucas.
O Lucas não diz uma palavra,
nem sequer a mim.
Desde o acidente do pai.
Sim, nós soubemos. Lamento.
- Que dizem os médicos?
- É uma espécie de stress pós-traumático.
Não deve ser fácil
para nenhum de vocês.
Mudámo-nos para casa do meu pai.
Ele ajuda bastante.
Só que...
...quando penso naquilo por que o Lucas
passou, naquilo que ele viu...
Os miúdos são fortes.
Ficaria espantada
com aquilo que aguentam.
Sabem, ele era um miúdo
com tanta vida.
Era até difícil controlá-lo,
para vos ser sincera.
Agora, fica ali sentado,
a fazer aqueles desenhos
e a brincar com os soldadinhos.
Quem me dera... Olá, querido.
Obrigado. Obrigado, Lucas.
Pai?
Devias comer qualquer coisa.
Vou fazer o jantar, está bem?
- Então, podemos excluir o Nessie.
- Que dizes?
Passei pela casa dos Carlton.
Havia uma ambulância lá.
Will Carlton morreu.
- Afogou-se?
- Sim, no lava-louças.
Mas que raio?
Não é um monstro.
Trata-se de outra coisa.
- Sim, mas o quê?
- Não sei.
Um fantasma, talvez?
Uma espécie de demónio?
Qualquer coisa que controlo a água.
- Água que tem a mesma origem.
- O lago.
O que explica o aumento de mortes.
O lago secará, dentro de meses.
O que quer que seja e que queira,
está a ficar sem tempo.
E, se consegue passar pelos canos,
chega a todos,
em quase todo o lado.
Isto vai voltar a acontecer em breve.
E outra coisa é certa.
Isto tem algo a ver com Bill Carlton.
- Levou-lhe ambos os filhos.
- Andei a indagar.
O pai do Lucas, o Chris?
Era afilhado de Bill Carlton.
Vamos fazer uma visita a Mr. Carlton.
Mr. Carlton?
Queríamos fazer umas perguntas,
se não se importa.
- Somos dos Serviços...
- Não me interessa quem vocês são.
Já respondi a perguntas
suficientes, hoje.
O seu filho disse que viu algo no lago.
E o senhor?
Alguma vez viu alguma coisa aqui?
Mr. Carlton, o afogamento
da Sophie e a morte do Will...
Achamos que estão ligados a si
ou à sua família.
Perdi os meus filhos.
É...
É pior do que morrer.
Vão-se embora.
Por favor.
Que achas?
Acho que o desgraçado
teve um enorme desgosto.
- E também acho que nos esconde algo.
- E agora?
Que se passa?
Talvez o Bill não seja o único
que saiba alguma coisa.
- Não me parece boa ideia.
- Só preciso de falar com ele.
- São só uns minutos.
- Ele não vai dizer nada.
- De que adianta?
- Andrea, pode vir a haver mais vítimas.
Achamos que há algo no lago.
O meu marido e os outros afogaram-se.
Apenas isso.
Se acredita mesmo nisso, nós saímos.
Mas, se acha que há a possibilidade
de estar a acontecer outra coisa aqui,
por favor, deixe-me falar com o seu filho.
Olá, Lucas.
Lembras-te de mim?
Sabes, eu...
Queria agradecer-te
por aquele último desenho.
Mas o que acontece
é que preciso novamente da tua ajuda.
Como soubeste desenhar isto?
Sabias que ia acontecer uma desgraça?
Talvez pudesses dizer-me
"sim" ou "não" com a cabeça.
Estás com medo.
Não faz mal. Eu compreendo.
Sabes, quando era da tua idade, vi uma
coisa horrível a acontecer à minha mãe.
E também fiquei com medo.
Não me apetecia falar,
como acontece contigo.
Mas, sabes, a minha mãe...
Sei que ela queria
que eu fosse corajoso.
Penso nisso todos os dias.
E faço os possíveis para ser corajoso.
E talvez o teu pai...
...também queira que sejas corajoso.
Obrigado, Lucas.
Ela disse que ele nunca desenhou
assim até o pai morrer.
Há casos em que ter
uma experiência traumática
pode deixar as pessoas mais sensíveis
a premonições e tendências mediúnicas.
E se o Lucas está a interceptá-lo,
seja lá o que for?
É uma questão de tempo até mais
alguém se afogar. Tens outra pista?
Temos mais uma casa para encontrar.
O mal é que há mil casas amarelas
com dois andares, nesta zona.
Vês esta igreja?
Aposto que há menos de mil,
nesta zona.
O universitário.
Acha-se tão inteligente.
Sabes...
O que disseste sobre a mãe...
Nunca me tinhas dito aquilo.
Não é nada de mais.
Céus! Não vamos ter de dar um abraço,
pois não?
Desculpe o incómodo, minha senhora,
mas vive aqui algum menino?
Talvez use um boné de basebol azul
e tenha uma bicicleta vermelha.
Não, senhor.
Há muito tempo que já não vive.
O Peter desapareceu há já 35 anos.
A Polícia nunca...
Não faço a mínima ideia
do que aconteceu.
Desapareceu sem mais nem menos.
Perdê-lo...
Sabem, é...
É pior do que morrer.
Ele desapareceu daqui?
Desta casa?
Ficou de vir logo para casa
de bicicleta, depois da escola...
...mas nunca mais voltou.
"Peter Sweeney
e Billy Carlton, 1970."
Levaste tudo.
Todos.
Não me resta nada.
Não compreendi.
Não acreditei.
Agora, acho que compreendo.
Acho que percebi
finalmente o que queres.
Este menino, Peter Sweeney,
desaparece,
e isto está tudo relacionado
com Bill Carlton.
Sim, o Bill parece estar a esconder algo.
E aqueles que ama
estão a ser castigados.
- E se o Bill fez mal ao Peter?
- E se o Bill o matou?
O espírito estaria furioso.
É possível que queira vingar-se.
Mr. Carlton!
Olha ali.
- Dê meia volta ao barco!
- Mr. Carlton!
Amorzinho, que se passa?
Sam? Dean?
Não esperava ver-vos aqui.
Então, já se tratam pelo nome próprio.
- Que fazes aqui?
- Trouxe-te o jantar.
Desculpa, querida.
Não tenho tempo para comer.
Soube o que aconteceu ao Bill Carlton.
É verdade?
Há alguma coisa no lago?
De momento,
não sabemos o que é verdade.
Mas acho melhor tu
e o Lucas irem para casa.
Lucas, espera... Que é?
- Lucas?
Lucas? Está tudo bem.
Está tudo bem.
Lucas, está tudo bem.
Só para que eu perceba...
Viram algo a atacar o barco do Bill,
a mandar o Bill, que, por sinal,
é um excelente nadador,
para dentro da água...
...e nunca mais o viram?
- Sim, resumindo, é isso.
- E esperam que acredite,
apesar de já ter corrido
todo o lago com o sonar
e daquilo que me descreveram
ser impossível?
E não são dos Serviços Florestais.
É verdade. Verifiquei.
Lá nunca ouviram falar de vocês.
- Nós podemos explicar isso...
- Basta.
Por favor.
Se vocês ainda estão em liberdade,
é só porque um vizinho do Bill
o viu no barco antes de vocês.
Por isso, temos duas opções aqui.
Posso deter-vos
por usurpação de identidade
e como testemunhas
do desaparecimento do Bill Carlton,
ou podemos dizer
que não passou tudo de um mau dia.
Entram no vosso carro,
põem-se a milhas desta vila
e nunca mais me aparecem à frente.
- A segunda opção parece-me bem.
- Também era a que eu escolheria.
Amorzinho...
Que fazes a pé?
Anda, vamos para a cama.
- Verde.
- O quê?
O semáforo está verde.
- A interestadual fica no outro sentido.
- Eu sei.
PARA 43 NORTE
Milwaukee
- Dean, este caso está concluído.
- Não sei bem.
Se o Bill matou Peter Sweeney,
e o espírito do Peter se vingou,
assunto encerrado.
O espírito está em paz.
E se partirmos
e o caso não estiver concluído?
E se nos escapou algo
e houver mais vítimas?
Mas o que te leva a pensar assim?
Porque o Lucas estava em pânico.
É por causa disso?
Não quero partir
até saber que ele está bem.
Quem és tu
e o que fizeste ao meu irmão?
Cala-te.
Vem brincar comigo
Tens a certeza do que fazes?
É muito tarde, pá.
Lucas? Lucas?
Lucas!
Pode contar-me?
Não.
Não faz sentido nenhum.
Estou a enlouquecer.
Não, não está.
Conte-me o que aconteceu. Tudo.
Ouvi...
Pareceu-me ter ouvido...
Havia uma voz.
- Que disse?
- Disse...
Disse: "v em brincar comigo."
Que se passa?
Jake - 12 anos
- Reconhece os miúdos nestas fotos?
- O quê?
Não. Quer dizer...
Tirando o meu pai, este aqui.
Devia ter uns 12 anos,
nestas fotos.
Na morte de Chris Barr, a ligação
não era Bill Carlton, mas o xerife.
O Bill e o xerife.
- Estão ambos relacionados com o Peter.
- E o Chris?
O meu pai?
Do que estão a falar?
Lucas?
Lucas, que se passa?
Lucas? Querido?
Volte para casa com o Lucas
e não saia de lá, está bem?
A bicicleta do Peter.
Quem são vocês?
Largue a arma, Jake.
- Como sabiam que isso estava aí?
- Que aconteceu?
Você e o Bill mataram o Peter?
Afogaram-no no lago
e enterraram a bicicleta?
Não se enterra a verdade, Jake.
Nada permanece enterrado.
Vai para o teu quarto, querido.
Já. Tranca a porta e espera por mim.
Não saias de lá.
- Não sei do que falam.
- Você e o Bill mataram Peter Sweeney.
- Foi isso.
- Pai!
Agora, há um espírito fulo da vida.
Vai levar a Andrea,
o Lucas e todos os que ama.
Vai afogá-los e arrastar o corpo
deles sabe-se lá para onde,
para que você sinta a mesma dor
que a mãe do Peter.
E, depois disso, vai levá-lo a si.
- E não vai parar até o fazer.
- Sim? E como sabe disso?
Porque foi exactamente
o que fez ao Bill Carlton.
Ouçam só o que dizem...
São ambos malucos.
Estou-me nas tintas
para o que pensa de nós,
mas se vamos acabar
com este espírito,
temos de encontrar o cadáver, deitar-lhe
sal e queimá-lo até ficar em pó.
Diga-me que enterraram o Peter
e que não o atiraram para o lago.
Vem brincar comigo.
- Pai, há algum fundo de verdade nisto?
- Não.
Não lhes ligues.
São perigosos.
Algo tentou afogar-me.
O Chris morreu naquele lago.
Pai, olha para mim.
Diz-me que não mataste alguém.
Meu Deus!
Eu e o Billy estávamos no lago.
O Peter era o mais pequeno.
Sempre o intimidámos.
Mas, desta vez, a coisa tornou-se séria.
Metemos-lhe a cabeça
debaixo de água.
Não o fizemos de propósito,
mas deixámo-lo lá demasiado tempo,
e ele afogou-se.
Deixámos o corpo ir...
...e afundou-se.
Andrea...
Éramos miúdos. Tivemos muito medo.
Foi um erro.
Mas, Andrea, dizer que tenho algo a ver
com estes afogamentos, com o Chris...
Por causa de um fantasma.
Não é racional!
Ora bem, escutem-me...
Ambos.
Temos de levar-vos deste lago,
para tão longe quanto possível, e já.
Lucas!
Vem brincar comigo.
- Lucas!
Amor, não saias daí!
Meu Deus!
- Andrea, fique aí!
- Não! Lucas?
Nós encontramo-lo.
Não saia do cais.
Lucas...
Sam?
Lucas, onde estás?
Peter, se consegues ouvir-me,
por favor, perdoa-me.
- Pai. Pai, não.
- Lamento muito.
Deixa-me...
O Lucas não passa de um menino.
Por favor, a culpa não é dele,
mas minha. Por favor, leva-me!
Jake, não!
Acaba com isto de uma vez!
Pai... Pai!
Não!
Ouve, não podemos
salvar toda a gente.
Eu sei.
- Sam? Dean?
- Olá.
Ainda bem que ainda vos apanhámos.
Nós só...
Fizemos-vos o almoço para levarem.
O Lucas insistiu em fazer
as sanduíches ele mesmo.
Já posso entregar-lhas?
Claro.
Anda, Lucas,
vamos pôr isto no carro.
Como está a aguentar-se?
Vou levar muito tempo
a digerir tudo isto, percebe?
Andrea, lamento.
Salvaram o meu filho.
Não posso pedir mais do que isso.
O meu pai amava-me.
Amava o Lucas.
Seja o que for que ele fez,
tenho simplesmente...
...de me agarrar a essa ideia.
Ora bem... Se vais começar a falar,
esta frase é muito importante.
- Repete-a mais uma vez.
- Os Zeppelin são os maiores!
Exacto. Dá cá mais cinco!
Toma conta da tua mãe, está bem?
Bom...
Obrigada.
Sam, mexe esse rabo.
Ainda escurece
antes de nos pormos a caminho.
Downloaded From www.AllSubs.org