Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Ele foi arrebatado por este antepassado.
Chamavam-lhe "Alveus".
Concebido pelos Kree para comandar
o exército de não-humanos por eles.
Então, este inestimável artefacto é vosso.
Apenas, dêem-me o maldito cristal.
Tive uma visão do futuro.
- E viste o quê?
- A minha morte.
O meu assassino... era ele.
Gideon, a sua filha impressiona-me.
Ela é uma verdadeira crente.
Daisy...
o Giyera assumiu o controlo do avião.
Precisamos de...
Todos os elementos da nossa equipa
estão naquele avião.
Tu criaste a
"Iniciativa Guerreiros Secretos"
por alguma razão. Ambos sabemos que
temos que fazer alguma coisa.
Vamos convocá-los.
Se existir algum segredo
que ainda não revelaram,
agora seria o momento.
Eles estão a ir o mais rápido que podem.
Iremos chegar lá.
A equipa do Coulson desapareceu
do outro lado do mundo,
e ainda temos duas recolhas a fazer.
Voem mais rápido.
Tens que subir e ver o telhado.
A cidade brilha a partir da baía.
Gostaria muito.
Olá.
É bom ver-te outra vez.
Pareces estar bem.
Olá. É...
- Apenas... talvez não esta noite.
- A sério?
Tenho outra boleia.
Obrigado.
Desculpa. Surgiu uma coisa.
As imagens de satélite mostram
enormes portas escondidas ...
um hangar enterrado por debaixo
dos campos de petróleo, a cerca de 90 m.
O que é... a HYDRA?
Rapto de não-humanos, terrorismo global...
pessoas mesmo muito más.
- Como é que eles assumiram controlo do avião?
- Não sei.
- Qual é a configuração da base?
Quantos soldados?
Nós não...
Vocês não sabem.
Não sabemos muito, mas,
estes são amigos
que arriscaram as suas vidas
por cada um nós, certo?
Mas, temos uma forma de entrar...
poços de serviço que nos poderão
colocar a 15 metros da base.
- E os outros 15 metros?
- Eu trato disso.
Está bem. Quando é que aterramos?
Espero não ficar nervoso e derreter esta coisa.
É a primeira vez que faço algo assim.
Eu também.
Por alguma razão, cada um de nós
foi presenteado com um dom.
Vamos utilizá-lo bem.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S03E17 - "The Team"]
Ainda bem que chegou.
Eles sabiam a nossa localização,
então, assumi controlo do avião.
E os agentes?
Algum deles sobreviveu?
Estava em desvantagem, então,
saí de lá o mais rápido que pude...
Envia uma equipa.
O Lúcio tê-los-á sob controlo em breve.
- Eu sei que os vi!
- Vai, vai, vai!
Vamos. Vamos.
Coulson!
Procurem qualquer coisa aqui
que possam utilizar neles.
- Simmons?
- A May está a sangrar muito.
- Temos que tratar dela.
- A escotilha em breve cederá.
Fitz, procura alguma coisa
que mantenha estes tipos ocupados.
Bem, acho que podemos
dizer que esta área está livre.
Vamo-nos dividir.
O Lincoln e eu vamos por aqui.
Vocês vão pelo elevador.
Encontrem a nossa equipa e comuniquem.
Então, convidaste-o e depois, foste-te embora?
Sim. Sou o pior...
Acho que devem estar uns seis tipos lá fora. E tu?
- No corredor?
- Sim.
Quatro.
Tinhas razão.
Seis tipos.
Estou a ver o "Zephyr".
A entrada é do lado Norte, sub-nível 5.
Fixem essa localização.
Encontrei o Malick.
Catalisador. Tem cuidado.
- Há algum pano? A May precisa de compressão.
- Deixa comigo.
A porta...
Este selo vai aguentar?
Espero que sim. É gás cloreto.
- Senão, ficaremos todos cegos.
- O quê?
Pessoal... vou ter convosco.
Joey!
Eu disse que iria ter convosco.
- Estás bem?
- Sim, vamos, vamos.
Lincoln!
Dispara sobre qualquer coisa
que passar por esta porta.
Olá?
Mas que diabo?
Mack.
É bom ver-te outra vez.
- Pareces estar bem.
- Estou muito bem agora.
- Porque é que demoraste tanto?
- Desculpa.
Tivemos que reunir a equipa outra vez.
Há alguém que consiga pilotar esta coisa?
May! Nem sequer consegues andar!
Mas, ainda consigo pilotar.
Perdemo-los outra vez...
e não conseguimos nada.
Não é verdade.
Agora, temos um de nós lá dentro.
A porta do elevador abre-se.
Ele sai... balas.
E os soldados...
Este tipo!
Eu parei as balas, mas,
foste tu que os derrubaste.
Não, vocês portaram-se todos muito bem.
Pedimos um milagre e conseguimos.
Vocês são uma óptima equipa.
Estás bem?
Não senti isso.
Tu corres rápido, as coisas acontecem, não?
- Sim.
- Estás mesmo bem?
Sim.
Obrigado por me ajudares
quando eu estava cercado.
Salvaste-me.
A Daisy tinha razão.
Foi um bom dia.
Não, quando eliminarmos a HYDRA
será um bom dia.
Achas que ele nos vai dizer alguma coisa?
O Coulson está a interrogá-lo agora.
Em breve, poderás ir para casa.
Mas, se ele falar...
Poderemos ter outra missão.
Você mandou matar a Rosalind Price.
Ainda não decidi o que fazer
sobre isso a longo prazo,
mas, de momento, preciso de saber...
o que é que é aquela "coisa", que anda
por aí a fazer-se passar por Grant Ward?
Alguma vez montou um cavalo árabe?
Não sou muito do tipo equestre.
Cavalos magníficos, difíceis de controlar.
A Stephanie já os montou... a minha filha.
Uma vez, estávamos a cavalgar
nas Montanhas Tetons...
e houve um deslizamento
de rochas à nossa frente.
O cavalo dela assustou-se...
e atirou-a abaixo.
O meu coração parou.
Mas, ela levantou-se,
e acalmou aquele cavalo
de uma forma que me deixou
o mais orgulhoso possível.
E, foi naquele dia
que lhe falei sobre a HYDRA.
E trouxe-a para a contenda.
Onde é que está a Stephanie, Gideon?
Fui um idiota.
Pensei que poderia
trazer a HYDRA de volta...
e guiá-la da mesma forma...
que a Stephanie
comandou aquele cavalo.
Ensinei-a a ter fé nele
como num deus.
E ela teve.
- Se a quiser voltar a ver um dia...
- Ele matou-a!
Ele não se importa connosco!
Não me parece um deus.
Não, Sr. Coulson.
Ele é um deus...
apenas, não é o nosso.
O que é que estás a fazer?
Apenas, a dar uma vista d'olhos.
Achas mesmo que isto pertenceu ao "Alveus"?
É tão antigo.
Não sei, mas, é melhor
guardarmos isso,
juntamente com o terrigénio.
Ainda estás aborrecida por eu ter levado
o cristal até à cabana do James?
Sim, estou.
Devias-me ter dito.
Pensei que se não soubesses,
não poderias ser acusada de nada.
- E se algo corresse mal?
- Eu sei, desculpa.
Não deve ser fácil
ter o teu namorado na equipa.
Não quando tiras vantagem
desse relacionamento.
Pensei que entenderias.
Foi uma boa jogada.
Apenas... avisa-me da próxima vez.
Devias ir verificar o Joey.
Acho que matar o Lucio
o deixou muito abalado.
- Esqueci-me completamente disso.
- Eles estiveram bem hoje,
mas, há muita coisa a que nos temos
que habituar na S.H.I.E.L.D.
A S.H.I.E.L.D. monitoriza o incrível...
ajuda se algo estiver em perigo.
A S.H.I.E.L.D. é o novo nome
da R.C.E.
Desde a II Guerra Mundial.
Eu também tenho um novo nome.
Eles chamam-me "Iô-Iô".
Por tua culpa.
Desculpa.
Soa bem.
Terei a minha vingança.
E o teu espanhol está muito melhor...
não te ficas apenas pelo... "pescado".
Sim, é um...
novo requisito da S.H.I.E.L.D.
Sei que pensas que a S.H.I.E.L.D.
é perigosa, mas...
na verdade, a nossa missão é proteger.
Fazemos o melhor possível
para não matar.
Não mata, não mata, não mata.
E estas?
Essas matam.
Fazes o teu melhor, mas...
alguns dias são mais duros
que os outros.
Não há problema, Mack.
Confio em ti.
O que diabo é que estás a fazer?
Bem, tu é que és a médica.
Ele está morto, ou não?
A temperatura do corpo dele é de 36ºC.
Parece morto.
Mas, ainda há algum tipo
de actividade metabólica.
Fascinante.
Não, não é fascinante.
- Quarentena.
Com licença.
Nada com que tenhas que te preocupar.
Há um acerto de contas a caminho.
Você coloca a sua fé nos não-humanos,
tal como eu.
É um erro fatal.
Eles irão todos idolatrá-lo.
Ele não é um deus.
Até onde sabemos,
ele era um escravo dos Kree.
Que melhor começo para um deus?
Eles chamavam-lhe "Alveus".
Conhece essa palavra?
É latim.
Significa "Colmeia".
O que faz sentido,
uma vez que ele é um parasita...
Infesta, come...
movimenta-se de corpo em corpo.
Bem, isso é uma forma de ver as coisas.
Você não é, realmente,
um homem religioso, pois não?
Tenho fé na minha equipa.
É isso que ele irá destruir
em primeiro lugar.
Disse que eles irão idolatrá-lo.
O que é que quis dizer com isso?
Aqueles que me eram leais,
agora, servem-no.
Ele infectou-os,
tornou-se parte deles.
E eles, instantaneamente,
juntaram-se à Colmeia.
Controlo mental?
Você é o líder da HYDRA.
Porque é que eu acreditaria em si?
Não precisa de acreditar,
irá presenciá-lo em breve.
Você enviou quatro não-humanos
até ao seu covil...
e, agora, eles estão na sua Base.
Quantos deles é que acha
que ele converteu?
Se confia nalgum deles,
deixe de o fazer agora.
Está tudo bem?
Preciso que, discretamente,
coloques a Base sob sequestro.
O Malick não tem provas.
Tenho que considerar esta ameaça.
Bem, então, vamo-nos preparar.
Podemos falar com eles, avaliá-los.
Não temos como testar isto.
Se algum deles foi infectado,
podem ser muito perigosos.
Precisam de estar em contenção,
imediatamente.
E depois?
A Simmons já o disse... não há forma de testar.
Vamos interrogá-los?
Do tipo: "Estás infectado?"
Não? Óptimo. Obrigado.
Não funcionará se eles souberem
que nós sabemos. Preciso de mais.
O corpo do Lucio tinha leituras anormais.
Talvez possamos começar por aí.
Poderá ajudar-nos a confirmar
se o Malick estava a mentir.
Tragam-me provas.
Se isto for real, qualquer um pode
ter sido convertido, ou todos.
Preciso de uma forma de testar e,
depois, uma cura.
- É uma grande aposta.
- É a nossa melhor hipótese.
Manteremos toda a gente confinada à Base.
Se alguém estiver infectado,
veio até aqui por alguma razão.
Iremos monitorizá-los,
obrigá-los a exporem-se.
Eles salvaram as nossas vidas.
E, agora, não podemos confiar neles.
Desculpem. Vim até aqui quando me apercebi
que a Base estava sob sequestro. O que é que se passa?
É uma medida de segurança,
enquanto o Malick está sob custódia.
Está bem. Conseguimos alguma
informação acerca do "zombie" Ward?
- Ainda não, mas, acredito que conseguiremos.
- Óptimo.
Se conseguir alguma informação, avise-me.
Gostaria que a minha equipa
tentasse novamente.
Mas, devias saber que o Joey
acabou com o Lucio.
Não tenho a certeza se ele estaria preparado
para regressar já ao terreno depois disso.
Isto é complicado.
Vou ver como é que ele está.
Obrigado.
Consigam-me respostas.
Como assim?
Não me posso ir embora?
Isto é comum. É, apenas, por segurança
uma vez que o Malick está aqui.
Segurança?
Mais do tipo paranóico.
Quero fazer alguma coisa
ou irei para casa.
Já o fizeram falar?
Ele está a colaborar, mas,
temos que ser pacientes.
- Teremos a nossa oportunidade.
- Isto é burocracia inútil.
Já falaste com o Joey?
Tentei, mas, não o encontro
em lugar nenhum.
Está na hora dos teus analgésicos.
Não quero.
Acredita em mim...
Dentro de uma hora, vais querer.
Eles deixa-me grogue.
May, ele está a tentar ajudar-te.
Deixa-me falar com ela.
- Encontramo-nos no meu quarto?
- Sim.
Como é que estás, a sério?
Estou com muitas dores.
e odeio esta roupa de hospital.
Achas?
Estiveste bem hoje.
Lideraste-os bem.
Torna-se mais fácil em algum momento?
Apenas mais difícil.
Porquê?
Acho que o Coulson
me disse para lhes mentir...
sobre o sequestro da Base.
Eles conseguem senti-lo.
- Às vezes, esse é o trabalho.
- Não me parece certo.
Se ele está a esconder informações...
tenho a certeza que é
pelas razões certas.
Tenho que perguntar...
Você queria tudo isto.
O que é que pensou que iria acontecer?
Você não entende como é ser criado na fé.
Éramos católicos não praticantes.
Claro, não é nenhum culto à morte.
Então, sabe que todos temos
os nossos pecados.
Acreditei que poderia ressuscitar um deus.
- Mas, não, libertei o Demónio.
- Apenas tecnicamente.
Quer dizer, todos os antigos mitos
sobre criações satânicas...
eram baseados nele,
algo que você sabia.
O Demónio promete tudo...
e, depois, deixa-o destruir
o seu próprio mundo.
Sacrifiquei o meu irmão por ele.
Ainda assim, ele matou a minha filha.
E essa imagem...
do corpo dela a cair naquele chão...
Eu falhei com ela.
O que mais é que importa?
Aquilo que fizer em seguida, importa.
Está a tentar vender-me a ideia
que posso corrigir tudo?
Estou a tentar vender-lhe a ideia
de vingança.
Também tenho uma imagem,
de um corpo no chão...
Rosalind Price.
O amor transformou-se em raiva
naquele momento.
Então, eu persegui e matei o Grant Ward.
Não para servir um bem maior.
Nem para servir nenhuma crença.
Queria vingança.
Queria senti-lo a morrer.
Foi esse é o pecado...
que deu uma nova vida
ao seu Demónio.
Para vir e tomar todos aqueles que amamos.
Deixe que isso se transforme em raiva.
Diga-me como posso pará-lo.
- Este deus sobreviveu...
- Já conheci deuses.
Os deuses sangram.
Nunca imaginei que a minha última jogada...
fosse com a S.H.I.E.L.D.
O que é que gostaria de saber?
Tudo, desde o início.
Não. Não me podes pedir
para fazer isso outra vez.
Acredita em mim, Joey.
Vamos conseguir resolver isto.
Agora, estou apenas a ver coisas.
O que quer que esteja a acontecer...
os não-humanos
querem saber o que se passa.
E também...
Que diabo é que se passa, Mack?
Demasiadas coisas.
O sujeito tinha 36 anos,
homem, colombiano.
Causa da morte... hemorragia
devido a uma facada.
A toxicologia e os exames de sangue
mostraram níveis normais.
Embora o corpo tenha mantido
uma temperatura de 36ºC,
o que é muito bizarro.
Simmons, vou tentar que isto soe o
mais científico possível, mas, só para que conste...
vamos abrir a cabeça deste tipo ao meio.
O Fitz não aprova as notas de voz.
Tens ido ao cinema ultimamente?
Estás-me a convidar?
- O que é que se passa?
- Apenas queria uma hora...
sem ter que imaginar que
os nossos amigos nos podem matar.
O Joey matou este tipo.
Imagina aquilo que a Iô-Iô pode fazer.
Ou a Daisy.
O Lincoln pode-nos electrocutar
enquanto dormimos.
Ou, a qualquer hora, na verdade.
Entendo aquilo que queres dizer.
Como é que chegamos a estas situações?
Somos agentes da S.H.I.E.L.D.
Hoje pode ser pior.
- Estamos com fatos protectores vestidos.
- Sim. Para ajudar os nossos amigos.
Eles têm sorte em te ter.
Fitz.
Porque é que me chamaram
durante um interrogatório?
E o que é que estás a fazer fora da cama?
O Fitz e a Simmons estão a caminho.
Confirmaram a infecção no Lucio.
- O Malick não estava a mentir.
- Queria tanto que ele estivesse.
Os parasitas infestam o cérebro.
Mas, as boas notícias é que não parecem
causar quaisquer danos permanentes.
Mas, eles não tem um teste... ainda não.
A vigilância não está a funcionar.
É uma ameaça.
- Precisamos de os colocar em quarentena...
- Diz-lhes que é demasiado perigoso.
Temos que pô-los em suspensão no gelo.
Explicar-lhes-ei quando estiverem seguros.
Alguma coisa suspeita nas câmaras?
Todos parecem suspeitos se
os observarmos durante tempo suficiente.
O Joey é um fantasma,
a discutir com o Lincoln.
E acho que a Iô-Iô já avaliou
cada ângulo desta Base.
O Lincoln tentou dar-me medicamentos
antes que eu falasse com a Daisy.
Sim, mas, ele é médico.
O que é que a Daisy disse?
Sentiu que lhe estavas a mentir.
Que jogo é que estamos a jogar?
Acho que vamos descobrir agora.
Não.
Alguém sabotou a fonte de energia.
Ainda bem que ele fugiu...
O perímetro de segurança
é no gerador de emergência.
- Fitz.
- A câmara de vigilância está ligada.
É a sala do Malick?
Vocês estão bem?
O que é que aconteceu?
Estás bem?
A porta do Malick estava aberta.
Ele já estava morto.
Despois, uma maldita granada
explodiu à nossa frente.
Encobrindo a causa da morte.
- Consegues andar?
- Sim.
Muito bem. Venham comigo.
O Mack e a May estão a reunir equipas
para colocarem os não-humanos em quarentena.
Tratem dos vossos ferimentos
e encontrem um local calmo para ficar.
- O que é que aconteceu? Estão bem?
- Estamos óptimos.
Ela disse que está bem.
Estou a tentar ajudar.
O que é que foi aquela explosão?
Vão para a área comum.
Informarei toda a gente dentro
de alguns momentos.
Estamos em perigo?
Que diabo!
Vai para a área comum.
É uma ordem.
Manteve-nos na ignorância o dia todo.
Temos um problema, Daisy.
A tua equipa precisa de colaborar.
Fomos atacados?
Vai ficar tudo bem.
Apenas preciso que fiques onde estás.
Estão-nos a caçar? Porquê?
May... acalma-te.
- Onde é que está o Joey?
- Não sei.
Coulson, precisa de falar comigo agora mesmo.
Precisamos que vos avaliar.
A Colmeia consegue infestar
não-humanos.
A tua equipa pode ter sido
exposta no resgate.
Espera.
Infestar... tipo, controlo mental?
Um de vocês matou o Malick.
Estou a tentar mantê-los em segurança.
- Incluindo a ti. Onde é que está o Joey?
- A minha equipa não faria isto.
Eles não teriam escolha.
É como uma infecção.
Pensei que vocês protegiam as pessoas.
Juro que é isso que estou a fazer, Iô-Iô.
Salvamos-vos e, agora, vêm para cima de nós?
Lincoln!
Porque é que não nos disse?
Daisy, afasta-te.
Primeiro, iremos colocar toda a gente
em quarentena e, depois, conversamos.
Nem toda a gente.
Qualquer um podia ter morto o Malick.
- Mas, acusou-nos de imediato!
- Lincoln, pára!
- O que é que está a acontecer?
- Onde raio é que estavas?
Se não fecharmos aquelas portas,
ninguém terá respostas!
Entendido!
Muito bem. Alguém me explique
o que raio é que se passa.
- Eles viraram-se contra nós.
- O Malick está morto.
- Eles suspeitam de nós.
- Porque é que pensariam isso?
- Pensam que a Colmeia infectou um de nós.
- Mexeu com as nossas cabeças.
- Onde é que estavas?
- O quê?
- Onde é que estavas, Joey?
- A Base fui às escuras. Fui à tua procura.
- Infectados?
- Aquele vidro não os vais impedir de entrar.
Muito bem.
Como é que corrigimos isto?
Permanecemos calmos e juntos.
Como é que eles têm a certeza
que é um de nós?
O Malick... o que quer que seja que
ele disse ao Coulson, assustou-o.
Mas, ele pode estar enganado.
Eles estão a acreditar na palavra dele?
São porcos do Governo.
Confiamos neles e traíram-nos.
- O quê?
- Que se lixe a S.H.I.E.L.D.
A Jiaying morria de medo
do regresso da Colmeia.
Agora, consigo perceber porquê.
Sabias que o Fitz e a Simmons colocaram
o corpo do Lucio em quarentena?
Porque é que não nos disseram mais cedo?
Se isso for verdade, é exactamente essa
a razão pela qual o Coulson não disse nada.
E se isso for verdade, não quero
que me digam o que pensar.
Nenhum de vocês.
Estávamos todos sozinhos na Base.
Qualquer um pode estar infectado.
Todos nós.
Isso inclui-te a ti.
Eles estão prontos.
Ou podemos introduzir gás soporífero
lá dentro, se me deres 10 minutos.
Contém-nos por agora.
Se estão a discutir uns com os outros,
nem todos estão infectados.
Procurem nos armários e quartos deles.
Descubram aquilo que deixamos passar.
Tomara que alguém lá dentro
esteja a fazer o mesmo.
Eu vi, Iô-Iô.
Isso não é buraco de bala, então,
como é que o arranjaste?
Lutei contra dez pessoas.
Acidente.
Porque é que ele não acredita?
Ajuda-me a explicar.
Estranho não te lembrares.
O que é que estão a dizer?
Podem falar a nossa língua?
Não és uma espiã? Aprende espanhol.
Olhem, não importa, está bem?
Não me importa qual de vocês fez isto.
Apenas me quero ir embora.
- De uma forma ou de outra.
- Estás a dizer que vais enfrentar a S.H.I.E.L.D.?
- Porque eu também estou incluída.
- Eles estão prestes a entrar.
Não voltarei ao isolamento.
Porque não? Sozinho o dia inteiro, não?
Apenas, precisava de um tempo, está bem?
Joey, desapareceste completamente
e o Malick morreu. Isso não está bem.
Não quero saber do Malick!
Tu é que o estavas a caçar.
E, agora, ele está morto.
Não fui eu.
À procura de informação. Não de o matar.
- Ele é a cabeça da HYDRA.
- Mas, ele tem razão.
Desculpa?
Eu queria prender o Malick
para acabar com o Ward...
ou... Colmeia, sei lá.
Os nossos amigos morreram. Sabes disso.
- Onde é que estavas durante o apagão?
- No meu quarto. Onde te disse para ires ter comigo.
Onde é que tu estavas, Faísca,
durante a quebra de energia?
Desculpa.
Era suposto sermos uma equipa.
Esta equipa está doente.
Como é que sabemos se o infectado
não contaminará os restantes?
Não há quaisquer provas disso.
Apenas quero sair.
Com ou sem a vossa ajuda.
- De repente, estás disposto lutar para sair daqui?
- Eu também.
- Não confio em ninguém.
- Ninguém sai.
Teremos de lutar contra eles?
Precisamos de sair daqui.
Ele tem razão! Ele tem razão.
Devíamos ir para um local seguro...
Tentar compreender isto sozinhos.
O quê?
Não podemos ir embora
e deixar uma pessoa infectada escapar!
É melhor do que alguém aqui dentro
ou lá fora ser morto.
Está bem.
O Coulson tem um elevador secreto.
Era uma antiga saída subterrânea.
Talvez consiga abrir um caminho.
É a única forma de todos sobreviveremos hoje.
Está bem. Vamos.
Sabemos sequer aquilo que devíamos
estar a procurar?
Sabemos agora.
Não, não. Por aqui.
Já não falta muito.
A passagem original estava
escondida aqui.
Espero que tens razão.
Olá.
- Traíste-nos!
- Mentirosa!
Desculpem-me.
Se alguém está infectado,
tive que tomar esta decisão.
Não quero magoar-vos.
Fazemos todos parte da mesma equipa,
mas, um de nós está doente.
Não disse nada antes porque
não sabíamos quem era.
Mas, agora, já sabemos.
Deixa-me adivinhar...
Quando decidiram sair...
o Lincoln não queria vir.
Não sem o seu prémio.
Isto foi retirado da Sala de Recursos
e encontrado no teu armário.
Eu não fiz isso.
Daisy, tens que acreditar em mim.
Sabes como chegar lá.
Já roubaste coisas daquela sala antes.
Sim. Isso foi diferente.
Não.
Foi exactamente o mesmo.
Desde que o Colmeia surgiu no nosso radar,
de repente, soubeste onde encontrar isso.
E puseste-lhe as mãos em cima...
até que o nosso pedido de socorro
te redireccionou para a base do Malick.
Exactamente! Antes que pudéssemos
ser expostos ao Colmeia!
- A sério?
- Transia.
O telhado.
A Daisy lutou com o Malick.
Eu encontrei os corpos.
Mas, disseste que viste o Ward, não?
Então estás a dizer que ele
não foi infectado a noite passada?
Não.
Tem estado infectado este tempo todo.
Eu nunca estive sequer perto do Colmeia!
Podemos resolver isto, Lincoln.
Deixa-nos ajudar-te.
Deixem-me em paz!
Lincoln!
Éramos bons juntos.
E, no entanto, foi preciso tão pouco
para dividir a nossa equipa.
Falhei com eles.
Isso é ser uma líder.
Queres proteger toda a gente,
mas, não podes.
As pessoas magoam-se.
Hoje, a culpa não foi tua.
Sinto que foi.
Fomos atacados por algo
muito inteligente...
e muito perigoso.
O Colmeia destruiu o mais sagrado
para uma equipa...
- "Iô-Iô"...
- O meu nome é Elena.
A confiança.
Quando é que os resultados aparecerão?
- Em breve.
- Óptimo.
Porque acho que já não quero ficar aqui.
Sei que queres destruir o Colmeia
por aquilo que ele te fez.
Todos queremos e iremos fazê-lo.
Sei que queres vingança,
mas, temos que ser melhores.
Temos que fazer aquilo que
é melhor para a equipa.
É em momentos como este,
quando não há um caminho claro
que... eu entendo porque é que
as pessoas rezam.
Não sabemos se mais alguém
está infectado...
mas, saberemos em breve.
Mesmo assim, os não-humanos
não podem encontrar o Colmeia.
Por enquanto,
tenho que vos manter em quarentena.
Tenho que dissolver a tua equipa, Daisy.
Sinto muito.
Seremos mais fortes da próxima vez.
Vai ver.
- Diferencial de temperatura?
- Demasiado similar.
- Biópsia ao cérebro?
- Demasiado letal.
Os níveis de dopamina?
Achas que isto os droga?
Não faço a menor ideia como ajudá-los.
Devíamos estar no laboratório.
Bem, estamos a executar todos
os testes que podemos.
Um dia destes,
descobriremos algo no espaço
que é magnífico, certo?
Que não nos tente infectar
ou matar, como o Colmeia.
O que é o Colmeia?
Sem nós, ele nem sequer teria conseguido
sair de um planeta deserto, então...
iremos conseguir resolver a situação.
Quero, apenas, ajudar os nossos amigos.
Eu sei.
Desculpa.
Eu sei de tudo aquilo que se passou
com o Will e... sobre começar de novo.
- Não quis ser demasiado rápido.
- Demasiado rápido?
Fitz, já passaram 10 anos.
Não podemos perder mais tempo.
A sério?
- Porque pensei que...
- A sério.
E já que estamos amaldiçoados
ou algo parecido...
- Eu disse isso uma vez...
- Tu e as tuas ideias sobre a 4ª Dimensão...
- ... que podemos mudar o destino.
- Hoje é a prova que o Cosmos está contra nós.
Estou farta de ver
os nossos amigos afastarem-se.
Isso não nos poderá acontecer outra vez.
Não deixarei.
Então, não deixaremos.
Quem é que precisa de espaço?
Porque eu tenho algo magnífico
aqui mesmo.
Uma imagem do espaço.
Um dos meus bens mais preciosos.
- Não sei o significado...
- Está bem.
Tinha que te ver...
Daisy, eu não fiz nada.
Prometo.
Eu não traí a equipa.
Acredito em ti. A sério.
- Por isso é que vim tirar-te daqui.
- O quê?
Estás a falar a sério?
Podíamos sair daqui para fora.
Eles não entenderiam.
Não me importo.
Podíamos ficar juntos.
Não podemos deixar
a S.H.I.E.L.D. para trás.
Eles irão fazer um teste
e ver que sou inocente.
Como é que saíste da tua cela?
Fui eu que programei
as definições de segurança.
Lincoln, a S.H.I.E.L.D.
não nos pode deter.
Mas, queremos que sim, certo?
Daisy... o que é que tu fizeste?
Encontrei o Malick.
Tenho que voltar à Base.
- Eles têm algo que precisamos.
- Fá-lo.
Pessoal, vou ter convosco.
Então...
É assim que a possessão
do Colmeia parece...
Daisy, ele está-te a usar!
- Tu... estás doente.
- Não.
Estou mais feliz que nunca.
Sabes como é.
Sentiste um vazio
a tua vida inteira, tal como eu.
Tentamos preenchê-lo,
mas, nunca conseguimos.
Encontrei a resposta... e é linda.
É... é um elo.
Linda?!
- Daisy, pessoas estão a morrer!
- Malick?
Então, és tu.
Estava curioso em saber
quem é que o Colmeia mandaria.
Sei aquilo que irás fazer.
Não podemos deixar
que continue a falar.
Não serei mantido longe da minha filha.
Se eu for honesta, talvez até vá gostar disto.
O Malick não importa.
Ele, apenas, nos pode magoar.
- Aquilo que estamos a tentar construir...
- Será que valho assim tão pouco para ti?!
Não, eu preocupo-me contigo! Eu ...
A Daisy que eu conheço
não trairia a S.H.I.E.L.D.!
Não desperdiçaria aquilo que temos!
- Incriminaste-me.
- Sinto muito.
Mas, o Coulson tinha que encontrar o informador,
para que a S.H.I.E.L.D. pudesse recuar.
E tu tens um problema de temperamento.
- A sério?
- Mas, não te irei abandonar.
Tu... tu... usaste isso... contra mim?!
Estou aqui por ti, agora!
Preocupamo-nos contigo.
Poderíamos ter tudo... juntos.
Não.
Não quero ter nada a ver com isto.
Um dia compreenderás.
Daisy!
Está tudo preparado para a partida.
Precisamos de um local seguro.
Com aquilo que fizemos à filha dele,
estou preocupado que o Malick
se vire contra a HYDRA.
Isso não será um problema.
O Gideon está morto.
A HYDRA evoluiu.
Nesse caso,
temos o problema do património dele.
Sei da fortuna dele e não estou preocupado.
A seguir, vamos procurar a Skye.
Acho que sei para onde é que ela foi.
Claro.
Mas, há uma quantia considerável
disponível para transferência neste momento.
- Quanto?
- Aproximadamente 960... milhões.
O Malick construiu algo
deveras impressionante com a sua vida.
Vamos gastá-los.
Legendas em inglês por f1nc0. Sync WEB-DL: jaideejung007
Tradução para PT-PT por mpenaf