Anteriormente em "Anatomia de Grey":
Dormi com o George.
E foi um erro terrível.
Estou acabado. Estamos acabados.
- Panquecas?
- Ele não é meu colega de quarto.
Eu não devia ter largado a minha casa.
Ele ainda viveria connosco,
se a Meredith pedisse desculpa.
Sabes, vais ter de acabar
por falar comigo.
A ex fez estragos, não foi?
- Não me telefonou.
- Telefonei. Umas quantas vezes.
Desligo sempre.
- Como está ela hoje?
- Está óptima.
Fica toda animada,
quando o Dr. Webber a visita.
A sua insuficiência cardíaca congestiva
está a piorar apesar dos medicamentos.
Nós precisamos de mais tempo.
No meu campus universitário
há uma estátua mágica.
É tradição entre os alunos
esfregarem-lhe o nariz para dar sorte.
A minha colega de quarto caloira
acreditava nos poderes da estátua
e insistia em lá ir esfregar-lhe
o nariz antes de cada exame.
De certeza que as minhas toucas
não vieram da lavandaria?
Vi três vezes.
- De certeza?
- De certeza.
Estudar teria sido melhor ideia.
Ela chumbou o segundo ano do curso.
Mas o certo é que todos temos
pequenas superstições.
Muito bem. Está uma manhã linda
para salvar vidas. Vamos divertir-nos.
Se não for acreditar
em estátuas mágicas,
é evitar falhas no passeio
ou calçar sempre o pé esquerdo primeiro.
Muito bem.
Bate na madeira.
Lâmina de dez.
Pisar uma falha o azar espalha.
Pás.
Dez joules.
- Tenho de o tirar.
- Estou no meio do cérebro dele.
Estamos a perdê-lo.
Hora do óbito...
Declara-o, Grey.
A última coisa que queremos
é ofender os deuses.
Hora do óbito 8h17.
Quatro operações, quatro mortes.
O dia mal começou.
- Dás-me uma dentada?
- Não.
- Vives comigo. Não comes comigo.
- O Dr. Burke deu-me uma barra.
Ele prepara-lhe o almoço.
- Falei com o tipo da morgue.
- O das sobrancelhas?
Aquele com a coisa nos dentes.
Ele disse que as mortes cirúrgicas
vêm em 3 e 7.
Vão morrer mais três.
Está bem. Se o "dente da morte"
do gajo da morgue o diz.
Ele é o gajo da morgue.
Ele sabe coisas sobre a morte.
Deixaste cair isto.
- Continua a ignorar-me.
- Ignora-o.
O Derek disse que eu devia
pedir desculpa até ele ouvir.
- O Derek?
- É um bom conselho.
Ele é meu amigo.
É um bom conselho de amigo.
Meredith...
O que é?
- Escapuliste-te ontem à noite?
- Sim. Não conseguia dormir.
- Anda.
- Onde?
- Urgências.
- Todos?
Todos tivemos mortes.
Vamos salvar uma vida.
Dr. Cohn à Pediatria.
Dra. Bailey.
- Tome.
- O que é isto?
Cacau.
É um ritual que temos em Nova Iorque.
Quatro operações, quatro mortes,
precisamos todos de uma magia.
E o cacau equivale à magia?
Não questione o cacau.
Continuem.
Meredith.
Obrigada pela tua ajuda hoje de manhã.
Obrigada, Addison.
Sim. Obrigada.
- Vamos a isso.
- Magia.
Sim.
- Enfeitiçaste a Meredith.
- Enfeiticei.
No espírito da amizade.
O que é,
já não somos amigos da Meredith?
Não, somos.
A Meredith e eu somos amigos.
E tu e eu somos casados. Então,
a Meredith e eu somos amigas.
- És muito generosa.
- Sim.
Não tens de fazer isso.
Não é como se eu fosse ficar amigo do,
vamos supor... Mark.
Sim, bem, nem eu.
Acaba a tua magia
antes que mais alguém morra.
Havia 10.
Notas musicais. Padrões coloridos.
Foram enviadas ontem à noite.
- Lamento a substituição da válvula.
- A lavandaria perdeu as minhas toucas.
Há conversas tolas
sobre grupos fatais de três e sete.
Não foram mandadas
para outro hospital?
Quantas facultativas foram canceladas?
Esta é a terceira.
Que razões deram os cirurgiões?
Porque eu prefiro as minhas toucas.
Não adias operações
por não teres toucas.
- Percebes?
- Eu não adiei operações.
A questão é:
Quando é que as vai encontrar?
Ninguém altera
o meu quadro sem falar comigo.
Ninguém.
Nem sangue, nem tripas, nem vidas
para salvar. Está uma calma de morte.
- Disseste mesmo isso?
- Cristina...
- O quê?
- Disseste a palavra com um C.
- É como dizer "Macbeth" num teatro.
- Por favor.
Achas que por se dizer "calma"...
Alguém pode ajudar?
Ela está a cuspir sangue.
O'Malley!
- Denny Duquette.
- Recebido.
- Ele é meu paciente.
- Ele é paciente de ambos.
Duas admissões.
Deverá haver mais.
SERVIÇOS DE EMERGÊNCIA
SEATTLE
Yang, o primeiro é teu.
Grey, fica com o segundo.
Vão.
Jesse Fannon, 32, motorista
sem cinto numa colisão traseira.
Pára-brisas estalado
devido a impacto craniano.
- Tensão 120. Pulsação 75.
- O que queres fazer, Yang?
Exames primários e secundários.
TAC à cabeça e radiografias.
Chama o Shepherd, quando lá chegares.
Espere! Estou a contar os uivos das
sirenes. Não podemos ir até fazer 33.
Também parece sofrer de POC.
Nikki Ratlin, 30, tensão errática.
Dores no peito e na perna.
- O que aconteceu?
- Fui atingida por um raio.
Alguém sabe soletrar coincidência?
ANATOMIA DE GREY
O meu horóscopo dizia:
"Hoje, fique perto de casa."
O do Carneiro não podia
ser mais claro.
Bem, podia dizer:
"Não saia de casa,
a não ser que queira ser atingida
por um raio."
A Sra. Ratlin, não tem
quaisquer ferimentos de relâmpago.
Foi um sinal.
Ser atingida por um raio
é um sinal.
Não devia ter saído de casa.
As pessoas atingidas
por um relâmpago ficam feridas
no local onde
o raio entrou e saiu do corpo.
Bem, eu não fui atingida "atingida".
A árvore foi atingida
e caiu em cima de mim.
Caiu-lhe uma árvore em cima?
Um grande galho. Sei lá.
Não faz diferença.
Não, medicamente,
faz diferença.
E ajudaria se a partir de agora
nos dissesse a verdade.
Quer saber a verdade?
O meu namorado adora aquela árvore.
Ele vai-se passar.
Chefe? Há uma Sra. Warner
nas Entradas. Perguntou por si.
- Quem?
- Olive Warner?
Nos seus 50. Cabelo louro.
Diz que o conhece há 20 anos.
Estás a falar da Ollie?
Sim. Muito bem. Ollie Warner.
Deu entrada
com sangramento gastrointestinal.
E foi submetida a uma TIPS no mês
passado para varizes no esófago.
Eu trato disto.
Posso ajudar.
Não, obrigado.
Eu trato disto.
Ollie.
Olá, Richard. É bom ver-te.
Taquicardia sinusal,
temperatura baixa, pulsação 75.
- Ouço algo irregular nos seus pulmões.
- Sim.
Um comboio de mercadorias
passa ao meio-dia.
Quão má é a dor?
Não sei.
Cinco ou seis quando eu respiro.
Então sete ou oito quando não está
a tentar impressionar a médica.
Ouvi dizer que hoje morreram
quatro pessoas na cirurgia.
Diz-se que esperam mais três.
Ouviu isso de uma enfermeira?
Nunca revelo as minhas fontes.
Só quero evitar o BO.
E não estou a gostar desse olhar.
Isto pode ser
embolia pulmonar, Denny.
Uma complicação da cirurgia do LVAD.
Temos de falar com o Dr. Burke.
Fui achocolatada.
A Diabólica Shepherd achocolatou-me.
- É a magia dela.
- Não gosto de quem diz "magia".
- Eu digo magia.
- Magia, magia, magia.
Magia, magia, magia.
Eu não a bebi.
Não é obrigada a honrar
a magia de outra pessoa.
- Apesar de serem amigas.
- Eu sou. Dele.
Tenho de ser amiga dela também?
Definitivamente não.
Talvez.
Magia, magia, magia.
- Vou ligar à Psiquiatria.
- Isso era bom. Obrigada.
Pois. Esta é a pior parte.
Nunca devia ter saído da cama.
Mas eu queria mesmo surpreender o meu
namorado antes de ele ir para a escola.
Ele tinha um exame importante
e eu só queria, sabe, desejar-lhe sorte.
Dra. Torres. Olá.
Posso ajudá-la?
Perdeu o comboio, George.
Refere-se a este caso ou...?
Ou uma miúda gira dá-te o número,
devias ligar-lhe.
Pois.
- Eu estava... Quer dizer, estou.
- Tarde de mais.
Não desista.
Se gosta mesmo dela.
Está bem.
O enredo intensifica-se.
Nikki, a Dra. Grey vai levá-la
lá acima para fazer uma TAC.
Mas antes disso, tenho de perguntar:
Está ferida na parte esquerda do corpo.
De certeza que um galho fez isto?
Acha que foi o meu namorado?
Ele nunca espancaria uma mulher. Nunca.
Os ferimentos
não parecem vir de um galho.
Óptimo.
Vocês vão pensar
que eu sou estranha,
mas eu estava na árvore
quando o relâmpago caiu.
- E eu caí.
- Subiu a uma árvore numa tempestade?
Queria que fosse uma surpresa
para o meu namorado.
E eu... Tinha de ver se o maluco
do cão dele estava no quintal
por causa dos latidos e isso...
Eu sei. Parece estranho.
Parece estranho?
- De maneira nenhuma.
- Não.
E mais,
ele nem sequer lá estava.
O cão?
Não. O meu namorado.
Ele nem estava em casa.
Eu não devia mesmo ter saído da cama.
Dr. Shepherd. Tenho um homem de 34
anos com traumatismo e POC grave.
- Pediu uma consulta de Psiquiatria?
- Sim.
- Diga-me quando tiver a TAC.
- Está bem.
Dr. Viola às Urgências.
Lamento a substituição da válvula.
Obrigado.
A lavandaria perdeu as minhas toucas.
O tipo não morreu
porque não tinhas uma das tuas toucas.
Eu sei.
Só que prefiro operar com as minhas.
Sinto-me mais confortável.
Eu preferia que o George
saísse do apartamento.
Ambos temos coisas que nos confortam.
- Pois, o que dizes?
- Sabes...
Tenho uma das tuas toucas
no meu cacifo.
- Porque tens umas das...
- Essa não é a questão.
A questão é que acho
que a vou ter como refém.
Mandas o Bambi embora
e eu dou-te a touca.
Não me dou bem com ultimatos.
Pensa nisto como uma troca.
Dr. Burke.
Tenho tempo livre.
Tem alguns casos que precise...
Na verdade, tenho.
A Cristina tem uma coisa minha
que eu quero de volta.
Telefona à Catherine.
Sim.
Gretchen, importa-se
de nos deixar a sós uns minutos?
- Está bem.
- Obrigado.
Ela é o meu novo bebé. Seis meses
sóbria, já está no passo nove.
- Deves estar orgulhosa dela.
- Sempre.
- Estás numa lista de transplantes?
- Há dois anos.
A cirrose impede
o sangue de fluir para o fígado.
Por isso fica acumulado no esófago
e causa rupturas. É grave, Oll.
Claro que é. Não se vomita sangue
se não for grave.
A questão é: Pode ser tratado?
Talvez. Cirurgicamente.
Temos de fazer mais exames e...
seja como for, será temporário.
Precisas de um fígado novo.
Mais uma boa razão
para eu ter parado de beber.
Pareces assustado.
Estou assustado, Ollie.
Não te tenho visto nos encontros.
Eu sei.
Como estás?
- Estamos a falar de ti.
- Agora pergunto sobre ti.
A filha da Ellis Grey
trabalha no hospital.
A Ellis está num lar
com Alzheimer.
Tento ir vê-la sempre que posso.
Tens um caso com a mulher que
te levou ao mais baixo do alcoolismo.
Ollie, não temos um caso.
Ela está doente.
- Mentes à tua mulher?
- Não.
Mentes por omissão.
Estás a ter um caso emocional.
Agora estás a mentir à tua mentora.
- Há anos que não és a minha mentora.
- Tenho o direito de te dar nas orelhas
se te vir resvalar.
- Não estou a resvalar.
Ainda não.
Mas estás a fazer uma grande porcaria.
- Quantos anos já fizeste?
- Acabei de fazer 17.
Tenho orgulho em ti.
E também tenho medo.
Tu fizeste-me ficar sóbrio, Ollie.
Ajudaste-me.
E eu vou ajudar-te.
Está bem. É...
Ela ainda tem...
És um rapazinho pervertido.
- Não encontrarás a touca.
- Lavo a louça durante um mês.
- Não uso louça.
- Roupas.
- Não lavo.
- É por isso que o Burke me quer...
Interessante.
Fazes sexo com ele?
- Não.
- Então ele gosta mais de me ter lá.
Porque é que tem sempre
de ser uma competição?
- O que queres pela touca?
- Que saias.
- Não saio até o Burke dizer.
- Então não há touca.
- Agora arruma as minhas coisas.
- Não.
Aquilo é o baço dela?
Parece uma laceração de grau três.
Talvez quatro.
O que fazia ela debaixo
de uma árvore numa tempestade?
Ela não estava debaixo.
Ela estava a subi-la.
Porquê?
Acho que ela é perseguidora.
- Devemos chamar a polícia?
- Acho que não.
Ela é moderada,
não é uma perseguidora assassina.
Pois. Esperemos que ela viva para
continuar a perseguir moderadamente.
Não acredita na história
das sete fatalidades, pois não?
Acredito que há que tirar
o baço desta rapariga imediatamente.
Pega nas análises e regista-a.
Depois dizemos-lhe.
Está quase terminado.
Gosta de cavalos, Izzie?
Toda a gente gosta de cavalos.
Isso não é verdade.
Sabe, os cavalos
são grandes juízes de carácter.
Se não se gosta de cavalos,
significa que eles não gostam de nós.
O meu tio é cowboy de rodeo.
A sério?
Isto é um grande coágulo, Denny.
Não consigo tirá-lo com o cateter.
Lamento.
Temos de lhe abrir o peito outra vez.
Estava a contar os estalidos.
Os estalidos de mudança do sinal.
Não podia andar até chegar aos 333.
Estava verde,
mas eu não me conseguia mover.
- Não os culpo por chocarem comigo.
- Há quanto tempo tem compulsões?
Toda a minha vida, mas tem estado
descontrolado nos últimos três anos.
- Ataques aos 30 é típico.
- Arruinou-me o casamento.
- Não fico nos empregos...
- Sr. Fannon, você...
Isso está limpo?
- Preciso de saber se está limpo.
- Está muito limpo.
- Tem familiares com POC?
- A minha mãe.
Matou-se aos 38.
Arruinou a vida dela.
E está a arruinar a minha.
- Limpo, limpo, limpo?
- Limpamos entre cada paciente.
Acho que ele quer que diga
"limpo, limpo, limpo."
Está limpo, limpo, limpo.
Obrigado.
Eu sei que é irritante.
Não o posso evitar.
Se encontrares um tostão,
para dar sorte, põe-no na palma da mão.
para dar sorte...
- Sr. Fannon, o senhor...
- Se encontrares um...
Rimas repetitivas, orações. Clássico.
Ele tem de repetir um número de vezes
específico. Talvez um múltiplo de três.
Vamos levá-lo,
antes que comece outra vez.
Está tudo bem com aquilo?
Se encontrares um tostão,
para dar sorte, põe-no na palma da mão.
Só não olhe para ele.
Cardiologia ao quarto 12.
Olá.
- Olá.
- Tenho de...
- Sim.
- Pois.
- Eu também.
Também tenho algo...
Quem me dera ter boas notícias.
A intervenção do mês passado falhou.
O que quer isso dizer?
Que tens sorte
em ter ficado sóbria em jovem.
Ollie, significa que vou ter
de pôr uma shunt portocava.
É complicado.
Só tem 50% de taxa de sobrevivência.
Qual é a outra opção?
Pronto.
Tu farás a cirurgia?
Já fiz esta operação nove vezes.
Quatro pacientes sobreviveram.
Perfeito.
Eu serei a quinta em dez.
- Não vou ser operada hoje.
- Tem uma ruptura no baço.
Tenho a certeza
de que o baço é muito importante.
Mas não vou ser operada hoje.
Pode operar depois da meia-noite,
nem um minuto antes.
Se eu achasse seguro, não me importava
de esperar até à meia-noite.
Mas tenho um marido em casa
e um bebé que não vão ficar contentes.
E sabe quem não ficará contente?
Você.
O seu baço está a sangrar.
Baço ganha a horóscopo.
Mas foi mais do que o meu horóscopo.
Fui ver o meu carro hoje de manhã.
Pneu furado. É um sinal,
mas eu só mudei o pneu.
Depois houve um acidente.
Voltei para casa como deveria?
Não, fiz um desvio de uma hora
para poder ir à casa do Kevin.
E quando chego à casa do Kevin,
sou atingida por um raio!
Não foi.
Vou morrer, está bem?
Se me operar hoje,
sei que morrerei.
Por favor,
telefone ao meu namorado
e diga-lhe que vou ser operada
à meia-noite.
Porque ele vai querer estar aqui.
- Está bem.
- Por favor.
- Deverei chamar a Psiquiatria?
- Tenta.
Entretanto, leva-a para a UCI.
A rapariga vai matar-se
a tentar não morrer.
A Izzie pinta
um retrato bonito porque gosta de si.
- Está bem.
- Estou só a dizer que ela gosta de si.
O que vai ser duro para ela.
Refere-se a quando eu morrer?
Vá lá.
Pergunto-lhe de homem para homem.
Com um coágulo na artéria pulmonar,
ficará sem oxigénio nos pulmões
e morrerá de hipoxia.
Se a hipoxia não o matar,
a pressão no seu coração matará.
- E a operação?
- Não é uma intervenção de rotina.
Corre um risco sério de sangramento
por causa dos anticoagulantes
que estão no seu sistema.
Estou a dizer que a Izzie gosta de si.
E não vai ser ela a desistir.
(Como está o teu tipo?)
O cérebro a sangrar.
Precisa de cirurgia. Sabes porquê?
Não podia andar
com o carro até parar de contar.
A rapariga da ruptura no baço? Não quer
ser operada por causa do horóscopo.
Bem, devíamos apresentá-los.
Davam um casal simpático e doido.
Sabes que mais? Estou sentada
com a Meredith. Tem auto-respeito.
As ordens do Dr. Burke
sobrepõem-se a assuntos pessoais.
Ele estará doido?
Ele está a tentar tirar-me
a touca da sorte do Burke.
- O Burke tem uma touca-amuleto?
- Parece que sim.
- E tu estás a usá-la contra ele?
- Bem, eles estão a obrigar-me.
Por causa do clarinete, das corridas
e da comida ao pequeno-almoço.
Malta, esta história do número
de fatalidades é ridícula, certo?
Quer dizer, por morrerem quatro
não quer dizer
que mais morram antes da meia-noite.
Não, Sininho? A sério...
- Estás preocupada com o Denny?
- Sim, claro que estou.
Ele é meu paciente.
Mas se me estás a perguntar
se estou "preocupada" com o Denny, não.
Ando a dormir com o Alex, portanto...
É só...
O Burke disse-te alguma coisa
sobre a cirurgia do Denny.
- Não. É o teu caso.
- Eu sei.
Só estou a perguntar,
como teu namorado, se...
Não sei o que te importa.
Andas com o Alex, verdade?
- Sim.
Pois. Não, sei lá. Estou só a dizer.
Não há um número de fatalidades
predeterminado. Isso é estúpido. Certo?
Vou convencer a minha paciente
para podermos operar.
Vai tirar a parte superior do meu
crânio? Isso é mesmo preciso?
É a única maneira de chegar
à parte mais afectada do cérebro.
E a sala de operações
é limpa, limpa, limpa?
Sim. É limpa, limpa, limpa.
Vou preparar-me.
- Pode parar com isso, por favor?
- Não. Desculpe. Quem me dera poder.
- Ela está a julgar-me.
- Não, não está.
Está sim.
Vivo com isto há três anos.
São sempre as pessoas mais
como eu que me julgam mais.
É do tipo A, não é?
A melhor aluna da classe, não é?
Sim, era.
Transformou as suas compulsões
em algo produtivo.
Mas somos feitos do mesmo material.
É por isso que não me suporta.
Está na hora.
- Mas não acabei.
- Acabou sim.
- Quantos tem de fazer?
- 96.
Deixa-o acabar.
Óptimo. Vemo-nos no BO.
Lá está o Richard.
Olá. A Ollie diz que deve entrar.
Que precisa de um encontro.
Agora não. Não aqui.
Ela disse para não proteger o seu
anonimato em vez da sua sobriedade.
Meu Deus, dá-me a serenidade
para aceitar o que não posso mudar,
a coragem para mudar o que posso mudar,
e a sabedoria para saber a diferença.
Ámen.
Como se sente?
Faz-me um favor? O meu testamento
está na mesa-de-cabeceira.
Certifica-se
de que chega às mãos certas?
Porque está a falar de testamento?
Temos de ser realistas, Dra. Stevens.
Dra. Stevens?
Temos de ser realistas.
E se não consegue, eu consigo.
Não, espere,
pode esperar um minuto?
Denny, ouça.
Não vai morrer.
Não pode ser operado
a pensar que vai morrer.
- Queres que faça chichi à tua frente?
- Depende de ti.
- A sério? Queres enveredar por aí?
- Sim.
O que vais fazer, Bambi?
Tirá-la?
O Burke disse que fizesse o que
fosse preciso e eu assim farei.
Não está aí. Não vais encontrá-la.
Oh! Não.
Não, não vais... Não.
Não. Agarraste o meu peito.
Isso é o meu peito.
É o meu peito. O meu peito.
Olá, Dra. Torres.
Sabe que isto é a casa de banho
das senhoras?
- Sim, minha senhora.
- Óptimo.
Chamaste-lhe minha senhora.
Agora ela não dormirá contigo.
Viste o Burke?
Está a telefonar à lavandaria.
Não encontram as toucas dele.
Tenho de lhe dizer.
A Cristina não lhe quer dar a que tem.
A não ser que eu bata
numa mulher.
Apesar de ser a Cristina,
não irei tão longe.
Espera, um minuto.
A Cristina tem uma das toucas do Burke?
Ela está a fazer chantagem.
Porque pensas que ando a persegui-la?
- Estás a tocar-me.
- O George diz que tens a touca.
- E então?
- Dá-lha.
- Não.
- O que se passa?
- Ele precisa dela.
- Não, não precisa.
- Não te cabe a ti decidir.
Não quando ele vai operar o Denny.
Vou ter de intervir fisicamente?
Estás a ameaçar-me?
Juro por Deus,
gosto mesmo de ti.
Cresci num parque de caravanas
e não me importo de dar uma surra
nesse corpinho de Beverly Hills.
E refiro-me a uma surra a sério.
Não tens de vir atrás de mim.
Obrigado.
Há quanto tempo a tens?
É uma das minhas preferidas.
Sabes, não precisas dela.
Guardo-a no meu cacifo
e todas as manhãs
me relembra o que quero ser
e porque estou aqui.
Uma grande cirurgiã.
Uma cirurgiã decidida e capaz
que não precisa de um bocado de pano
para operar bem.
Tu não precisas disso.
Eu sei. Tens razão.
Eu sei que tenho razão.
Bom trabalho, O'Malley.
Vamos preparar-nos.
Como estou?
É possível
que não esteja a perceber os sinais?
O facto de duas cirurgiãs
lhe dizerem que tem de ser operada
não é sinal de que tem de ser operada?
Telefonou ao meu namorado?
Telefonei.
O que é que ele disse?
Ele disse que já acabaram
há uns tempos.
Disse-lhe que eu fui atingida
por um raio?
- O que lhe disseste?
- A quem?
Sabes a quem. Que diabo?
Porque pensa o Denny que está a morrer?
Bem,
talvez porque provavelmente está.
Só para deixar isto claro.
Nós acabámos, Alex. Isto acabou.
O quê? Estás a acabar comigo
por causa de um cadáver?
Não!
Estou a acabar contigo
porque mesmo no teu melhor...
...aquele cadáver é duas vezes
mais homem do que tu alguma vez serás.
Não és suficientemente bom para mim,
Alex.
Não és suficientemente bom
para ninguém.
Vocês os dois não entram.
Seja o que for que se está a passar,
não quero isso no meu BO.
- Óptimo. Fico a ver da galeria.
- Não, não ficas.
Vais levar a tua energia
para o mais longe possível do meu BO.
Vocês os dois.
Se encontrares um tostão,
para dar sorte, põe-no na palma da mão.
Se encontrares um...
Vamos dar-lhe a anestesia agora.
Desculpe, mas temos de começar.
Se encontrares um tostão...
Está uma tarde linda
para salvar vidas, minha gente.
Vamos divertir-nos.
A incisão começa
ao longo da margem esquerda subcostal,
ao longo do músculo direito,
prolongando-se até ao flanco.
Dra. Bailey? É a Nikki Ratlin.
Eu fico bem. Vá.
Ela está a sangrar.
Temos de a operar agora.
Eu não quero ser operada.
Nikki, o teu namorado telefonou.
Ele disse que não quer que morras.
O Kevin telefonou?
Sim. Podemos operar?
Nikki?
Código azul. Vá lá.
Código azul na UCI.
- Descarga de 200.
- Está.
Afastar.
Tem a fila posterior
de suturas no sítio.
Dê-me algum campo.
- A pressão está a baixar.
- Põe outro saco.
Preciso do campo livre.
Afastar!
Carga de 300!
- Carga.
- Afastar.
Aquela pinça devia ter resultado.
Está a escapar-me qualquer coisa.
A pressão está a baixar.
Sou o mais rápido possível.
Estamos a perdê-lo.
- Ouvi dizer que estão todos a morrer.
- Eu disse-te que seriam sete.
Quem? Quem morreu?
Não sei.
Aposto que foi a tipa do baço.
- Ela não os deixou operar.
- Aposto que foi a do chefe.
Aposto vinte dólares
que foi o tipo do Burke.
O tipo é uma bomba-relógio.
Aposto.
Aquela faz cinco.
Perdeste-a?
Sim.
Ouvi dizer que há um número seis.
Sabes quem mais?
Não.
Vou informar a família.
Ela sobreviveu.
Obrigada.
- Obrigada.
De nada.
A superstição está algures
entre o que podemos controlar...
... e o que não podemos.
Então eu não fui um dos sete?
Já passou da meia-noite.
Só morreram seis.
- Porque está a chorar?
- Eu não estou a chorar.
Está sim.
Bolas.
Não me posso apaixonar
por um paciente.
Está bem.
Boa sorte com essa.
Se encontrares um tostão,
para dar sorte, põe-no na palma da mão.
O'Malley, és uma fraca figura
como homem.
- Desculpa?
- Eu sei que ouviste.
És uma menina chorona.
Alex.
Sabes porque é que ele não fala contigo?
Porque ainda não superou.
Meu, deitaste-te com alguém, correu mal.
Um homem esquecia isso. Mas tu?
Arrastas-te por aqui como um cão
que gosta de levar pontapés.
Metes nojo.
Se não me expulsassem do programa,
esborrachava essa tua carinha
de parvo contra o cacifo.
Ninguém quer perder
a oportunidade de ter sorte.
Mas dizer uma coisa 33 vezes
ajuda mesmo?
Alguém está a ouvir?
Vou pedir ao O'Malley que saia hoje.
Não, não faças isso.
- Pensei que querias que ele saísse.
- Quero. Mas não esta noite.
A touca de operar.
- Obrigada.
- De nada.
E, se ninguém está a ouvir,
porque fazemos
todas aquelas coisas estranhas?
Desculpa. Não telefonei.
Devia ter telefonado. Eu só...
Olá. É o George O'Malley.
Deste-me o teu número de telefone.
Eu sei que devia ter ligado antes,
mas estou a ligar agora.
Só queria saber... gostavas
de ir tomar um copo um destes dias?
Porque eu...
...adoro ver-te a arranjar ossos.
E eu...
...raramente passo tanto tempo
na casa de banho das senhoras.
E gosto mesmo de ti.
Então...
...isso é um sim?
Somos supersticiosos porque sabemos
que não temos as respostas todas.
- Lamento o que aconteceu à paciente.
- Obrigada, Addison.
E que a vida acontece
de maneiras misteriosas.
Toma, querido.
Obrigado.
Pronto?
Sim. Vamos a isto. Obrigado.
Não menosprezar a magia,
venha ela de onde vier.