Anteriormente em "The 100"...
Bem-vinda ao Monte Weather.
Anya?
Anda.
- Tem de haver outra maneira.
- Não há!
Obrigada.
Mataste 300 dos meus guerreiros.
Não posso mostrar a cara
sem um prémio.
Os Terrenos levaram-nos.
O tipo com um olho.
Ele tem o relógio da Clarke.
Onde está a rapariga que
estava a usar este relógio?
Vamos embora.
Vamos mesmo fazer isto?
Levar a Arca para o solo.
Deus vos acompanhe, meus amigos.
Houve vários locais de colisão
ao longo de 260km2.
É ali que temos de chegar.
É um míssil.
Os nossos antepassados usaram-nos
para destruir o mundo.
Nós vamos usar um para voltarmos lá.
Anya, estamos a andar há horas.
- Onde vamos?
- Calada.
Porque não me matas
e despachas isto?
Tu podes dizer ao Comandante
o que os Homens da Montanha
estão a fazer-nos lá.
Então trabalhemos juntas.
Não temos de ser inimigas.
E unir-me a alguém tão fraco como tu?
Eu tenho o que preciso.
Ambas queremos a mesma coisa.
- Baixa-te.
- Encontraram-nos.
Corre.
Todos com os olhos abertos.
Estamos em território dos Terrenos.
É tudo território dos Terrenos, sim?
Não consigo continuar a correr.
Nem sabemos se o tipo que o Finn matou
estava a dizer a verdade.
Continua a andar.
- Podemos dar-lhe um minuto.
- Não, não podemos.
Ouviste o que aquele Terreno disse.
"Vão deixar de ser úteis."
Ouvi o que ele disse quando tinhas
uma arma apontada à cabeça dele.
Achas que eu queria fazer aquilo?
Ele teria dito à gente dele
que nós estamos a caminho,
e quando lá chegássemos,
a nossa gente estaria morta.
Talvez tu consigas viver com isso,
mas eu não consigo!
Fizeste o que achaste
que tinhas de fazer,
mas não estás em ti mesmo agora,
e eu não posso andar aqui
com outro imprudente.
Malta.
Sigam-me.
De onde vieram?
Da Arca.
É uma aterragem difícil.
The 100 S02E04
"Many Happy Returns"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Não há nada que possamos
fazer por estas pessoas.
Temos de ir.
Ouviram aquilo?
Está alguém ali em baixo.
- Por favor!
- Aqui em cima!
Por favor, ajudem-me!
Mel?
Ajudem-me!
- Conhece-la?
- Cala-te, Murphy.
Ela é minha amiga.
Temos de fazer alguma coisa.
Ajudem-me!
- Sterling, por favor!
- Não podemos parar.
Não é um Terreno, Finn.
- Temos uma corda.
- Tu viste-a.
Ela nunca seria capaz de se aguentar.
Teríamos de baixar alguém.
Vai demorar tempo que não temos.
- Odeio isto tanto quanto tu...
- Eu sei.
Eu... eu sei.
Está bem, eu sei.
Aguenta!
Aguenta, Mel.
Sterling!
Voltaremos por ela.
Está bem?
- Por favor!
- Vamos embora.
- Espera! Sterling!
- Não me consigo aguentar!
Bem, parece que afinal
vamos fazer uma pausa, não?
Tenham cuidado,
a vedação está ligada.
Entendido.
Senhoras e senhores,
a vedação está ativa.
Acreditem em mim,
não querem aproximar-se dela.
Cuidado.
Reyes, aí estás tu.
Sim, senhor.
A Dra. Griffin deu-te alta
para trabalhares.
Como está a tua perna?
Não é um fator.
Qual é o trabalho?
Preciso que construas um sinal de rádio.
Se as outras estações da Arca
têm sobreviventes, temos de saber.
Vou tratar já disso.
Eu consigo.
Certo, apresenta-te na Engenharia
e começas logo.
Entendido.
Obrigado, senhor.
Lamento, não compreendo.
Espera, só um inst...
Bebe.
Obrigado.
Como te chamas?
O teu nome. Tu.
Zoran.
Bom nome.
Sou o Thelonious.
- Thuh-lawn-us.
- Sim.
Thee-lo-noose.
Vou chamar-te Theelo.
Quem és tu?
- Porque estás aqui?
- Mãe, pai, esperem!
Eu encontrei-o!
Ele caiu do céu!
Por favor, não vos quero mal nenhum.
Estranhos não são bem-vindos aqui.
Por favor! Estou ferido!
Por favor!
Silêncio!
Nem consegues caminhar nestes bosques.
Se sou tamanho fardo,
então liberta-me.
Passadas pesadas,
ramos partidos.
Até cheiras como eles.
Baixa-te.
Não!
Não é para beber.
Então porquê parar?
Devíamos estar a fugir.
Cheiras mal.
Cobre-te com isso.
Estou quase lá!
Assim que a tiver, puxem-nos!
Bem, diria que ele ouviu demasiados
dos teus discursos motivacionais.
Cala-te, Murphy.
Dá-me a tua mão.
Está tudo bem, Mel.
Já te apanhei.
Está tudo bem.
Já te apanhei...
Ora bem.
Eu seguro-te, está bem?
Dá-me a tua mão.
Vais ficar bem.
Eu seguro-te.
Sterling!
Mel! Mel, aguenta.
Foca-te em mim.
Tu consegues fazer isto.
- Não!
- Consegues sim. És forte.
Não sou forte!
- Teimosa talvez.
- Então sê teimosa mais algum tempo.
Não te vou deixar morrer,
estás a ouvir?
Está bem.
- Já não temos mais corda.
- Então fazemos corda nova.
Se alguma coisa acontecer
aos nossos amigos, quando podíamos...
Não sabemos se conseguíamos
salvar os nossos amigos.
Tanto quanto sabemos,
eles podem já estar mortos.
Todos pensámos isso.
Mas o que sabemos é que
podemos salvar esta rapariga.
O Sterling era um de nós.
Ela era amiga dele.
Alinho.
Como o fazemos?
Fazemos uma nova corda
a partir dos destroços.
Vão procurar fios,
cintos, qualquer coisa.
Anda.
Espero que estejas certo
em relação a isto.
Também eu.
Disseste que não era bem-vindo aqui.
O pai do Zoran achou que
eu devia deixar-te ficar.
Então devo agradecer-lhe.
Ele está a recolher mantimentos.
Falas inglês.
Estava a apontar para a costa
este dos Estados Unidos. Consegui?
Esta é a zona morta,
a caminho da Cidade da Luz.
Sou a Sienna.
Tens de comer e depois repousar.
Ótimo.
Obrigado.
- A Cidade da Luz é a tua casa?
- Vai ser.
Se a conseguirmos encontrar.
Encontrei mais comida!
Meu Deus.
Zoran!
Desculpa.
Ele surpreendeu-me.
Estamos habituados ao ódio.
Não tenho espaço para ódio.
O que lhe aconteceu?
Nasceu assim.
Acontece por vezes.
Radiação.
Destino.
Quando uma criança nasce assim,
deixamo-la lá fora.
Deixamos que a Natureza a reclame,
para apagar a nódoa na linhagem.
Como podem fazer isso?
É o nosso costume.
Sabia o que era esperado de mim.
Não podia entregar o meu filho.
Deixámos a nossa casa
para que ele pudesse viver.
Escolheste abandonar o teu povo?
Ele é meu filho.
Que raio estás aqui a fazer, macaquinho?
Hélio, Wick? A sério?
Os soldadores da Arca
não são brinquedos.
Vá lá, Reyes.
Tens de apreciar a vida.
Tu aprecia-la o suficiente para todos.
Então, ainda andas a sonhar com
designs que nós vamos ter de corrigir?
Os meus designs são elegantes.
Se ao menos fossem realistas.
Bem, foi real,
mas tenho de ir trabalhar num sinal.
Nesse caso, bem-vinda à minha festa.
Os esquemas estão aqui no banco.
Já o desenhaste?
Sim.
Estamos a usar partes que
recuperámos dos destroços da estação.
Obviamente.
E também tenho uma coisinha para ti.
Que monte de merda.
Não tens de quê.
Consigo movimentar-me bem.
Tens é de te preocupar em
contrabalançar o efeito da montanha.
Esse é o teu trabalho.
Engenheiros d'um raio.
Raio dos mecânicos.
Como é que ainda nos estão a seguir?
Por causa de ti.
É altura de acabar com isto.
Anya, estou a pisar
onde tu estás a pisar.
Estou coberta de lama.
Não estamos a deixar rasto.
Eles estão a seguir alguma coisa.
Não nos estão a seguir.
Estão a localizar-nos.
Procura em ti mesma.
Se eu estiver certa,
deve parecer um pequeno alto
por baixo da tua pele.
És tu.
Certo, podia retirá-lo
mas tens de me desatar as mãos.
Só preciso de algo
afiado e esterilizado.
Não voltarei para lá.
Pronto.
Vão baixando devagar.
Aguenta-te.
Estou quase aí.
Está tudo bem.
Eu seguro-te. Eu seguro-te.
Coloca os braços à minha volta.
- Não consigo.
- Consegues sim.
Está tudo bem.
Isto vai aguentar.
Vou levar-te para cima.
Prometo.
- Está bem?
- Certo, certo.
Já a tenho!
Puxem-nos!
Não te preocupes, Bellamy.
Não te vou largar.
Puxa, Murphy.
Vou mudar a frequência para os 400Hz.
Vai aumentar a profundidade
da modulação irradiada.
- O ruído atmosférico vai lixar-nos.
- O sinal fica mais fraco.
Pelo menos vão saber que estamos aqui.
O que se passa?
A corrente não está
a ficar suficientemente elevada.
Mais valia gritarmos para o vento.
Colocamos um isolador entre
o mastro e o topo da bateria.
Já tentei isso.
Não funciona.
Então estás a fazê-lo mal.
- Raven.
- Não te preocupes. Eu resolvo isto.
Faço-o sempre.
- Experimenta o meu suporte.
- O teu suporte não presta!
Vá lá, Raven. Trabalho manual
não vai resolver isto.
O que sabes tu sobre trabalho manual?
Anda.
Vamos voltar para a sala de trabalho.
Vamos pensar melhor nisto.
Deixa-me em paz, Wick!
Puxa, Murphy!
Uma ajudinha!
Não!
Puxem!
- Que raio está a acontecer aí em cima?
- Aguenta-te!
Terrenos!
Proteção.
Quantos são?
Não os conseguimos ver!
Nas árvores!
Aponta para as árvores!
Aguenta-te.
Vamos ter de nos livrar dela.
Não conseguimos fazer isto.
- Bellamy, tens de a largar!
- Nem pensar!
Larga-a!
Nevoeiro ácido.
- Monroe, volta para a corda!
- Vá lá!
Obrigada.
Temos de nos abrigar do nevoeiro.
Bellamy.
Não, não temos.
Ela soprou o corno.
Octavia.
Estás a deixar-me deprimido, Reyes.
Sabes porque estás
a trabalhar no sinal?
Não estou.
Encontra outra pessoa.
Porque eu te escolhi.
És a melhor mecânica que temos.
Viva eu. Apenas 3 mecânicos
é que chegaram ao chão.
Também estavas no top 3 na Arca.
Digo isto apesar de recusares
reconhecer o engenho dos meus designs.
- Para.
- Ou a insanidade.
Ouve, tens uma mente de primeira.
Tens. Usa-a.
A tua perna está lixada
e isso é uma merda.
Descobre uma maneira de contornar isso.
Como faço isso?
Podias deixar os teus amigos
ajudar, por exemplo.
O resto...
depende de ti.
Quem diria.
- Aguenta.
- Por pouco.
Como queiras!
O meu design funcionou!
- Podes admitir isso!
- Como quiseres.
Esta coisa é uma ofensa para
os mecânicos em todo o lado.
Não tens de quê.
- Hélio.
- Árgon!
O quê? Não estamos apenas
a dizer gases nobres?
Não, seu idiota!
Sei o que temos de fazer
para subir o sinal.
Zoran.
Zoran, por favor.
Vem cá.
Por favor.
Tu não... não...
não tens de usar isso comigo.
Tenho algo para ti.
O que é?
- Então sempre falas inglês.
- Não com estranhos.
Não faz mal.
Já não somos estranhos.
É uma peça de xadrez.
O cavaleiro preto.
O jogo ensina estratégia a longo prazo.
Ensinei o meu filho a jogar
quando ele tinha a tua idade.
Onde está o teu filho?
Morto.
Escolhi diferentemente de ti.
Coloquei a minha gente
em primeiro lugar.
A tua gente deve ser
muito importante para ti.
Tal como o meu filho era.
Anya, ainda estás a sangrar.
Deixa-me ao menos fazer um penso
antes que isso infete.
Consigo encontrar o caminho
para casa a partir daqui.
Parece que agora és a minha prisioneira.
Tens de ir!
Rápido!
Vem comigo!
Ali.
Olha para a crista.
- Quem são eles?
- Homens maus.
Vêm atrás de ti.
Ninguém vem à zona morta.
Devem ter-te visto a cair do céu.
Tens de fugir, agora!
Se estão à espera de me encontrar,
o que vos acontece se não o fizerem?
Vai! Vai antes que eles te vejam.
Nós conseguimos cuidar de nós.
Graças a Deus que vieste quando vieste.
Estava a voltar para
o acampamento quando ouvi tiros.
Belo corno para o nevoeiro.
O que aconteceu ao teu namorado?
Desapareceu.
Certo.
Lamento, O..
Os Terrenos vão voltar
portanto temos de ir, agora.
Temos sim.
A Octavia diz que a seta
pode estar envenenada.
Tenho de os levar para casa.
Eu sei.
Encontro-me convosco assim que puder.
Despedidas,
são tão amargas, não são?
Onde raio achas que vais?
Vá lá.
Bellamy, sabes que se for contigo,
eles vão prender-me de novo.
A sério?
Protege-o.
Não as consigo levar para casa sem ti.
Claro que não consegues.
Vamos.
Anya, espera.
- Não te quero matar, Anya.
- Então és tu quem vai morrer.
Lutaste bem.
Estás a ver aquilo?
Eu sabia.
Ele mentiu.
A minha gente está por aí.
Então o sinal no balão
não foi uma má ideia.
Acho que a palavra de que
estás à procura é "génio".
Devias ter sido uma engenheira.
Já tens a arrogância.
Então é isso que vos ensinam.
Perguntava-me...
Bem, é uma maneira de o fazer.
Que raio estão a fazer?
É um sinal de rádio.
Errado. É um alvo.
Espera um instante!
Caímos do espaço
num estádio de futebol.
Acho que eles já sabem
que estamos aqui.
O Chanceler Kane anda lá fora
a arriscar a vida
para negociar com os Terrenos.
É bom que rezem
para que ele tenha sucesso,
porque se não tiver todos
os Terrenos num raio de 80km
sabem agora exatamente onde estamos!
Esperava melhor, Chefe.
Todos os guardas para a muralha, agora!
Se virem um Terreno,
têm autorização para disparar!
Vamos!
Cubram o perímetro!
Mexam-se!
Ele não foge! Por favor!
Eles vão magoá-lo!
Se ele fugir, magoam-nos.
Pai?
Ele trouxe o homem mau até aqui?
- Tento na língua.
- Mãe, porque estás a fazer isto?
Está tudo bem, Zoran.
Ouve a tua mãe.
Ainda podes fugir!
Por favor!
Se o fizer,
aquele homem vai magoar a tua família
e não vou deixar que isso aconteça.
Há uma recompensa pelo Povo do Céu.
Povo do Céu?
Precisávamos do cavalo
para chegar à Cidade da Luz.
Pois. Para sobreviver,
fazemos o que temos de fazer.
Espero que encontrem
a vossa nova casa.
Olha para aquilo.
Quantos são?
Não sei.
Muitos, espero.
Vou deixar-te ir.
Não sou fraca
mas não sou como tu.
A nossa única oportunidade
contra o Monte Weather
é se lutarmos juntos.
Para os vencer,
precisamos da nossa tecnologia
e do vosso conhecimento deste mundo.
Sei que a minha gente vai ajudar.
A pergunta é, a tua vai?
O Comandante era o meu segundo.
Consigo uma audiência.
Por favor, despacha-te.
Anya!
Não, não, não, não.
Não.
Está tudo bem. Não.
A minha batalha acabou.
Não, não, não.
Anya, estás bem.
Estás bem.
Apanhámos mais dois.
A equipa alfa abateu dois Terrenos.
Tradução: Nameless, tellos0
Revisão: Nameless
Tentei convencer a Clarke
que estava segura aqui.
- Clarke?
- Mãe?
Temos de enfrentar o Monte Weather.
Temos de avançar com cuidado.
Ela é só uma miúda.
Ela deixou de ser uma miúda no dia
em que a mandaste para aqui para morrer.