"SACANAS SEM LEI"
CAPÍTULO 1
"ERA UMA VEZ...
ERA UMA VEZ...
EM FRANÇA, SOB A OCUPAÇÃO NAZI"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Pai!
Vão para dentro e fechem a porta.
Julie, vai buscar água
à bomba para eu me lavar.
E vai para dentro com as tuas irmãs.
Aqui está, pai.
Obrigado, querida.
Agora vai para dentro com as tuas irmãs.
Não corras.
- É esta a propriedade do Sr. LaPadite?
- Sim, meu coronel.
Herman, até novas instruções,
quero estar sozinho.
Como queira, meu coronel.
É a propriedade de Perrier LaPadite?
Eu sou o Perrier LaPadite.
Prazer em conhecê-lo,
Sr. LaPadite.
Sou o Coronel Hans Landa, das S.S..
Em que lhe posso ser útil?
Esperava que me convidasse para sua casa,
para podermos ter uma conversa.
Com certeza.
Faça favor.
Coronel Landa,
esta é a minha família.
Coronel Hans Landa das S.S., menina.
Ao seu dispor.
Os rumores que correm na vila sobre
a sua família são bem fundados.
Sr. LaPadite,
as suas filhas são cada uma
mais bonita do que a outra.
Obrigado.
Faça favor de se sentar.
Suzanne, importas-te de
trazer vinho ao coronel?
Não. Muito obrigado, Sr. LaPadite...
vinho, não.
Uma vez que estamos
numa exploração leiteira,
seria seguro supor que têm leite?
- Sim.
- Pois prefiro leite.
Muito bem.
Julie, vai fechar a janela,
por favor.
Obrigado.
Meu senhor,
à sua família e às suas vacas,
digo,
"Bravo!"
Obrigado.
Por favor,
junte-se a mim à sua mesa.
Muito bem.
Sr. LaPadite,
os assuntos que quero discutir,
seria melhor discuti-los em privado.
Como pode ver,
deixei os meus homens lá fora.
Se isto não ofender,
podia pedir às suas filhas que
fossem um pouco até lá fora?
Tem razão.
Charlotte, levas as
tuas irmãs lá para fora?
Eu e o coronel precisamos
de ter uma palavra.
Sr. LaPadite...
lamento informá-lo que esgotei
a extensão do meu francês.
Continuar a falá-lo tão inadequadamente
não serviria senão para me envergonhar.
No entanto, estou em crer que o senhor
fala um inglês correcto, não é verdade?
Sim.
Acontece que eu também.
Uma vez que estamos em sua casa,
peço-lhe permissão para continuarmos
o resto da conversa em inglês.
Com certeza.
Apesar de estar muito familiarizado
consigo e com a sua família,
não tenho forma de saber se está
familiarizado com quem sou.
Tinha noção da minha existência?
- Sim.
- Isso é bom.
Está a par da missão que fui
incumbido de realizar aqui em França?
Sim.
Por favor, diga-me o que ouviu dizer.
Ouvi dizer...
...que o Führer o incumbiu de
capturar os judeus que restam em França.
Que, ou estão escondidos,
ou passam por gentios.
O próprio Führer
não o diria melhor.
Mas o significado da sua visita,
apesar de agradável,
é um mistério para mim.
O alemães revistaram a minha casa há nove
meses, à procura de judeus escondidos,
e não encontraram nada.
Estou a par disso.
Li o relatório sobre esta zona.
Mas como em qualquer empresa,
quando sujeita a uma mudança na gestão,
há sempre alguma duplicação de esforços.
Na maioria das vezes é uma
completa perda de tempo,
mas tem de ser feito, apesar disso.
Tenho apenas umas perguntinhas,
Sr. LaPadite.
Se puder dar-me algumas respostas,
o meu departamento poderá encerrar
o processo sobre a sua família.
Bem...
...antes da ocupação havia
4 famílias judias nesta zona,
todas produtoras de leite,
como a sua.
Os Dolerac, os Rollin, os Loveitt
e os Dreyfus.
É correcto?
Pelo que sei, eram essas as famílias
judias entre os produtores de leite.
Coronel, incomodava-o
se fumasse o meu cachimbo?
Por favor, Sr. LaPadite,
a casa é sua, esteja à vontade.
De acordo com estes papéis,
todas as famílias judias desta
zona foram localizadas,
excepto...
os Dreyfus.
Parecem ter desaparecido
algures no ano passado.
O que me leva a concluir que,
ou tiveram sucesso na fuga,
ou alguém os tem escondido eficazmente.
O que ouviu dizer sobre os Dreyfus,
Sr. LaPadite?
Apenas rumores...
Adoro rumores!
Os factos podem ser muito enganadores,
enquanto que os rumores,
verdadeiros ou falsos,
são, muitas vezes, reveladores.
Então, Sr. LaPadite,
que rumores ouviu
em relação aos Dreyfus?
Mais uma vez,
isto são apenas rumores, mas...
...ouvimos dizer que os Dreyfus
tinham conseguido fugir para Espanha.
Então, os rumores que ouviu
foram de que escaparam?
"Oui."
Perdão... sim.
Como não cheguei a conhecer os Dreyfus,
poderia confirmar-me
os elementos da casa, e os seus nomes?
Eram cinco.
O pai, Jacob.
A mulher, Miriam.
E o irmão dela... Bob.
Qual a idade desse Bob?
30, ou 31.
Continue.
Os filhos...
Amos... e Shosanna.
Idades dos filhos?
O Amos tinha... uns 9 ou 10.
E a Shosanna?
A Shosanna tinha...
uns 18 ou 19 anos,
não tenho bem a certeza.
Bom, penso que isto é suficiente.
No entanto, antes de ir,
posso tomar mais um copo
do vosso delicioso leite?
Claro.
Sr. LaPadite,
sabe qual a alcunha que
o povo de França me deu?
Não tenho interesse
nessas coisas.
Mas sabe com certeza como me chamam...
Sei, sim.
O que sabe?
- Chamam-lhe "O Caçador de Judeus".
- Precisamente.
Entendo o seu tremor ao repeti-lo,
mas o Heydrich, aparentemente, detesta o
apelido que lhe pôs o bom povo de Praga.
Na verdade, acho desconcertante
que não goste de "O Carrasco"...
Pareceria que fez tudo ao
seu alcance para o merecer.
Já eu, por outro lado,
adoro o meu título não-oficial.
Precisamente porque o conquistei.
A característica que faz de mim
um caçador de judeus tão eficiente,
ao contrário da maioria
dos soldados alemães,
é que consigo pensar como um judeu,
onde eles só conseguem
pensar como alemães.
Mais precisamente,
como soldados alemães.
Se fôssemos saber que atributo partilha
o povo alemão com um animal selvagem...
...seria a astúcia e o
instinto predador do falcão.
Mas se fôssemos determinar que atributos
partilham os judeus com os animais,
seriam os mesmos dos ratos.
A propaganda do Führer
e do Goebbels dizem praticamente o mesmo,
mas onde diferem as nossas conclusões...
...é que eu não considero
a comparação um insulto.
Considere, por um momento,
o mundo em que vive um rato.
É, de facto, um mundo hostil.
Se agora lhe entrasse um
rato a correr pela porta,
recebê-lo-ia com hostilidade?
Imagino que sim.
Algum rato lhe fez alguma coisa que
criasse a animosidade que sente por eles?
Os ratos espalham doenças,
mordem nas pessoas...
Os ratos foram a causa da peste bubónica,
mas isso foi há bastante tempo.
Apresento-lhe o seguinte: qualquer
doença que um rato pudesse espalhar,
também poderia ser
transportada por um esquilo.
Concordaria?
Sim.
No entanto, imagino que
não partilhe com os esquilos
a mesma animosidade que
sente pelos ratos, não é?
Não.
E são ambos roedores, não são?
Até são parecidos, excepto
no que toca à cauda, não é?
É um pensamento interessante,
senhor coronel.
Por muito interessante
que possa ser o pensamento,
não influencia nem um
pouco a forma como sente.
Se entrasse por aqui um rato,
neste preciso momento,
oferecia-lhe um pires
do seu leite delicioso?
Provavelmente, não.
Também não me parecia.
Não gosta deles.
Não sabe exactamente
por que não gosta deles.
Tudo o que sabe
é que os acha repulsivos.
Por conseguinte,
um soldado alemão conduz uma busca
numa casa suspeita de albergar judeus.
Para onde olha o falcão?
Procura no celeiro, procura no sótão,
procura na cave...
...procura em qualquer sítio
onde ele se escondesse.
Mas há tantos sítios onde nunca
ocorreria a um falcão esconder-se...
Contudo, a razão porque o Führer
me trouxe da minha casa, na Áustria,
para me colocar actualmente
na província leiteira francesa,
é porque a mim, ocorre-me.
Porque tenho noção das tremendas proezas
de que são capazes os seres humanos,
assim que abandonam a dignidade.
Também posso fumar o meu cachimbo?
Sim, faça favor, senhor coronel.
Sinta-se em sua casa.
Agora...
...a minha missão...
impõe...
...que ordene aos meus homens
que entrem em sua casa...
...e façam uma busca exaustiva,
para poder riscar oficialmente o
nome da sua família da minha lista.
Se houver irregularidades a descobrir
acredite que o serão...
A menos que tenha alguma coisa
para me dizer
que torne desnecessário
conduzir uma busca.
Posso também acrescentar
que qualquer informação
que possa facilitar a
prossecução do meu dever,
não será retribuída com castigos.
Na verdade, será mais o oposto,
será recompensada.
E a recompensa será que a sua família
deixará de ser incomodada
pelo exército alemão
durante o resto da nossa
ocupação do vosso país.
Está a dar abrigo a inimigos do Estado,
não está?
Sim.
Abriga-os sob as tábuas do seu soalho,
não é verdade?
Sim.
Aponte-me a zona onde estão escondidos.
Uma vez que não ouvi
quaisquer distúrbios,
assumo que nos ouvem
mas não falam inglês.
Sim.
Vou voltar agora ao francês, e quero
que siga o meu embuste. Fui claro?
Sim.
Sr. LaPadite...
...agradeço-lhe o seu leite,
e a sua hospitalidade.
Penso que o assunto que
aqui nos trouxe está acabado.
Minhas senhoras!
Agradeço-vos
pelo vosso tempo.
Não queremos
incomodar-vos mais.
Portanto, meu senhor...
e minhas meninas...
...despeço-me de vós,
e resta-me dizer...
...adeus.
Até à vista,
Shosanna.
CAPÍTULO 2
"SACANAS SEM LEI"
Sentido!
Sou o Tenente Aldo Raine
e estou a organizar uma equipa especial.
Preciso de oito soldados.
Oito soldados judeus americanos.
Talvez tenham ouvido rumores de um
ataque naval que terá lugar em breve.
Nós vamos sair um pouco mais cedo.
Vamos ser deixados em França,
vestidos como civis.
Quando estivermos em território inimigo,
como um exército de guerrilha,
vamos fazer uma única coisa.
Matar nazis.
Quanto a vocês, não sei,
mas podem crer que não vim
do raio das montanhas Smoky,
atravessando
9 mil quilómetros de água,
abrindo caminho por meia Sicília
e saltando do raio de um avião
para dar lições de humanidade aos nazis.
O nazis não têm qualquer humanidade.
São os peões de um assassino
de massas louco que odeia judeus
e têm de ser destruídos.
É por isso que todo e qualquer filho da
puta com fardamento nazi que encontrarmos
vai morrer.
Sou descendente directo do
pioneiro das montanhas, Jim Bridger,
o que significa que
tenho algum sangue índio.
E o nosso plano de batalha será
como o da resistência apache.
Vamos ser cruéis com os alemães.
E, pela nossa crueldade,
saberão quem somos.
Encontrarão as provas da nossa crueldade
nos corpos dos seus irmãos desventrados,
desmembrados e desfigurados,
que deixaremos para trás.
E os alemães não poderão evitar
imaginar a crueldade que os seus
irmãos sofreram às nossas mãos,
aos tacões das nossas botas
e ao gume das nossas facas.
Os alemães ficarão nauseados connosco.
E os alemães falarão de nós.
E os alemães temer-nos-ão.
E quando os alemães
fecharem os olhos, à noite,
e forem torturados pelo seu
subconsciente pelo mal que fizeram,
será com pensamentos sobre nós
que serão torturados.
- Parece-vos bem?
- Sim, senhor!
É isso que gosto de ouvir.
Mas tenho uma palavra de aviso a todos
os candidatos a guerreiros...
Quando se juntam ao meu comando,
assumem uma dívida.
Uma dívida para comigo,
pessoalmente.
Todo e qualquer homem sob o meu
comando deve-me 100 escalpes nazis.
E eu quero os meus escalpes!
E todos vocês me trarão
100 escalpes nazis,
arrancados às cabeças
de 100 nazis mortos...
...ou vão morrer a tentar.
Não, não, não, não!
Quantos mais destes
porcos judeus tenho de suportar?
Esmagam os meus homens
como se fossem moscas!
Sabem qual o último rumor que inventaram,
nos seus delírios induzidos pelo medo?
Que aquele,
o que bate nos meus rapazes
com um bastão...
Aquele, a quem chamam o Urso Judeu...
...é um golem!
Isso são apenas rumores
entre os soldados.
Ninguém acredita que o Urso Judeu
seja um golem a sério.
Porque não?
Parecem ser capazes de se
esquivar à captura como fantasmas.
Parecem poder aparecer e
desaparecer quando querem.
Querem provar que são de carne e osso?
Então tragam-mos!
Mando pendurá-los nus,
pelos calcanhares, na torre Eiffel!
E depois deito-lhes
os corpos nos esgotos,
para que os ratos de Paris
façam um festim!
Kliest!
Sim, meu Führer.
Tenho uma ordem a transmitir a todos os
soldados alemães estacionados em França.
O judeu degenerado
conhecido como Urso Judeu,
daqui em diante, nunca mais
poderá ser referido dessa forma.
Sim, meu Führer.
Ainda deseja falar com o soldado Butz?
Quem é, ou o que é um soldado Butz?
É o soldado com quem
queria falar pessoalmente.
A sua patrulha foi emboscada
pelos judeus do Tenente Raine.
Foi o único sobrevivente.
Claro que quero falar com ele.
Obrigado por mo lembrares.
Manda-o entrar.
Após a emboscada,
só o Sargento Rachtmann,
o Ludwig e eu, tínhamos sobrevivido.
Enquanto um homem nos guardava,
os restantes cortavam escalpes.
Hirschberg...
...manda cá esse sargento kraut.
Tu!
Vai lá!
Sargento Werner Rachtman.
Tenente Aldo Raine,
muito prazer.
Sabes o que quer dizer "senta-te",
Werner?
- Sim.
- Então, senta-te.
Como está o teu inglês, Werner?
É que se for preciso,
há camaradas que traduzem.
Aqui o Wicki...
...judeu austríaco, raspou-se
de Munique quando ainda se podia.
Tornou-se americano,
alistou-se
e voltou para vos dar
a todos o que contar.
Ou aquele ali em cima,
que até és capaz de conhecer...
...o Sargento Hugo Stiglitz.
Já ouviste falar?
Toda a gente no exército alemão
ouviu falar do Hugo Stiglitz.
"Sargento Hugo Stiglitz
assassina 13 oficiais alemães."
O motivo da fama de Hugo Stiglitz
entre os soldados alemães era simples.
Como alemão alistado,
matou 13 oficiais da Gestapo.
Em vez de o mandar fuzilar,
o Alto Comando decidiu mandá-lo
para Berlim, para fazer dele um exemplo.
Escusado será dizer, que uma vez
que os Sacanas ouviram falar dele,
nunca chegou ao seu destino.
Sargento Hugo Stiglitz?
Sou o Tenente Aldo Raine
e estes são os Sacanas.
Já ouviste falar de nós?
Só queríamos dizer que somos
grandes fãs do teu trabalho.
No que toca a matar nazis...
...acho que demonstras grande talento.
E orgulho-me de ter olho
para esse tipo de talento.
Mas o teu estatuto enquanto
matador de nazis ainda é de amador.
Viemos cá todos para ver
se te queres profissionalizar.
Posso partir do princípio
que sabes quem somos?
Você é Aldo, o Apache.
Se ouviste falar de nós, Werner,
provavelmente sabes que a nossa área
de actividade não é fazer prisioneiros.
A nossa actividade é matar nazis.
E acredita, primo...
é uma área em expansão.
Isso deixa-nos duas
maneiras de resolver isto.
Ou matar-te, ou deixar-te ir.
Se sais desta vala vivo, ou não,
depende inteiramente de ti.
Mais à frente, nessa estrada,
há um pomar.
E sabemos que há por aí mais uma patrulha
de krauts a fazer merda.
Se essa patrulha tivesse
atiradores especiais,
o pomar seria o paraíso para eles.
Se quiseres voltar a comer
uma sandes de chucrute...
...tens de...
...me mostrar neste mapa
onde eles estão,
tens de me dizer quantos são,
e tens de me dizer que tipo
de artilharia trazem com eles.
Não pode esperar que divulgue informações
que ponham vidas alemãs em perigo.
Pois aí é que te enganas, Werner,
porque é exactamente isso que espero.
Preciso de saber
se há alemães escondidos nas árvores,
e a ti interessa-te contar-me.
Interessa-te contares-me
imediatamente.
Pega no teu dedo e aponta neste
mapa onde é que estão a dar essa festa,
quantos vêm
e o que trouxeram para brincar.
Com todo o respeito, recuso, senhor.
Estás a ouvir isto?
Sim.
É o Sargento Donny Donowitz.
Mas talvez o conheças melhor
pela alcunha...
O Urso Judeu.
Se ouviste falar do Aldo, o Apache,
também ouviste falar do Urso Judeu, não?
- Já ouvi falar do Urso Judeu.
- O que ouviste dizer?
Que bate nos soldados
alemães com uma moca.
Rebenta-lhes os miolos com
um taco de basebol, é isso que ele faz.
Portanto, Werner, vou
perguntar-te pela última vez,
e se continuares a
recusar respeitosamente,
vou chamar aqui o Urso Judeu.
Ele pega no taco
e mata-te à pancada.
Pega no teu dedo de tirar macacos
e aponta no mapa o que quero saber.
Vai-te foder!
Tu e os teus cães judeus!
Ficamos todos contentes
de te ouvir dizer isso.
A sério, ver o Donny
matar nazis à porrada,
é o mais parecido que
temos com ir ao cinema.
- Donny!
- Sim.
Temos aqui um alemão que
quer morrer pelo país dele.
Faz-lhe o obséquio.
Ganhaste isso por matares judeus?
Por bravura.
Se estivesse no vosso lugar,
já tinha cagado as calças.
O magnífico Teddy Williams
lança para fora do estádio!
No estádio de Fenway Park todos estão
de pé pelo fantástico Teddy Ballgame!
Fez um home run e ainda passou
por Lansdowne Street!
Tu!
Caramba, Hirschberg!
Donny, traz cá esse.
Vivo.
Levanta-te, raio!
Prepara-te, que é o próximo!
Duas pancadas. Uma que te dou eu
e outra que dás no chão!
- Inglês?
- Não.
Wicki!
Pergunta-lhe se quer continuar vivo.
- Queres continuar vivo?
- Sim, senhor.
Diz-lhe que aponte a
posição alemã no mapa.
Aponta a posição alemã no mapa.
Pergunta-lhe quantos alemães são.
- Quantos alemães?
- Cerca de doze.
Uns doze.
Que tipo de artilharia?
Há uma metralhadora entrincheirada aqui,
apontada a Norte.
Como foi que sobreviveste
a esse suplício?
Deixaram-me ir embora.
Quando relatares
o que aconteceu aqui,
não podes dizer que nos contaste
o que contaste. Dão-te um tiro.
Mas vão querer saber o que tens de
especial para te termos deixado viver.
Portanto, diz-lhes que te deixámos viver
para poderes espalhar palavra às tropas
sobre o que vai acontecer a
cada nazi que encontrarmos.
Não podes dizer nada a ninguém!
Nenhum pormenor!
A tua unidade foi emboscada
e conseguiste escapar.
Nem mais uma palavra.
Sim, meu Führer.
Marcaram-te, como fizeram
aos outros sobreviventes?
Sim, meu Führer.
Se sobreviveres à guerra, o que
vais fazer quando chegares a casa?
Abraço a minha mãe como
nunca a tinha abraçado.
Diz que abraça a mãe.
Não é lindo?
Pergunta-lhe se
não vai tirar essa farda.
- E não vais tirar essa farda?
- Não só a tiro, como a queimo.
Diz que a vai queimar.
Pois, foi o que pensámos.
Não gostamos disso.
Gostamos dos nossos nazis fardados.
É que assim, topamo-los...
à primeira.
Gostamos dos nossos nazis fardados,
assim identificamos-vos... à primeira.
Mas se tirares essa farda,
ninguém vai saber que foste nazi.
E isso não nos cai bem.
Se tirares essa farda,
ninguém vai saber que foste nazi.
E isso não nos cai bem.
Portanto, vou dar-te uma
coisinha que não vais poder tirar.
Sabe que mais, tenente?
Está a ficar bastante bom nisto.
Sabes como se chega a Carnegie Hall,
não sabes?
Praticando.
CAPÍTULO 3
"NOITE ALEMÃ EM PARIS"
JUNHO
NOITE ALEMÃ - LENI RIEFENSTAHL
"O INFERNO BRANCO DO PIZ PALU", G.W.PABST
SHOSANNA DREYFUS
Quatro anos após o massacre da família
O que vai estar a partir de amanhã?
Um festival de Max Linder.
Sempre preferi o Linder ao Chaplin.
Só que o Linder nunca fez um
filme tão bom como "The Kid".
O clímax da perseguição
em "The Kid" é soberbo.
Gosto imenso do vosso cinema.
- Obrigada.
- É seu?
- Se me pertence?
- Sim.
Sim.
Como é que uma rapariga tão nova
é dona de um cinema?
Foi uma tia que mo deixou.
Obrigado por organizar uma noite alemã.
Não tenho grande escolha, mas...
de nada.
Adoro os filmes de montanha
e da Leni Riefenstahl.
Sobretudo o "Pizu Palu".
É agradável ver uma jovem francesa
que é admiradora de Riefenstahl.
"Admiradora" não é propriamente
a palavra que utilizaria
para descrever os meus sentimentos
pela Fraulein Riefenstahl.
Mas admira o realizador Pabst, não?
Foi por isso que incluiu
o nome dele no cartaz.
Não seria obrigada a fazê-lo.
Sou francesa.
No nosso país,
respeitamos os realizadores.
Mesmo os alemães.
Mesmo os alemães, sim.
Obrigada pela assistência.
Adeus.
Ainda não acabou.
Acabo isso de manhã.
Posso saber como se chama?
Quer a minha identificação?
Emmanuelle Mimieux...
Que nome tão bonito.
Obrigada.
Já não precisa dos meus papéis?
Mademoiselle, vou apresentar-me.
Chamo-me Fredrick Zoller.
Bem...
...foi um prazer conversar
com uma "colega" cinéfila.
Bons sonhos, mademoiselle.
Adeus.
Bom dia, mademoiselle.
Posso fazer-lhe companhia?
Ouça, Fredrick...
- Lembra-se do meu nome.
- Sim.
- Ouça, até parece um tipo agradável.
- Obrigado.
De nada. No entanto, gostava
que parasse de me aborrecer.
Apresento-lhe as minhas desculpas,
mademoiselle.
Não pretendia incomodá-la.
Tentei simplesmente ser amigável.
Mas eu não quero ser sua amiga.
Porquê?
Não seja infantil.
Sabe bem porquê.
- Sou mais do que esta farda.
- Para mim, não.
Se está tão desesperado
por uma namorada francesa,
sugiro-lhe que procure em Vichy.
Creio...
É o Fredrick Zoller?
Sim, sou eu mesmo.
É uma grande honra,
uma grande honra.
É toda minha, senhor.
Wolfang.
Trate-me por Wolfgag.
Wolfgang.
Toda a Alemanha está orgulhosa de si.
- Heil Hitler.
Quem é você?
Pensei não ser mais do que uma farda...
Não é um simples soldado alemão.
É filho de alguém?
A maioria dos soldados
alemães são filhos de alguém.
Meu Deus!
É você?
É possível.
Diga lá se é.
Se se refere ao Fredrick Zoller,
sou eu mesmo.
Olá, olá,
Fredrick Zoller.
Chamo-me Walter Franzl,
e sinto-me honrado em conhecê-lo.
O prazer é meu, cabo.
Pode dar um autógrafo à minha amiga?
Com todo o gosto.
Tem muita sorte em ter deitado
a mão a um herói de guerra tão corajoso.
Não, não, não...
A menina não é minha namorada.
Poderia escrever
"Com amor"?
- Heil Hitler.
Então, ao que parece,
é um herói da guerra?
O que fez?
Fiquei isolado numa torre de sino
de uma cidade muralhada.
Sozinho, com umas mil munições,
num ninho...
...contra trezentos soldados inimigos.
O que é isso de "ninho"?
Um "ninho" é o que um atirador
especial chamaria a uma torre de sino.
Uma estrutura alta com
visibilidade a 360 graus.
Muito vantajoso para
um atirador de elite.
Quantos matou?
Sessenta e oito...
...no primeiro dia.
Cento e cinquenta...
...no segundo dia.
Trinta e dois, no terceiro dia.
No quarto dia,
abandonaram a cidade.
Naturalmente, a minha história de guerra
atraiu muitas atenções na Alemanha.
É por isso que todos me reconhecem.
Chamam-me o "Sargento York" alemão.
Talvez façam um filme
sobre as suas proezas.
Bem, foi exactamente isso
que pensou o Joseph Goebels.
Intitula-se
"O Orgulho da Nação".
E entretanto, quiseram que
interpretasse o meu próprio papel.
E foi o que fiz.
O Joseph acha que o filme
vai ser a sua obra-prima.
E que eu serei o Van Johnson alemão.
O "Orgulho da Nação" é você?
É a vedeta do "Orgulho da Nação"...?
Eu sei.
É cómico...
Boa sorte para a estreia, soldado.
Espero que tudo corra bem,
a si e ao Joseph.
Adeus.
- Até para a semana.
- Adeus.
- Precisas de ajuda?
- Não, eu trato.
- Se precisares de mim, estou no armazém.
- Está bem.
Mademoiselle Mimieux?
Sim?
- Este cinema é seu?
- Sim.
- Diz-lhe que desça.
- Desça!
Faça favor.
Não compreendo.
O que foi que fiz?
Quer saber o que fez.
Ela que enfie o rabo no carro.
É apenas a descendência dos escravos
que permite à América ser
competitiva atleticamente.
O ouro olímpico americano
pode ser medido em suor negro.
JOSEPH GOEBBELS
Número dois do Terceiro Reich de Hitler
Ainda bem que veio.
Não tinha a certeza se
aceitaria o meu convite.
Convite?
- É a rapariga em questão, Fredrick?
- É sim, Dr. Goebbels.
Emmanuelle, há uma pessoa
que lhe quero apresentar.
Emmanuelle Mimieux,
gostava de a apresentar
ao ministro da propaganda,
o responsável por toda
a indústria cinematográfica alemã,
e agora que sou actor,
meu patrão,
o Dr. Joseph Goebbels.
A sua reputação precede-a,
menina Mimieux.
E claro, a intérprete francesa
do Dr. Goebbels,
a menina Francesca Mondino.
Olá.
Já conheceu o Major.
Na verdade, não me apresentei.
Major Deither Hellstrom da Gestapo...
À sua disposição, mademoiselle.
Por favor, permita-me...
Sente-se, por favor.
Experimente o champanhe,
mademoiselle. É muito bom.
Devo dizer-lhe, menina,
que devia estar zangado consigo.
Cheguei a França
e quis almoçar com a minha estrela...
Mal sabia eu que ele se tinha
tornado a vedeta de Paris,
e que agora tinha de arranjar
tempo para mim.
Há quem espere em fila para me ver
durante horas, ou dias...
Eu só espero pelo Führer...
...e pelo soldado Zoller.
E finalmente, quando consigo uma
audiência com o jovem soldado,
ele passa o almoço inteiro
a falar de si e do seu cinema.
Portanto, menina Mimieux,
falemos de negócios.
Sr. Dr. Goebbels...
ainda não a informei.
A não ser que a rapariga seja idiota,
tenho a certeza que já percebeu.
Afinal de contas,
está à frente de um cinema.
Francesca, diga-lhe.
O que estão a dizer, Emanuelle, é que
o soldado Zoller passou a hora do almoço
a tentar convencer o Sr. Goebbels
a abandonar os seus planos
para a antestreia do seu filme,
e mudar o local do evento
para o seu cinema.
- O que foi?
- Queria ser eu a anunciar-lhe.
Merda. É evidente.
Desculpe, soldado...
Qual é o problema?
O soldado queria ter informado a menina
ele mesmo.
Disparates!
Enquanto eu não perguntar o que quero,
ele não tem nada para informar.
Que fique registado que não concordei
com a troca do local de estreia.
Anotado.
Tem camarotes?
Sim.
Quantos?
Dois.
Era bom que fossem mais.
Qual é a lotação da sala?
Trezentos e cinquenta.
São quase menos quatrocentos
lugares do que no Ritz.
Mas, Sr. Dr. Goebbels...
isso não é assim tão mau.
Foi o senhor mesmo que disse
que não queria contar
com os hipócritas dos burgueses franceses
que só vinham ocupar espaço e dar graxa.
Com menos lugares,
o evento torna-se mais exclusivo.
Não tem de se preocupar em encher a sala,
eles é que vão lutar pelos lugares.
Além disso, que se lixem os franceses!
É uma noite alemã, um evento alemão,
uma celebração alemã.
Esta noite é para si, para mim,
para o exército alemão, para os altos
comandos, para as suas famílias e amigos.
Só deviam ser permitidas na sala
as pessoas que se vão comover
com as proezas gloriosas do filme.
Vejo que a sua oratória melhorou.
Parece que criei um monstro.
Um monstro estranhamente persuasivo.
Quando a guerra acabar,
a política espera-o!
Bem, soldado...
Apesar de ser verdade que estou inclinado
para lhe fazer as vontades...
...tenho de ver um filme no cinema desta
menina antes de poder dizer sim ou não.
Portanto, menina,
esta noite vai fechar o seu cinema,
e organizar uma sessão privada para mim.
Que filmes alemães tem?
Landa, está aqui!
Emmanuelle, este é o
Coronel Hans Landa das S.S.,
que vai tratar da segurança da estreia.
Encantado, menina.
Até à vista, Shosanna.
Agora tenho que conduzir
o ministro Goebbels
ao seu próximo compromisso.
Uma escrava motorista!
Uma escrava motorista francesa!
Acontece que, no meu papel como chefe da
segurança deste alegre evento alemão,
preciso de ter uma conversa
com a menina Mimieux.
Que tipo de conversa?
Imagino que isso se pareça
com um soldado
a questionar as ordens de um coronel.
Ou estou a ser demasiado sensível?
Nada podia estar
mais longe da verdade, coronel.
A sua autoridade está fora de questão.
Mas a sua reputação precede-o.
A menina Mimieux ou eu
devíamos preocupar-nos?
Hans, o rapaz não quer confusão.
Está apenas apaixonado.
E ele está correcto.
A tua reputação precede-te.
Não têm nada com que se preocupar.
Na qualidade de chefe da segurança,
apenas preciso de ter uma conversa,
com a proprietária
do possível novo local da estreia.
Experimentou o strudel aqui?
Não.
Não é assim tão mau.
Então... como é que a menina
e o jovem soldado se conheceram?
Sim. Dois strudels,
um para mim e outro para a menina...
Para mim, um café curto...
...e para a menina um copo de leite!
Portanto, menina,
ia começar a explicar...?
Até há uns dias, não tinha
qualquer conhecimento do soldado Zoller
ou das suas aventuras.
Para mim, o soldado era apenas
um cliente do meu cinema.
Falámos algumas vezes mas...
Menina, permita-me interrompê-la...
Isto é apenas uma formalidade, não
há qualquer motivo para estar nervosa.
Peço desculpa,
esqueci-me de pedir o Chantilly.
Um momento.
Espere pelo Chantilly.
Então, Emmanuelle...
posso tratá-la por Emmanuelle?
Sim.
Então, Emanuelle...
...explique-me como é que uma
rapariga tão nova como a menina
chegou a dona de um cinema?
Depois de si.
Veredicto?
Como eu dizia,
nada mau.
Estava a explicar-me a origem
da sua posse do cinema...?
Originalmente o cinema pertencia
aos meus tios.
Como se chamavam?
Jean-Pierre e Ada Mimieux.
E onde estão agora?
O meu tio foi morto
durante a blitzkrieg.
Que pena...
Continue.
A tia Ada morreu de febre
na Primavera passada.
Lamentável.
Tomei conhecimento de que emprega
um negro. É verdade?
Sim.
É francês.
Chama-se Marcel.
Trabalhou para os meus tios
desde que abriram o cinema.
É a única pessoa que trabalha comigo.
A fazer o quê?
Projeccionista.
- E é bom?
- É o melhor.
De facto, é possível ver que isso
poderia ser uma boa profissão para eles.
Sabe operar os projectores?
Claro que sim.
Conhecendo o ministro como eu conheço...
tenho a certeza de que ele não quereria
que o sucesso ou falhanço
da sua ilustre noite...
...dependesse da perícia de um negro.
Por isso, se se decidir que o evento
se realizará no seu estabelecimento,
por mais talentoso
que seja o seu negro,
será a menina a operar os projectores.
É aceitável?
Sim.
Um cigarro?
Não são franceses, são alemães.
Havia mais uma coisa
que lhe queria perguntar...
...mas neste momento, juro que
não me consigo lembrar o que é.
Bem, não devia ser importante.
Até logo à noite.
Tenho que reconhecer
que aprecio a modéstia desta sala.
O seu cinema é respeitável,
quase como uma igreja.
Já para não dizer que podíamos
enfeitar um pouco o sítio.
Talvez vá ao Louvre
buscar uns nus gregos,
e espalho-os aqui na entrada.
Então, Emmanuelle,
gostou do "Glückskinder" [Lucky Kids]?
Gosto bastante da Lilian Harvey.
Lilian Harvey!
Não volte a dizer esse
nome na minha presença!
Então?
Mas que raio é suposto fazermos?
Parece que é suposto
termos uma estreia nazi.
Como acabei de dizer...
Mas que raio é suposto fazermos?
Bem...
...preciso de falar contigo sobre isso.
Não te percebo.
Estamos a falar de quê?
De encher o cinema de nazis
e deitar fogo a isto tudo.
Não era disso que eu estava a falar.
Tu é que estás a falar nisso.
Não, não, não...
É disto que estamos a falar, agora.
Se nós dois sozinhos conseguimos
impedir que este sítio pegue fogo,
também somos capazes
de o incendiar sozinhos.
Sim, Shosanna,
éramos capazes...
E com a colecção de 350 películas
de nitrato da Sra. Mimieux,
nem precisaríamos de explosivos...
pois não?
Queres dizer, "não precisaríamos
de outros explosivos"?
Naquela época, as películas
de 35mm em nitrato eram tão inflamáveis,
que nem se podia entrar com uma bobine
nos transportes públicos.
Isso é proibido nos
transportes públicos.
São películas, não são?
- Sim.
- Então são inflamáveis.
Porque a película de nitrato
arde três vezes mais rápido que o papel.
A Shosanna tem uma colecção
de mais de 350 películas de nitrato.
Vou incendiar o cinema na noite Nazi.
E se faço isso,
e vou fazê-lo...
sabemos ambos muito bem que
não mo deixarás fazer sozinha.
Porque tu me amas, porque eu te amo,
e porque...
és a única pessoa no mundo
em que posso confiar.
Mas isso não é tudo o que vamos fazer.
O equipamento de filmagem
do sótão ainda funciona?
Sei que a câmara de filmar funciona,
mas... e o gravador de som?
Na verdade,
funciona bastante bem.
Na semana passada, gravei
um novo guitarrista que conheci num café.
Funciona perfeitamente.
Mas porque precisamos
do equipamento de filmagem?
Marcel, meu querido...
é porque vamos fazer um filme.
Só para os nazis.
CAPÍTULO 4
"OPERAÇÃO KINO"
Por aqui, tenente.
Tenente Archie Hicox apresentando-se,
meu general!
General Ed Fenech.
À vontade, Hicox.
Bebe?
Se me oferecer um uísque com água lisa,
bebo um uísque com água lisa.
Muito bem, tenente.
Seja um bom camarada e sirva-se,
pode ser?
O bar está no globo.
Deseja alguma coisa, meu general?
Uísque. Puro.
Sem porcarias.
Diz aqui que fala alemão fluentemente...?
Como um "Katzenjammer Kid".
E a sua ocupação, antes da guerra?
Sou crítico de cinema.
Refira as suas realizações.
Bem, meu general...
Tal como são, escrevo críticas
e artigos para uma publicação
chamada "Cinema e Cineastas."
E tenho dois livros publicados.
Impressionante.
Não seja modesto, tenente.
Como se chamam?
O primeiro chamava-se
"A arte dos olhos, do coração e da mente:
Um estudo do cinema alemão dos anos 20."
E o segundo chamava-se
"Da Vinci em 24 imagens por segundo".
É um estudo metafórico
de crítica cinematográfica
sobre o trabalho do realizador alemão
G.W. Pabst.
A que devemos brindar,
meu general?
Abaixo o Hitler.
Mesmo até ao fundo, meu general.
É versado em cinema alemão
do Terceiro Reich?
Sim.
É óbvio que não vi nenhum dos filmes
produzidos nos últimos 3 anos,
mas conheço-o bem.
Explique-mo.
Desculpe, meu general?
Esta nossa aventurazinha
requer conhecimentos sobre a indústria
do cinema alemã no Terceiro Reich.
Descreva-me a UFA
sob o domínio de Goebbels.
O Goebbels considera
que os filmes que faz
são o início de uma nova era
do cinema alemão.
Uma alternativa àquilo que considera
o "cinema intelectual
judeo-alemão dos anos 20"
e dogma de Hollywood,
controlado por judeus.
E como se está a dar?
Lamento muito, senhor.
Importa-se de repetir?
Diz que ele quer confrontar os judeus
no seu próprio jogo.
Comparando-o, por exemplo,
com o Louis B. Mayer,
como se está a dar?
Bastante bem, na verdade...
Desde que o Goebbels assumiu a liderança,
as audiências de cinema na Alemanha
subiram firmemente, nos últimos 8 anos.
Mas o Louis B. Mayer não seria o
congénere adequado para o Goebbels.
Creio que o Goebbels se vê mais próximo
do David O. Selznick.
Ponha-o a par.
Tenente Hicox,
nesta altura, gostaria de o
pôr a par da Operação Kino.
Daqui a três dias,
o Joseph Goebbels vai
dar uma gala de estreia
de um dos seus novos filmes,
em Paris.
De que filme, meu general?
O filme chama-se "O Orgulho da Nação".
A audiência deste alegre
evento germânico
incluirá Goebbels, Goring,
Bormann,
e a maioria do Alto Comando alemão,
incluindo vários oficiais de alta patente
das SS e da Gestapo,
bem como figuras ilustres da indústria
cinematográfica da propaganda nazi.
A raça superior em cena, não é?
Basicamente, temos todos
os nossos ovos podres numa única cesta.
O objectivo da Operação Kino é...
...rebentar a cesta.
"...e como as neves de antanho,
desapareceram desta Terra."
Muito bem, meu general.
Uma unidade dos
serviços secretos americanos
que vive bem infiltrada no terreno,
será o seu apoio.
Os alemães chamam-lhes...
"Os Sacanas".
"Os Sacanas"...
Nunca ouvi falar.
Um ponto para os serviços secretos,
camarada, não ter ouvido falar deles.
Mas os alemães ouviram falar deles,
porque estes americanos
lhes têm feito a vida num inferno.
Será largado em França,
a cerca de 24km de Paris.
Os Sacanas estarão à sua espera.
Antes de mais, irão a
uma aldeia chamada Nadine.
Em Nadine, há uma taberna
chamada "La Louisiane".
Aí, vai encontrar-se com a nossa
agente dupla. Ela conduz, a partir daí.
É ela que o vai conseguir
fazer entrar na estreia.
Será você e ela, mais dois Sacanas
nascidos na Alemanha.
Além disso, ela tratou de todos os
preparativos de que vai precisar.
Como a reconhecerei?
Imagino que isso não seja uma
grande dificuldade para si.
O seu contacto
é a Bridget von Hammersmark.
A Bridget von Hammersmark?
A estrela de cinema alemã
trabalha para a Inglaterra?
Sim. Faz agora dois anos.
Podíamos até dizer que
a Operação Kino é ideia original dela.
- Não me diga...
- Apanhou a ideia?
Penso que sim, meu general.
Paris crepitante...
Nadine, França
Não disse que a porcaria do encontro
era no raio de uma cave.
Não sabia.
Disse que era numa taberna.
E é uma taberna.
Pois...
na cave.
Combater numa cave traz
uma série de dificuldades.
Sendo a maior que...
se está a combater numa cave!
E se lá entrarmos
e ela nem sequer estiver lá?
Esperamos.
Não te preocupes.
É uma espia britânica.
Há-de conseguir vir ao encontro.
Stiglitz, não é verdade?
Correcto, senhor.
Consta que é muito bom com isso.
Sabe...? Neste momento,
não procuramos confusão.
Vamos só estabelecer contacto com a
nossa agente. Deve ser sossegado.
No entanto,
na possibilidade de eu estar enganado,
e haver complicações,
preciso de ter a certeza de que
somos capazes de permanecer calmos.
Não lhe pareço calmo?
Bem...
agora que o põe dessa forma,
suponho que sim.
Este seu alemão...
o Stiglitz...
...não é lá muito falador, pois não?
Era esse o tipo de homem que precisava?
Tagarela?
Ponto para si, tenente.
Se vocês arranjarem sarilhos por ali...
...o que quer que façamos?
Apostas, sobre quem vai ganhar?
Se nos metermos em sarilhos,
resolvemos o assunto.
Mas se houver mesmo problemas,
precisamos que se certifiquem
de que nenhum alemão, nem francês,
já agora, se escapa daquela cave.
Se o disfarce da menina Von Hammersmark
for comprometido,
a missão é abortada.
Por falar em menina Von Hammersmark,
de quem partiu a ideia deste encontro
nesta armadilha mortal?
Foi ela quem escolheu o local.
Vejam bem!
Excelente!
Ouça, ela não é estratega militar.
É só uma actriz.
Não é preciso ser o Stonewall Jackson
para se saber que
é de evitar combater numa cave.
Ela não escolheu um local para combater.
Escolheu um local isolado,
sem alemães.
...sou do sexo masculino...
Sou uma personagem literária
fictícia do passado,
sou americano, e isso é controverso.
Não, não é controverso.
A nacionalidade do autor
não tem nada a ver
com a nacionalidade da personagem.
A personagem é a personagem.
O Hamlet não é inglês, é dinamarquês.
Por isso, sim, esta personagem
nasceu na América.
Viva!
Matilda!
Schnapps? Schnapps?
Schnapps? Schnapps? Schnapps?
Cinco Schnapps, por favor...
É para já.
Se tivesse esposa,
seria chamada de índia?
- Ele percebeu!
- Mais três perguntas!
É o meu irmão de sangue,
o Old Shatterhand?
- Sim!
- Foi o Karl May que me criou?
- Quem és tu?
Sou o Winnetou, chefe dos Apaches!
- Sim!
- Boa!
Esta foi boa!
Foi boa!
Agora, vamos lá emborcar essas canecas!
Saúde!
Atenção!
Olá, meus queridos.
Juntar-me-ei a vocês
dentro de momentos.
Estou a acabar um jogo aqui com
os meus cinco novos amigos.
Não se apresse,
menina Von Hammersmark.
Divirta-se.
Nós esperamos aqui.
Eric, meu amor. Faz favor,
serve aqueles meus amigos.
Menina Von Hammersmark,
por si, faria qualquer coisa.
Meus senhores...
...a menina pediu-me que vos servisse.
- O que vai ser?
- Um uísque.
Dois.
- Três.
- Três, muito bem.
Desejo-vos a todos
uma noite maravilhosa.
- Igualmente.
- Obrigada.
A sua carta!
É verdade.
Têm razão.
Vamos lá ver...
Gengis Khan!
Nunca ia acertar neste...
Claro que ia!
Meu querido.
Como está?
Ainda bem que veio.
Pensava que aqui havia mais
franceses que alemães.
Normalmente, é verdade.
A esposa daquele sargento
acabou de ter bebé.
O comandante dele deu-lhe a noite
para celebrarem, a ele e aos amigos.
É melhor irmos embora.
Não, é melhor ficarmos.
Pelo menos para uma bebida.
Tenho estado à vossa espera num bar.
Seria estranho irmos embora
sem beber nada.
Ela tem razão.
Acalma-te e aprecia o teu uísque.
Eric, muito obrigada.
De nada, menina.
Mathilda! Vem jogar connosco!
Ficas com o lugar da menina Hammersmark.
Não, não, não. Não posso.
Não falo alemão.
Mas é muito boa ideia.
Vá lá, querida.
Assim, ficas longe dos oficiais.
Ela ia adorar jogar convosco.
Eu traduzo...
e protejo-a.
Não te preocupes, coisinha linda.
Se algum deles pisar o risco,
dou-lhe uma tareia.
Vê.
Arranca-lhe o nariz!
Pára com isso!
Schnapps? Schnapps?
Schnapps e mais Schnapps, camaradas.
Antes de continuarmos a jogar...
fazemos um brinde.
Bebemos ao nosso amigo Wilhelm.
E ao seu filhote...
...Maximilian.
Para o Max, tudo!
Houve novos desenvolvimentos na Operação
Kino. Foi alterado o local da estreia.
Porquê?
Ninguém sabe. Mas isso só por
si, não será um problema.
O cinema para que foi mudada é
bastante mais pequeno que o Ritz.
Portanto os explosivos que trouxeram para
o Ritz, serão duplamente eficazes, aqui.
E a próxima informação...
...é colossal.
Tentem não reagir de forma exagerada.
O Führer estará presente...
Menina Von Hammersmark...
...estava a pensar...
...podia dar-me um autógrafo para
o meu filho, no dia em que nasceu?
Com muito gosto, Wilhelm.
Este belo segundo-sargento
acabou de ser pai hoje.
- Parabéns! Que maravilha.
- Obrigado.
Então, Wilhelm, já sabe
o nome do seu filho?
Certamente.
Vai chamar-se Maximilian.
Maximilian! Que belo nome.
Obrigado, meu tenente.
Nada que não o melhor para
o pequeno Maximilian.
Obrigado, menina.
Obrigado.
O Max agora pode não saber quem é...
Mas há-de saber. Vou
mostrar-lhe todos os seus filmes.
Vai crescer com os seus filmes...
...e este guardanapo na parede!
Proponho um brinde para
a maior actriz da Alemanha!
Não há cá Dietrich, nem Riefenstahl,
apenas a Von Hammersmark!
- Saúde!
- À Von Hammersmark!
Como estava a dizer...
Menina Von Hammersmark,
o que a traz a França?
Nada que lhe interesse, sargento.
Pode não ter esgotado
a benevolência da menina,
com o seu comportamento
grosseiro e embriagado,
mas esgotou a minha.
Deixe-me lembrar-lhe, sargento,
que é um soldado do Exército.
Esta é uma mesa de oficiais.
Sugiro que pare de incomodar a menina,
e volte para a sua mesa!
Desculpe, capitão,
mas a sua pronúncia é bastante invulgar.
De onde é?
Você deve estar bêbado ou louco
para falar com um oficial superior
com tamanha impertinência,
segundo-sargento.
Vou responsabilizá-los por ele!
A si e a si.
Sugiro que controlem o vosso amigo...
ou vai preso no dia do nascimento
do Max por embriaguez pública!
E eu, posso perguntar?
Tal como este pai recente aqui...
...também tenho bom ouvido
para as pronúncias.
E, tal como ele...
...também acho a sua esquisita.
De onde vem, capitão?
Major, isto é muito inapro...
Não estava a falar consigo,
"Tenente Munique".
Nem consigo, "Tenente Frankfurt".
Estava a falar com
o "Capitão Não-sei-onde".
Nasci numa aldeia que
fica no sopé de Piz Palu.
- A montanha?
- Sim.
Na minha aldeia todos falam assim.
- Viu o filme da Riefenstahl?
- Sim.
Então, já me viu.
Lembra-se da cena de
esquiar com a tocha?
Sim, recordo-me.
Nessa cena estava eu,
o meu pai, a minha irmã
e os meus dois irmãos.
O meu irmão é tão bonito,
que o realizador Pabst
fez um grande plano com ele.
Major, se a minha palavra
vale de alguma coisa,
posso confirmar tudo o que o
jovem capitão acabou de dizer.
Ele vem da base de Piz Palu,
entrou no filme,
e o irmão é muito
mais bonito do que ele.
É melhor você juntar-se aos seus amigos.
- Posso juntar-me a vocês?
- Faça favor!
Óptimo!
Então é essa a origem da sua
estranha pronúncia?
Extraordinário.
O que faz cá?
Além de estar a tomar uma bebida
com esta adorável menina?
Bem, esse prazer não requer explicação.
Estava a falar no país.
É óbvio que não está colocado em França
ou eu saberia quem era.
Conhece todos os alemães em França?
Só os que valem a pena.
Aí é que está o problema.
Nunca alegámos ser
merecedores de ser conhecidos.
Futilidades à parte,
o que está a fazer em França?
Vou acompanhar a menina à estreia
do filme do ministro Goebbels.
É o acompanhante da menina Hammersmark...
Alguém tem de lhe transportar o isqueiro.
O capitão é o meu acompanhante,
mas são os três meus convidados.
Somos velhos amigos, que
se conhecem há muito tempo.
Na verdade, há mais tempo do que
uma actriz gostaria de admitir.
Nesse caso, deixem-me brindar
aos três homens mais sortudos da sala.
Brindo a isso.
Rainha Cristina...?
Mata Hari!
Parece-me que o jogo que eles estão
a jogar deve ser bastante divertido.
Não me juntei a eles,
porque tem razão, capitão...
Oficiais e soldados não
devem confraternizar.
Mas, já que aqui somos todos oficiais...
e amigas de oficiais sofisticadas...
Que tal jogarmos o jogo?
- Está bem, um jogo.
- Magnífico.
Soldados... as cartas.
Obrigado.
Então, cavalheiros...
o objectivo do jogo
é escrever o nome de uma
pessoa famosa na vossa carta.
Real ou fictícia, não interessa.
Por exemplo, pode escrever-se
Confúcio ou Dr. Fu Manchu.
Eric!
Mais canetas.
Mas têm de ser famosos.
Não pode ser a tia Frida.
Quando acabarem de escrever,
põem a carta virada para baixo na mesa,
e passam-na para a pessoa à direita.
Obrigado.
E a pessoa da esquerda
passa-lhe a sua carta.
Pegam na carta sem ver,
lambem a parte de trás,
assim...
e colam-na na testa.
Em 10 perguntas, têm de adivinhar...
Escreva!...
Escreva.
Vou começar eu,
para vos dar uma ideia.
- Sou alemão?
- Não.
- Sou americano?
Esperem, mas ele vai para lá...
É óbvio que não nasceu na América.
- Então... estive na América?
- Sim.
- A visita valeu a pena?
- Para si, não.
A minha terra natal...
podia dizer-se que é exótica?
- Sim.
Tanto pode ser uma referência
à selva como ao Oriente.
Vou seguir o meu primeiro instinto
e perguntar... Vim da selva?
- Sim.
Meus senhores, por esta altura, podem
perguntar se são reais ou fictícios.
Apesar disso, acho que é
muito fácil, portanto não o farei já.
Então, vim da selva...
estive na América,
mas a visita não valeu a pena,
mas a ilação é que valeu
a pena para outra pessoa.
Quando fui...
...da selva para a América...
...fui de barco?
- Sim.
- Fui contra a minha vontade?
- Nessa viagem, estava acorrentado?
- Sim.
Quando cheguei à América,
fui exposto acorrentado algemado?
- Sou a história do negro na América?
- Não.
Então devo ser o King Kong.
Bravo.
Impressionante.
Agora, como respondi acertadamente,
têm todos de beber até ao fim.
- Saúde!
Quem é a seguir?
Major...
...não quero ser mal educado, mas...
nós os quatro somos bons amigos.
E já não nos vemos há muito tempo.
Portanto, Major...
...receio que seja aqui...
...um intruso.
Lamento discordar, capitão.
Só se a menina considerar
a minha presença como uma intrusão,
é que me torno um intruso.
Então, menina Von Hammersmark,
estou a intrometer-me?
- Não.
- Também não me pareceu.
É só o capitão que
é imune aos meus encantos.
Era a brincar.
Estou a brincar!
Claro que estou a mais.
Deixem-me encher-vos os copos
e já me despeço dos senhores e da menina.
O Eric tem uma garrafa de um uísque
com 33 anos, das montanhas escocesas.
- Que tal, meus senhores?
- É muito simpático, major.
Eric, a garrafa de 33 anos.
E copos novos!
Não queiram contaminar um 33 anos
com essa zurrapa que estavam a beber.
- Quantos copos?
- Cinco.
Para mim, não. Gosto de uísque,
mas ele não gosta de mim.
Eu também não quero.
Fico-me pelo champanhe.
Três copos.
Menina Von Hammersmark...
Obrigada.
A um Reich que dure 1000 anos!
A um Reich que dure 1000 anos.
Estou farto desta palhaçada.
Ouviu isto?
É o som da minha Walther
apontada aos seus tomates.
E porque tem uma Walther
apontada aos meus tomates?
Porque você se denunciou, capitão.
Você é tão alemão como este uísque.
- Bem, major...
- Major...
Cale-se, galdéria!
Estava a dizer?
Estava a dizer que nesse caso,
já somos dois.
Tenho a pistola apontada aos
seus tomates desde que se sentou.
Agora já somos três.
E a esta distância...
...sou um verdadeiro Fredrick Zoller.
Parece-me que temos
aqui uma situação complicada.
O que vai acontecer, major,
é que vai levantar-se
e sair daquela porta connosco.
Não, não, não, não me parece.
Acho que nós dois...
e ambos sabemos disso, capitão,
independentemente do que aconteça
às outras pessoas que aqui estão,
nós os dois não vamos a lado nenhum.
É pena, o sargento Wilhelm
e os seus simpáticos amigos...
Se algum de vocês espera sair daqui
com vida, vão ter de os matar também.
Parece que o pequeno Max
vai crescer órfão...
É triste...
Bem, camarada, se isto é assim...
espero que não se importe que
eu faça as despedidas em inglês.
De modo nenhum, capitão.
Há um patamar no inferno reservado
às pessoas que desperdiçam bom uísque.
E uma vez que posso ir lá bater à porta
não tarda nada...
Tenho de dizer que este é do bom.
Agora,
em relação a esta situação
em que nos encontramos...
parece-me que só lhe resta
uma coisa a fazer.
E o que seria isso?
Stiglitz.
Dizer "auf wiedersehen"
aos seus tomates nazis.
Vocês, aí fora!
Quem são vocês?
Ingleses? Americanos?
O quê?
Somos americanos.
E tu?
Sou alemão, idiota!
Falas muito bem inglês,
para um alemão.
Concordo.
Vamos falar.
Muito bem, fala.
Sou pai.
O meu bebé nasceu hoje,
em Frankfurt.
Há cinco horas.
Chama-se Max.
Estávamos aqui a beber e a celebrar.
Eles é que começaram a disparar
e a matar. Não tenho culpa!
Está bem. Não tens culpa.
- Como te chamas, soldado?
- Wilhelm!
Ouve...
...há alguém vivo do nosso lado?
- Não!
- Eu estou viva!
Faz um som e eu disparo!
O que foi isso?
A rapariga está do vosso lado?
Que rapariga?
Quem há-de ser?
A Von Hammersmark!
Sim, ela é das nossas...
- Também me pareceu.
- Ela está bem?
Agora trabalha para os Americanos?
Correu-lhe mal?
- Ela está boa?
- Sua traidora!
Foi atingida,
mas está viva.
Por enquanto.
Muito bem, Wilhelm...
O que dizes de chegarmos a um acordo?
Como te chamas?
Aldo.
Muito bem, Wilhelm,
proponho o seguinte...
Deixas que eu e um companheiro
vamos aí buscar a rapariga.
Sem armas.
Nem eu, nem tu.
Pegamos na rapariga e vamos embora.
É mesmo simples, Willi.
Segues o teu caminho, e nós o nosso.
E o pequeno Max pode crescer
a jogar à bola com o pai.
O que dizes, Willi?
Temos acordo?
Aldo?
Estou aqui, Willi.
Quero confiar em ti, mas...
como é que isso é possível?
Que alternativa tens, filho?
Está bem.
Está bem...
Aldo?
Vou confiar em ti.
Desce.
Willi, então e a metralhadora?
Pensei que tínhamos um acordo.
E temos.
Pega na rapariga e sai.
Mais devagar!
Só há acordo se confiarmos um no outro.
E este impasse não gera confiança.
Era preciso estares a apontar-me uma arma
para isto ser um impasse.
Tu tens uma arma apontada a nós.
Se decides disparar, morremos.
Mas os meus companheiros têm granadas.
Lançam-nas para aqui e morres tu.
É esse o impasse!
E não era esse o acordo!
Sem confiança não há acordo!
Wilhelm, pense no Maximillian.
Está bem, Aldo.
Tudo bem.
Pega nessa traidora
e tira-a da minha vista!
Vá com calma, doutor.
Diz-lhe que vá brincar com os cães.
Antes de lhe tirarmos essa bala
vai ter de responder a umas perguntas...
Perguntas sobre quê?
Sobre eu sair disto
com três homens mortos.
Porque não nos tenta explicar
o que raio aconteceu?
O oficial inglês teve um deslize com
o disfarce e um major da Gestapo viu.
Antes de irmos ao cerne da questão...
Porque marcou encontro com os
meus homens numa cave cheia de nazis?
Entendo que lhe pareça
estranho lá estarem os nazis,
uma vez que não viu
o que se passou lá dentro.
Temos uma palavra
para esse tipo de "estranho"...
Diz-se...
"suspeito".
Era melhor acalmar-se.
Está a deixar-se levar
pela sua imaginação.
Você conheceu o sargento!
O Willi!
- Lembra-se dele, não?
- Sim, lembro.
A mulher dele teve bebé,
esta noite.
Tinha acabado de ser pai!
O comandante deu-lhe noite de folga
a ele e aos amigos, para celebrarem.
Os alemães estarem lá,
ou foi uma armadilha montada por mim,
ou uma trágica coincidência.
Das duas, uma.
Como começou o tiroteio?
O inglês denunciou-se.
Como foi isso?
Pediu três copos assim.
Nós pedimos assim.
O três alemão é assim.
O outro parece estranho.
Os alemães reparam nisso.
Vamos fazer de conta
que não havia alemães
e que tudo corria como era suposto.
Qual era o passo seguinte?
Smokings.
Levá-los à estreia
usando fardas militares
com tantos militares por lá,
seria um suicídio.
Mas indo como elementos
da indústria cinematográfica alemã
usariam smokings e misturavam-se
com o resto das pessoas.
Arranjei um alfaiate para fazer
os ajustes aos três smokings esta noite.
Como pretendia fazê-los entrar?
Dá-me a minha mala.
O Tenente Hicox ia como meu acompanhante.
Os outros dois iam como operador
de câmara alemão e respectivo assistente.
Ainda nos consegue introduzir na estreia?
Fala alemão melhor que os seus amigos?
Não.
E eu? Levei um tiro?
Sim.
Não me estou a ver a cruzar as luzes
na passadeira vermelha tão cedo.
Muito menos amanhã à noite...
Entretanto, há uma coisa
que você não sabe.
Houve dois desenvolvimentos
recentes no que toca à Operação Kino.
Primeiro, mudaram o evento de local,
do Ritz para um sítio muito mais pequeno.
Uma mudança tão grande à última hora?
Não parece muito germânico.
Porque raio está o Goebbels
a fazer coisas tão peculiares?
Provavelmente, tem qualquer coisa a ver
com o segundo desenvolvimento...
Que é...?
O Führer vai assistir à estreia.
Estive a repensar na minha posição...
em relação à sua estreia
d'"O Orgulho da Nação" em Paris...
Com o passar das semanas
e os americanos na costa...
...não consigo parar de pensar
nesse tal soldado Zoller.
O rapaz fez algo tremendo por nós.
Começo a pensar que a minha participação
neste evento seria significativa.
C'um caraças!
Em que está a pensar?
Estou a pensar que dar cabo do tio Hitler
faz mudar o caso de figura.
Que quer dizer com isso?
Que nos vai meter nessa estreia.
Provavelmente vou acabar
por perder esta perna.
Adeusinho à minha carreira.
Foi bom enquanto durou.
Acha que estou em condições
para fazer a passadeira vermelha?
Ali o doutor dos cães
escava-lhe a bala da perna.
Depois põe-lhe gesso,
e você conta uma história sobre
como partiu a perna numa escalada.
Isso é bastante alemão, não?
Gostam todos de escalada, não é?
Eu não. Gosto de fumar, de beber
e de fazer pedidos nos restaurantes,
mas estou a ver onde quer chegar...
Enchemo-la de morfina
até lhe sair pelos ouvidos,
e vai coxear o corpinho
para a passadeira vermelha.
Já sei que é uma pergunta parva, mas...
vocês americanos sabem falar
outra língua qualquer sem ser o inglês?
Falamos os dois um bocadinho de italiano.
Com um sotaque horrível, aposto.
Mas isso não nos denuncia logo.
Os alemães não têm bom ouvido
para o italiano.
Então balbuciam umas coisas em italiano
e afoitam-se...
É esse o plano?
Mais ou menos isso.
Parece-me bem.
É uma porcaria, mas qual é a alternativa?
Ir para casa?
Não, parece-me bem.
Se não estragarem tudo,
consigo meter-vos no edifício.
Quem faz o quê?
Sou quem fala melhor
italiano, por isso...
sou o seu acompanhante.
O Donowitz é o segundo melhor, por isso
vai ser o operador de câmara italiano.
O Omar é o terceiro,
fica como o assistente do Donny.
Eu não falo italiano.
Como acabei de dizer,
o terceiro melhor.
Basta não abrires a boca.
Porque não começas a praticar já?
Hugo...
Pelos vistos, subiste na vida.
Vejam bem! Primeiro-Tenente!
Com o teu historial de insubordinação...
...é notável.
E aquele ali...
é o Wilhelm Wicki.
É um judeu austríaco
que imigrou para os EUA
quando as coisas começaram a azedar
para os israelitas.
São os dois elementos dos Sacanas
nascidos na Alemanha.
São conhecidos por emboscar
destacamentos envergando farda alemã.
O que vos traz a um sítio destes?
Mas não parece ser esse o caso, aqui.
É estranho.
Parece que falta alguém.
Alguém que está na moda...
Todos para fora!
"Para o Max, com amor."
Bridget Von Hammersmark.
CAPÍTULO 5
"A VINGANÇA DO ROSTO GIGANTE"
Noite de Estreia d' "O Orgulho da Nação".
- Lembra-te... Em inglês.
- Sim.
Acção.
E agora, como fazemos
para revelar isto?
Só idiotas suicidas como nós se
atreveriam a revelar esta filmagem.
E supondo que arranjamos
quem revele isto,
quem vai passar isto para 35mm
com banda sonora?
Encontramos quem saiba revelar e imprimir
película de 35mm com banda sonora.
E obrigamo-lo a fazê-lo,
ou matamo-lo.
Traz aqui esse cabrão
e põe-lhe a cabeça em cima da mesa.
Ou fazes o que te mando, ou enfio-te este
machado nessa carola colaboracionista.
- Eu não sou colaboracionista!
- Marcel...?
- A mulher dele e os filhos, conhecem-te?
- Sim.
Então depois de matarmos
este cão dos alemães,
vamos silenciá-los de uma vez por todas.
Jannings, vamos lá, mostre o anel!
Vá lá, vá lá. Cá está ele!
Fredrick, veja bem. É o maior prémio
artístico que se atribui na Alemanha.
- Sr. Dr., sinto-me muito honrado.
- Você merece-o, meu caro Jannings!
Mas creio que depois da estreia de hoje,
teremos um novo candidato ao prémio!
Emanuelle...
Quero apresentar-te o
melhor actor do mundo.
- Emil Jannings.
- Mademoiselle...
...é um prazer conhecê-la.
Tem aqui um belo cinema.
Obrigado, Hermann.
Menina Von Hammersmark.
Coronel Landa, há quanto tempo!?
Fantástico, como sempre.
Então, o que aconteceu à sua linda perna?
Consequência de subir todos os degraus
possíveis no cinema alemão, sem dúvida.
Poupe as suas galanterias,
sua raposa velha!
Conheço demasiadas das suas
anteriores conquistas, para cair nelas.
A sério, o que aconteceu?
Tentei, estupidamente, devo dizer,
fazer escalada,
e foi este o resultado.
Escalada? Foi assim que magoou a perna?
A escalar montanhas?
Por incrível que possa parecer,
foi isso mesmo.
Perdoe-me, menina.
Não me rio da sua pouca sorte, mas...
escalada?
Estou curioso, menina. O que a levou
a ter esse comportamento temerário?
Não repito a proeza,
posso assegurar-lhe...
Esse gesso parece tão fresco
como o meu velho tio Gustav.
Quando foi fazer escalada?
Ontem à noite?
Muito bom olho, coronel.
Isto aconteceu ontem de manhã.
E onde fica essa montanha,
em Paris?
Estou só a provocá-la, menina.
Já me conhece.
Sou um provocador.
E quem são estes
três acompanhantes tão elegantes?
Infelizmente, nenhum deles
fala uma palavra de alemão.
São amigos meus, de Itália.
Este é um maravilhoso duplo italiano,
Enzo Gorlomi.
Um muito talentoso operador de câmara,
Antonio Margheritti.
O assistente do Antonio,
Dominick Decocco.
Cavalheiros,
este é um velho amigo meu,
o Coronel Hans Landa das S.S..
Bom dia.
Cavalheiros, muito prazer.
Os amigos desta nossa admirada vedeta,
esta absoluta jóia da nossa cultura,
estarão naturalmente sob a minha
protecção pessoal durante a sua estadia.
Obrigado.
Gorlomi. Estou a dizer bem?
Sim. Correcto.
Gor-la, Gor-lomi.
Se não se importa, pode repetir?
Gor-la-mi.
- Desculpe-me, como?
- Gor-la-mi.
Só mais uma vez.
Gor-la-mi.
E como se chama você?
Antonio Margharetti.
- De novo?
- Margarete!
Só mais uma vez.
Deixe-me ouvir a música dele!
- Margarete!
- Margheritti...
- E você?
- Dominick Decocco.
- Como?
Excelente!
Os meus amigos operadores de câmaras
precisam de encontrar os seus lugares.
Deixem-me ver os vossos bilhetes.
Imagino que arranjar bilhetes aos
amigos para a estreia não seja difícil...
para uma vedeta do seu estatuto.
Lugares 0023 e 0024.
Não devem ser
muito difíceis de encontrar.
- Adeus.
Desculpe.
Perdão.
Pareces a Danielle Darieux...
Tenho de ir lá para baixo
socializar com aqueles porcos.
Vamos recapitular?
A bobina 1 está no primeiro projector.
A bobina 2, no segundo.
A terceira, estou a rebobiná-la.
E a quarta ainda está na caixa.
Muito bem.
A grande batalha do atirador especial
começa perto do fim da terceira bobina.
O nosso filme começa na quarta bobina.
Portanto, a meio da terceira bobina,
vai para baixo, fecha a sala à chave,
e aguarda pelo meu sinal.
Quando to der, deitas o fogo.
Aos vossos lugares,
o espectáculo está prestes a começar!
o espectáculo vai começar.
Vemo-nos depois.
Mais devagar.
Uma taça de champanhe...
para brindar a "O Orgulho da Nação".
- Saúde.
- Saúde!
Aos vossos lugares!
O filme vai começar imediatamente.
Minha querida, posso dar-lhe
uma palavra em particular?
Naturalmente.
Desculpe, é só um momento.
Queiram tomar os vossos lugares.
O filme vai começar.
Sente-se, menina.
Posso...?
A menina Mimieux,
deixou-me usar o seu escritório.
Deixe-me ver o seu pé.
Desculpe?
Ponha o seu pé no meu colo.
Hans, está a embaraçar-me.
Importa-se de ir ao bolso do lado direito
do meu casaco e dar-me o que lá está?
Posso?
Obrigado.
Como é a expressão americana?
"Se o sapato serve, devemos usá-lo."
E agora, coronel?
O tipo do smoking branco.
Cabrões! Cretinos!
Vão-se lixar, cabrões!
Vão-se lixar!
Malditos nazis!
Tira as mãos de cima!
Que espertos!...
Informei o Führer de que o público
já ocupou os seus lugares.
Ele deve chegar a qualquer momento.
Obrigado, Hans.
- Seus porcos malcheirosos!...
- Larguem-no.
Como o Stanley disse ao Livingstone:
é o Tenente Aldo Raine, calculo?
Hans Landa?
Teve um longo e lindo percurso, Aldo.
Mas finalmente, está nas mãos das S.S..
As minhas mãos, para ser exacto.
E há muito tempo que elas
esperam por lhe tocar...
Apanhei-o a piscar os olhos!
Volte lá a tocar-me, "Kraut-burger".
Utivich?
- É você, tenente?
- Sim.
Sabe o que aconteceu ao Donny,
ao Omar e à mulher?
Não, não sei.
Diga-me Aldo,
se eu estivesse sentado onde
você está agora, teria piedade de mim?
Não.
Qual é aquela expressão inglesa
sobre sapatos e pés?
"Parece que pé está no sapato trocado."
Estava mesmo a pensar nisso.
Podem sair.
Mantenham-se atentos, lá fora.
Então, você é Aldo, o Apache...
Então, você é o caçador de judeus.
Sou um detective.
Um detective muito bom.
Encontrar pessoas é
a minha especialidade,
portanto, naturalmente, trabalho
para os nazis a procurar pessoas,
e sim, alguns são judeus...
Mas "caçador de judeus"?
É só uma alcunha que pegou.
Bem... tem de admitir
que entra no ouvido.
Vocês tem controlo sobre as alcunhas
que os vossos inimigos vos dão?
Aldo, o Apache, e o Minorca?
O que é isso, o Minorca?
É a alcunha que os alemães lhe deram.
A alcunha que os alemães
me deram é "O Minorca"?
E para ver como tenho razão,
até estou surpreendido com
a sua verdadeira altura.
Você é um homem pequeno,
mas não tão pequeno que devesse estar
num circo, como sugere a sua reputação.
Onde estão os meus homens?
Onde está a Bridget von Hammersmark?
Digamos que teve aquilo que mereceu.
E quando compramos amigos
como a Bridget von Hammersmark,
recebemos aquilo que pagámos.
Quanto aos seus paisanos,
o Sargento Donowitz
e o Soldado Omar...
Como sabe os nossos nomes?
Tenente Aldo...
Acha que não interroguei todos os seus
sobreviventes marcados com a suástica?
Não estamos a ter uma conversa de
respeito mútuo, como eu esperava.
Pois, parece-me que não.
Bom...
...quanto ao paradeiro dos
seus dois sabotadores italianos...
Neste momento,
tanto o Omar como o Donowitz, devem estar
sentados precisamente onde os deixámos.
Lugares 0023 e 0024,
se a memória não me falha.
Ainda têm os explosivos à volta
dos tornozelos, prontos a explodir,
e a sua missão, a que alguns
chamariam "conspiração terrorista",
ainda está a decorrer neste momento.
Isso é uma história mesmo interessante.
O que vem a seguir? A Eliza no gelo?
No entanto...
...basta-me pegar neste telefone,
informar o cinema, e o vosso
plano vai por água abaixo.
Se eles ainda lá estiverem.
E se ainda estiverem vivos,
o que é um "se" muito grande.
Não tem forma nenhuma de tirá-los dali
sem detonar as bombas.
Não tenho dúvidas.
E sim, alguns alemães morrerão.
E sim, arruinará a noite.
E sim, o Goebbels ficará muito zangado
pelo que fizeram à sua grandiosa noite.
Mas não apanha o Hitler, nem o Goebbels,
nem o Göring, nem o Bormann.
E precisa de apanhar os quatro,
para acabar com a guerra.
Mas se eu não levantar este auscultador,
pode muito bem apanhar os quatro.
E se apanhar os quatro,
acabará com a guerra...
...esta noite.
Portanto, cavalheiros...
...vamos discutir a possibilidade
de acabar com a guerra esta noite.
A meu ver, uma vez que a morte de
Hitler ou o seu possível salvamento,
depende somente na minha reacção...
Se eu não fizer nada,
é como se estivesse a causar a sua morte,
ainda mais do que vós. Não concordam?
Penso que sim.
- E você, Utivich?
- Também penso que sim.
Cavalheiros, não tenho qualquer intenção
de matar o Hitler, nem o Goebbels,
nem o Göring, nem o Bormann,
já para não falar, em ganhar
a guerra a favor dos Aliados,
apenas para mais tarde
ir parar a um tribunal judeu.
Se quiserem
ganhar a guerra, esta noite...
...temos de chegar a um acordo.
Que tipo de acordo?
Do tipo que você não teria
a autoridade para fazer.
No entanto,
estou certo que esta vossa
missão tem um oficial superior.
Um general.
Deduzo que seja...
...dos Serviços Secretos Americanos.
Acertei no Bingo!
É assim que dizem, "Acertei em Bingo"?
Diz-se só "Bingo!".
Bingo! Que divertido.
Mas estou a divagar.
Onde estávamos?
Íamos chegar a um acordo.
Acolá, está um rádio transmissor-receptor
bastante potente,
e sentado atrás dele está um
operador de rádio bastante competente,
chamado...
Hermann.
Arranjem-me alguém
com quem falar do outro lado,
com poder de decisão
para autorizar a minha...
digamos, os termos
da minha rendição condicional.
Se assim for mais fácil de engolir.
- Sabe, donde venho...
- Onde fica isso, exactamente?
Maynardville, Tennessee.
...fazia bastante contrabando de bebidas.
Por aquelas bandas, fazemos o que o
governo chama de actividades ilegais,
e nós chamamos de sustentar
a família vendendo bebidas alcoólicas...
Obriga um homem
a manter o seu bom senso.
Resumindo, quando a esmola é muita,
o pobre desconfia...
Se estivesse aí sentado,
provavelmente diria a mesma coisa.
E em 999.999 vezes num milhão,
você teria razão.
Mas nas páginas da História,
de vez em quando,
o destino estende-se
até ao alcance da nossa mão.
O que hão-de dizer os livros de História?
Vou matar todos estes
porcos americanos!
Temos de destruir aquela torre!
Tens alguma pastilha?
Com licença.
Está na hora.
Vou trancar o auditório e
depois vou para trás do ecrã.
Então, quando a história militar
desta noite for escrita,
ficará registado que eu fiz parte
da Operação Kino desde o princípio
como agente infiltrado.
Tudo o que tenha feito
sob o meu disfarce de coronel da S.S.,
foi autorizado pelo OSS
como um mal necessário para
alicerçar o meu disfarce com os alemães.
E foi a minha colocação
da dinamite do Tenente Raine
na tribuna de Hitler e de Goebbels,
que causou as suas mortes.
Informei o Führer de que o público
já ocupou os seus lugares.
Deve chegar a qualquer momento.
Obrigado, Hans.
A propósito, essa última
parte é mesmo verdade.
Quero pensão militar completa, e os
benefícios de acordo com o meu posto.
Quero receber a Medalha
de Honra do Congresso
pela minha ajuda inestimável
no derrubar do Terceiro Reich.
Na verdade, quero que todos os
membros da Operação Kino
recebam a Medalha de Honra do Congresso.
Plena cidadania para mim,
nem era preciso dizer.
E gostaria que os EUA me comprassem
um terreno na ilha de Nantuckett,
como recompensa pelas
inúmeras vidas que salvei
ao pôr um fim rápido e inesperado
à tirania do Partido Nacional Socialista.
Apontou tudo, senhor?
Mal posso esperar por vê-lo
cara-a-cara também, senhor.
O Tenente Raine?
É só um momento.
Sim, meu general?
O Coronel Landa irá pô-lo a si
e ao soldado Utivich
num camião, como prisioneiros.
Depois ele e o seu operador de
rádio entram no camião
conduzem-no até às nossas linhas.
Quando atravessarem as nossas linhas,
o Coronel Landa e o seu homem
vão-se render a si.
Nessa altura, vocês assumem
a condução do camião
e trazem-nos directamente a mim
para serem interrogados.
Entendido, tenente?
Sim, senhor.
Ligação terminada.
Sr. Dr. Goebbels, desculpe...
Importa-se que saia um pouco?
Compreensível, meu rapaz.
Vá lá. Vemo-nos depois do espectáculo.
Quem é?
O Fredrick.
Merda!
É a gerente deste cinema?
Quero o meu dinheiro de volta.
Aquele actor no filme
não presta para nada.
- O que faz aqui?
- Vim vê-la.
Não vê que estou ocupada?
Então, deixe-me ajudá-la...
Ouça, Fredrick, não tem graça.
Não pode estar aqui.
É a sua estreia, devia estar lá,
com eles.
Normalmente, teria razão.
Em todos os próximos filmes que fizer
tenciono suportar noites como esta
com o humor apropriado.
No entanto, a verdade é que...
...este filme é baseado nas
minhas proezas militares.
E neste caso, essas proezas
consistiram em matar muitos homens.
E portanto, a parte do
filme que está a passar agora...
...não gosto de a ver.
- Lamento muito, Fredrick...
- Portanto, disse a mim mesmo,
"vou lá acima fazer o que faço melhor:
chateá-la."
E pela cara que está a fazer,
parece que não lhe perdi o jeito.
Está tão habituado que os
nazis lhe lambam as botas
que se tenha esquecido
do que significa "Não."?
Não, não pode ficar aqui!
Agora, vá-se embora!
Fredrick, magoou-me!
Finalmente! É bom saber que é
capaz de sentir qualquer coisa...
...nem que seja dor física.
Não sou homem a quem
possa dizer "Desapareça!"
Há mais de 300 cadáveres na Itália que,
se pudessem, testemunhariam isso mesmo.
Depois de tudo o que fiz por si
falta-me ao respeito
por sua conta e risco!
- Feche a porta.
- O quê?
Fecha a porta à chave.
Não temos muito tempo.
- Tempo para quê?
- O melhor é esquecer...
Não, não, espere!
Quer que feche a porta à chave?
Pela quinquagésima vez...
sim.
Muito bem.
Quando matar o tipo, tens 10 metros
para chegares ao outro.
- Consegues?
- Tenho de conseguir.
Champanhe?
Fabuloso, meu caro!
Fabuloso!
É o seu melhor filme até agora.
Obrigado, meu Führer.
Obrigado.
Quem quer mandar
uma mensagem à Alemanha?
Eu tenho uma mensagem para a Alemanha.
A de que vão todos morrer.
- Basta! Parem isso!
- Desliguem o projector!
Olhem bem para o rosto
da judia que o vai fazer.
Não sei o que se passa.
Isto não pertence ao meu filme!
Marcel...
queima isto tudo.
Sim, Shosanna.
O meu nome é Shosanna Dreyfus...
e este é o rosto...
...da vingança judia!
São aqui as linhas americanas, coronel.
Excelente, Hermann.
Hermann, tire-lhes as algemas.
Rendo-me oficialmente a si,
Tenente Raine.
- Somos vossos prisioneiros.
- E a minha faca?
Muito obrigado, coronel.
Utivich, algema as mãos do coronel
atrás das costas.
Será mesmo necessário?
Sou um escravo das aparências.
Tira o escalpe ao Hermann.
Está louco?
O que fez?
Fiz um acordo com o seu
general pela vida deste homem!
Pois é, fizeram esse acordo,
mas estão-se a lixar para ele.
Precisam é de si.
Vai ser fuzilado por isto!
Não, não me parece.
Vai ser mais uma reprimenda.
Mas já fui repreendido outras vezes.
Sabe...?
Eu e o Utivich ouvimos o acordo
que fez com o general...
Acabar a guerra esta noite?
Eu fazia esse acordo.
E tu Utivich, fazias esse acordo?
Sim, faria.
Não te condeno, é um bom acordo.
Mais aquele ninho que arranjou
maneira de negociar...?
Se está disposto a grelhar
todo o alto comando alemão,
suponho que isso vale
certas regalias.
Mas tenho uma pergunta:
quando receber o seu
terreno na ilha de Nantuckett,
imagino que vá tirar essa
linda farda das S.S., não é?
Foi o que pensei...
Não posso permitir isso.
- E tu, Utivich, permitias isso?
- Não, senhor.
Se dependesse de mim, você usava farda
para o resto da sua vida de parasita.
Mas tenho noção de que não é prático.
Mais tarde ou mais cedo,
ia ter de a tirar.
Por isso...
...vou dar-lhe uma coisinha
que nunca mais vai poder tirar.
Sabes que mais, Utivich?
Acho que esta é capaz de ser
a minha obra-prima.
[Traduzido por:] calipigia,
hitmanfcp, Tico, Wizardsoul, Arkon, Ir1a
[Revisto por:]
calipigia, MigasTav, luisadom
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]