O EXORCISTA
NORTE DO IRAQUE
Encontraram umas peças pequenas.
Onde?
No sopé do monte.
Há coisas interessantes.
Lamparinas, pontas de setas, moedas.
É estranho.
Não é do mesmo período.
Mais alguma coisa?
Não, obrigado.
O Mal contra o Mal.
Padre...
Preferia que não fosse.
Tenho de ir fazer uma coisa.
Gosto muito de ti.
- Bom dia.
- Bom dia, Mrs. MacNeil.
- Como estás?
- Bem, obrigada.
Óptimo. Eu sirvo-me, obrigada.
- Bom dia, minha senhora.
- Bom dia, Karl.
Karl, há ratos no sótão.
É melhor pores lá umas ratoeiras.
Ratos...?
Nem mais.
Mas o sótão foi limpo.
Então há ratos limpos...
- Não há ratos.
- Acabei de os ouvir, Karl.
Talvez sejam os canos.
Ou ratos... Vai lá pôr as ratoeiras, anda.
Vou já.
- Espera que as lojas abram, Karl.
- Vou lá ver.
Estão fechadas!
Aqui neste grupo,
preciso de uns dois padres, uma freira...
É exactamente aquilo que queremos.
Esta cena é essencial?
Podes ver se podemos passar sem ela?
Burke, vê aqui isto. Nada disto faz sentido.
É claro. És professora na universidade
e não queres que deitem o edifício abaixo.
- Eu sei ler, Burke.
- Então qual é o problema?
Porque é que o edifício
vai ser deitado abaixo?
Queres que chamemos cá o autor?
Creio que está em Paris.
Escondido?
A foder...
Cena 39, take 4!
Tudo bem.
Preparem-se ali atrás. Acção!
Já chega de mortes!
A universidade não é nossa?!
Expulsemos o Departamento de Defesa
desta universidade!
Isto é nosso!
É a nossa escoa!
Vocês não têm direito!
E eu já vi demasiadas mortes!
Mais, não!
Esperem!
Todos nos preocupamos
com os Direitos do Homem!
Mas os jovens que querem ter
uma educação, também têm direitos!
Não percebem?
Vai contra os vossos princípios!
Nada se consegue proibindo
a entrada dos alunos!
Se querem alterar alguma coisa,
alterem o sistema!
Corta!
Acho que vou a pé para casa, Mike.
Deixa isto em minha casa.
Boa noite, Tom.
Não há dia
em que não me sinta uma fraude.
Já falei com padres, médicos, advogados.
Não conheço ninguém
que não se tenha sentido assim.
Estou aqui!
- Que tal foi o seu dia?
- Não foi mau.
Pareceu a versão de Walt Disney
da história do Ho Chi Minh...
Fora isso, tudo bem. Que é que temos aí?
Tem um convite.
Para quê?
Para um jantar na Casa Branca.
Estás a gozar...
é alguma grande festa?
Umas 5 ou 6 pessoas.
Na quinta-feira? Está bem.
Que é que fizeste hoje?
- Coisas.
- Que coisas...?
Estive a brincar com a Sharon.
- E fizemos um piquenique no rio.
- Que bom. E que mais?
Devia ter visto
um homem que apareceu
num cavalo cinzento.
A sério? De que tipo?
Mas era cavalo, ou era égua?
Acho que era cavalo.
Era cinzento,
muito bonito.
E ele depois deixou-me
andar com ele no cavalo e tudo.
Montou durante meia-hora.
Gostei tanto, mãe.
Não podemos ter um cavalo?
- Enquanto morarmos em Washington, não.
- Porquê?
Depois logo se vê.
- Quando?
- Logo se vê...
Nos convites para festas,
quero escrever uma...
Regan, não! Volta aqui!
Dá cá isso!
Vais-te arrepender!
Padre,
não ajuda um antigo alcoólico?
Sou católico.
Mãe?
Dimmy!
Como está, mãe?
- Gosto muito de te ver.
- Está com bom aspecto.
Estou bem.
- E como vai a perna?
- E tu, Dimmy, estás mesmo bem?
Estou, sim, mãe.
O teu tio John
veio cá visitar-me.
Quando?
O mês passado.
- Está muito apertada?
- Não.
Não pode continuar a subir e descer
as escadas. Tem de descansar mais.
Eu podia levá-la para um sítio
onde não estivesse sozinha.
Há lá mais pessoas.
Escusava de passar a vida a ouvir o rádio.
Esta é a minha casa, percebes?
Não quero ir para lado nenhum.
Dimmy, tu estás preocupado.
- Não, mãe.
- Não és feliz?
Qual é o problema?
Eu estou bem, mãe, a sério.
Está quase.
Pronto, já está!
- Olha só...
- Gosta?
É engraçado.
Vou pô-lo aqui a secar. Ainda está húmido.
De onde é que isto apareceu?
- Encontrei-o.
- Onde?
Ali no armário.
Tens jogado com ele?
- Sim.
- E sabes jogar?
Eu mostro-lhe como é.
Espera. São precisas duas pessoas.
Não é preciso. Eu estou farta de jogar.
Então vamos jogar as duas.
Não queres que eu jogue, não é?
Eu quero, o Capitão Howdy
é que disse que não.
- Quem...?
- O Capitão Howdy.
Quem é o Capitão Howdy?
Eu faço-lhe perguntas, e ele responde-me.
- Claro, o Capitão Howdy...
- Ele é bom.
Claro que é.
Eu mostro-lhe.
Capitão Howdy,
acha que a minha mãe é bonita?
Isso não se faz, Capitão Howdy.
- Talvez esteja a dormir.
- Acha que sim?
Regan, por que andas tu a ler estas coisas?
Porque gosto.
Nem sequer é uma fotografia boa.
- Pareces mais velha.
- É melhor estar calada.
Porquê?
Não tinha lá o tipo
que me faz a maquilhagem.
Uma pestana...
Não, não a apanhei.
Então que é que vamos fazer no dia dos
teus anos? Este ano calha num domingo.
Não vou ter de trabalhar.
Que é que vamos fazer?
Não sei.
Mas que é que te apetece fazer?
Tens alguma ideia?
Deixa-me pensar bem...
Que poderemos fazer?
Nunca acabámos por ver bem
a cidade de Washington.
Nem fomos à casa do Lee,
nem essas coisas.
Vamos fazer isso?
- Se estiver um dia bom?
- Sim, vamos.
E amanhã à noite, vamos a um cinema.
Gosto muito de si.
E eu de ti, Rags.
Vamos passar um dia muito bom.
Se quiser, pode trazer Mr. Dennings.
Mr. Dennings?
Sim. Não faz mal.
Muito obrigada,
mas por que diabo iria eu levar
Mr. Dennings connosco?
Porque gosta dele.
Pois gosto. E tu, não gostas?
Mas que conversa é essa?
Vai casar com ele, não vai?
Deves estar a gozar!
Eu, casar com o Burke Dennings?
Claro que não.
Por que dizes isso?
Porque gosta dele.
Claro que gosto. Também gosto de pizzas,
e não vou casar com nenhuma...
Não gosta dele como do pai?
Regan, eu amo e sempre amarei o teu pai.
O Burke vem cá muitas vezes porque...
não tem nada para fazer.
Não foi isso que me disseram.
Então que é que te disseram?
Não sei. Fui eu que pensei.
Mas pensaste mal.
Como é que sabe?
Porque eu e o Burke
somos apenas amigos, mais nada.
Vais dormir?
- Boa noite.
É a minha mãe, Tom.
Está sozinha. Eu não devia ter saído de lá.
Ao menos em Nova lorque,
sempre estava mais perto dela.
Posso ver se consigo
que sejas transferido, Damien.
Preciso de ter outra missão, Tom.
Não quero mais a que tenho. É errado.
És o melhor que nós temos.
Serei...?
Isto é mais do que pura psiquiatria, Tom.
Alguns dos problemas deles
referem-se à fé,
às vocações, ao significado das suas vidas.
E eu já não aguento mais.
Não sou apto, tenho de sair disto.
Acho mesmo que perdi a minha fé, Tom.
Sim, fala Mrs. MacNeil.
Deve estar a brincar!
Estou aqui há já 20 minutos.
É inacreditável.
Então ele nem à filha telefona
no dia dos anos?
Pode não haver linha.
Qual quê! Ele é que não se rala.
- Deixe-me...
- Não é preciso, Sharon!
Não é possível não responderem.
É o Hotel Excelsior, em Roma.
É capaz de deixar tocar mais?
Mas eu já lhe dei o número
umas quatro vezes.
É preciso ser analfabeto
para se trabalhar aí?!
Não me diga para me acalmar!
Deves estar a brincar...
Sinto-me como se tivesse acabado
de me deitar.
Isso é a cena 61?
Lembra o Flo do cinto azul.
Que estás tu aqui a fazer?
A minha cama estava a mexer,
não consigo dormir.
Não há nada.
Pelo amor de Deus, Karl,
não me faças mais isso.
Peço desculpa. Mas como vê, não há ratos.
Não há ratos... Óptimo...
Meu Deus...
Abre a mão.
Levanta o braço.
Muito bem.
Não foi assim tão mau, pois não?
Não te mexas. Respira normalmente.
Diz-me se sentires uma vibração.
Sentes alguma coisa?
Sentes isto?
Não sinto nada.
Mete isto na boca.
Não deixes cair.
Isto mede a temperatura.
Quando se acende a luz vermelha
vê-se a tua temperatura.
Não quero isto.
Tem uma doença nervosa
pelo menos é o que pensamos.
Não sabemos exactamente como funciona.
É frequente em adolescentes.
Ela tem todos os sintomas.
Hiper actividade.
Mau feitio.
Problemas com matemática.
Porquê a matemática? Como?
Afecta-lhe a concentração.
Uma receita de Ritalin.
10 miligramas por dia.
Isso é um tranquilizante?
É um estimulante.
Um estimulante? Mas ela já está frenética.
O estado dela não é o que parece.
São desconhecidas as causas
da hiper actividade numa criança.
O Ritalin parece funcionar
aliviando os sintomas.
O como e o porquê, não sabemos.
Mas os seus sintomas podem ser
uma reacção exagerada a uma depressão.
Isso está fora da minha área.
A minha filha não está deprimida.
Falou no pai dela e na separação...
Acha que a devia levar a um psiquiatra?
Não. Acho melhor esperar
e ver como reage ao Ritalin.
Acho que é essa a resposta.
Vamos esperar duas, três semanas.
Está bem. E as mentiras que anda a dizer?
Fazem parte da doença?
- Mentiras?
- Tal como dizer que a cama abana.
Alguma vez ouviu
a sua filha dizer palavrões?
- Dizer obscenidades?
- Não, nunca.
Interessante.
É como mentir...
- é pouco característico.
- Não percebo. Ela não diz palavrões.
Disse diversos
enquanto eu estava a examiná-la.
Não posso crer. Que disse?
Tem um vocabulário extenso.
Dê-me um exemplo. Tipo o quê?
Especificamente, que disse?
Especificamente
disse-me para ter as mãos longe da sua
cona de merda.
Não posso crer.
Não pensa que um psiquiatra...
Não. Acho que a melhor explicação
é sempre a mais simples.
Esperar para ver.
Entretanto
tente não se preocupar.
Como?
O edema afectou-lhe o cérebro,
Dimmy, percebes?
E ela não quer lá nenhum médico,
estava sempre a gritar,
e a falar para o rádio.
Devias ter-me chamado
assim que aconteceu.
Os hospitais normais
não suportam estas coisas, Dimmy.
Trouxe-a para aqui
até os médicos lhe tratarem da perna
e depois levamo-la daqui.
E daqui a um mês ou dois,
ela vai poder sair, já boa.
- Sim?
- Vimos ver Mrs. Karras.
- Marcaram hora?
- Marcámos.
- São da família?
- É o irmão e o filho.
Só um momento.
Sabes? É curioso.
Se não fosses padre, eras já
um famoso psiquiatra da Park Avenue.
E a tua mãe vivia numa casa óptima,
em vez disto.
Vai tu, Dimmy. Eu espero aqui fora.
Mrs. Karras está na última cama
à esquerda.
Vá-se deitar.
- Quero falar consigo, padre...
- O senhor padre já vem.
Mãe? É o Dimmy.
Dimmy, porque é que me fizeste isto,
porquê?
Eu vou tirá-la daqui,
e levá-la para casa, mãe.
- Não és mais meu filho. Sai daqui!
- Pronto, mãe. Eu vou levá-la para casa.
- Não a podiam ter posto noutro sítio?
- Onde?
Num hospital particular?
Tens dinheiro para isso, Dimmy?
Tens?
Tenho aqui um pêlo púbico desconhecido.
Como...?
Nunca o tinha visto. E tu?
Estamos até muito confortáveis aqui,
se comparados com os programas
Gemini e Mercúrio. Eram muito apertados.
Mas aqui temos muito mais espaço.
Se alguma vez voltar para lá,
leva-me consigo?
Para quê?
O primeiro missionário em Marte...
Trabalhou para a Gestapo
como relações públicas, ou outra coisa?
Eu sou suíço!
Claro...
E nunca foi jogar bowling
com o Goebbels, nem nada...
Sacana Nazi...
Atrás da igreja,
onde há um muro de tijolos, sabes?
Em São Miguel?
Que se passa lá?
Quem é o padre que vejo sempre lá?
Tem cabelo preto
e um olhar muito intenso.
- Quem é?
- É o Damien Karras.
Tem o gabinete lá, por trás de São Miguel.
É o nosso conselheiro psiquiátrico.
Coitado, morreu-lhe a mãe esta noite.
Vivia sozinha e...
já estava morta há dois dias
quando a encontraram.
Boche de merda!
Maldito porco Nazi!
Pára com isso! Acabo contigo!
O que há pra sobremesa?
Estás a dormir?
Burke, o teu carro está ali na esquina.
Está lá o Louie à espera.
Sim, querido. O que é?
Que se lixe.
- Estava fulo.
- Estava a portar-se mal!
Estava era bêbedo que nem um cacho.
A festa está estupenda.
Continuem...
O meu conceito de Céu
é uma discoteca branca,
onde pudesse passar toda a eternidade.
Acho que temos uma convidada...
Vai morrer lá em cima.
Meu Deus, Regan.
Que se passa?
Desculpem. Ela tem estado doente
e nem sabe o que diz. Vamos para cima.
Por que disseste aquilo, Regan?
Não sabes, querida?
Mãe,
que se passa comigo?
O médico disse que são nervos, mais nada.
Toma os comprimidos,
e vais ver que ficas boa.
Está a sair bem, Willie?
- Julgo que sim.
- Óptimo.
Mãe!
Foi com o dinheiro da caixa
das esmolas que compraste o whisky?
Isso é um insulto. Eu fiz votos de pobreza.
Então onde é que o arranjaste?
Roubei-o.
Acredito.
O presidente da escola não devia beber...
Dá mau exemplo.
Acho até que o salvei de uma tentação.
Eu devia ter lá estado...
Não poderias ter feito nada.
Deita-te.
Dá-me o cigarro.
Achas que vais conseguir dormir?
- Vais-me roubar os sapatos?
- Não.
Leio a sina nas palmas dos pés...
Cala-te e vê se dormes.
Boa noite, Dims.
Roubar é pecado.
Não quero!
É para te fazer bem, Regan.
Grande sacana!
Lembra-te, Senhor,
da Tua filha Mary Karras,
que desapareceu de entre nós
e que dorme agora o sono eterno na Tua fé.
Senhor, não sou digno
que entreis na minha morada,
mas dizei uma só palavra,
e a minha alma será salva.
Que o corpo do Senhor
me conceda a vida eterna.
É um sintoma
de um tipo de perturbação
na cavidade electro-química do cérebro.
No caso da sua filha,
é aqui no lóbulo temporal.
Aqui na parte lateral do cérebro.
É raro, mas provoca alucinações bizarras,
geralmente antes de uma convulsão.
Convulsão...?
O abanar da cama. Isso deve-se,
sem dúvida, a espasmos musculares.
Não, aquilo não eram espasmos.
Eu estive em cima da cama,
que andou para cima e para baixo.
Comigo em cima!
O problema da sua filha não está na cama,
mas na cabeça dela.
Então o que é que provoca...?
É a lesão no lóbulo temporal.
É uma espécie de irregularidade.
Não entendo como é que toda
a sua personalidade pode mudar tanto.
É comum nos lóbulos temporais.
É?
Pode durar dias ou mesmo semanas.
Não é raro provocar
comportamentos destrutivos
ou mesmo criminosos.
Faça-me um favor.
Diga-me alguma coisa boa...
Não se assuste. Se for o que penso,
ela até tem muita sorte.
Basta-nos remover o que lá estiver.
Regan, importas-te de te sentar?
Mais um bocado.
Muito bem.
Regan, vou-te pôr mais para baixo.
É só por um bocadinho.
Estás a portar-te muito bem.
São aderentes.
Regan, vais sentir uma coisa fria e húmida.
Agora vais sentir uma picada aqui.
Não te mexas.
Agora vais sentir uma pressão aqui.
Podes ligar!
Não há ali nada,
nem nenhuma deslocação vascular.
Queres que faça mais análises?
Não creio.
Mas gostava que a fosses ver outra vez.
Desculpe. Tem a Chris MacNeil ao telefone.
Diz que é urgente.
- Tem tempo livre?
- Claro.
Dr. Klein?
Sou, sim. E o Dr. Tanney.
Ela piorou desde que lhe liguei.
É melhor subirem.
- Está outra vez com os espasmos?
- Mais violentos.
- Deu-lhe os medicamentos?
- Sim.
- Quais são?
- Ritalin,
e depois Torazina.
Chris, os médicos.
Por favor, mãe!
Por favor, mãe, faça-o parar!
Estou a arder!
Façam qualquer coisa! Ajudem-na!
Ele está-me a matar, mãe! Faça-o parar!
Ora vamos lá a ver o que é, Regan.
Afastem-se!
Ela é minha!
Fode-me!
A minha mala!
Afastem-se!
Segurem nela!
Não os deixe, por favor!
Tomou muitos sedativos.
Deve dormir até amanhã.
Que era aquilo?
Como pode ela voar por cima da cama?
Os estados patológicos
podem induzir uma força anormal
e desenvolvimentos motores acelerados.
Por exemplo,
se uma mulher pequena
vê um filho debaixo dum carro,
pode conseguir ter força
para o levantar um bom meio metro.
Já deve ter ouvido histórias dessas.
É como neste caso.
É o mesmo princípio.
Então, de que é que ela sofre?
Continuamos a achar
que o lóbulo temporal...
Como?!
Mas não a viram?!
Ela age como se estivesse louca,
psicótica, como se tivesse
uma dupla personalidade!
Desculpem...
Não houve mais de uns cem casos
de dupla personalidade verdadeiros.
Compreendo a tentação de pensar
que é um caso de psiquiatria,
mas um psiquiatra tem sempre de excluir
as possibilidades somáticas.
Então e agora?
Um pneumoencefalograma, creio eu,
para localizar melhor a lesão.
Isso envolve outra biópsia à coluna.
No electroencefalograma, não vimos nada,
mas pode aparecer agora.
Pelo menos irá excluir
outras possibilidades.
O Dr. Tanney diz
que as radiografias são negativas,
isto é, normais.
Tem drogas em casa?
Não, é claro que não.
Tem a certeza?
Claro que tenho.
Se tivesse, dizia-lhe.
Eu nem um charro fumo...
Tenciona regressar em breve
para Los Angeles?
Não.
Estou a fazer uma casa cá,
e já vendi a outra.
Tinha pensado em levar a Regan
até à Europa, depois das aulas.
Porque pergunta?
Acho que é altura de irmos
à procura de um psiquiatra.
Sharon?
Porra...
Então saíste e deixaste a Regan sozinha?
Estás doida? Tinha a janela aberta!
- Não lhe disseram?
- O quê?
Que tem o Burke a ver com isto?
Quando lhe fui arranjar a Torazina,
pedi-lhe para ficar com ela e...
- Não o devia ter feito. Desculpe.
- Não devias, não.
Então e as análises?
Temos de arranjar um psiquiatra.
Olá, Chuck. Entre.
Já deve saber.
O quê?
Não sabe mesmo...
O Burke morreu.
Devia estar bêbedo.
Caiu do cimo das escadas ali fora.
E quando chegou ao fim das escadas,
partiu o pescoço.
Eu sei...
Quando te tocar na testa, abres os olhos.
Estás confortável, Regan?
Estou.
Que idade tens?
Doze.
Existe alguém dentro de ti?
Às vezes.
Quem é?
Não sei.
É o Capitão Howdy?
Se lhe pedir que mo diga,
deixas que ele me responda?
Não.
Porquê?
Porque tenho medo.
Se ele falar comigo, é capaz de sair daí.
Não queres que saia?
Quero.
Estou a falar para quem esteja
dentro da Regan.
Se está aí, também está hipnotizado
e tem de me responder.
Saia
e responda-me.
É a pessoa que está dentro da Regan?
Quem é?
Harold, ajude-me!
Padre Karras?
Conhecemo-nos?
Não, não conhecemos,
mas disseram-me que o reconheceria,
por parecer um pugilista.
William F. Kinderman, dos Homicídios.
Que se passa?
É bem verdade que parece um pugilista,
como o John Garfield no "Corpo e Alma".
Nunca lhe dizem?
E a si, que parece o Paul Newman?
Sempre.
Conhecia o realizador de cinema
Burke Dennings?
Vi-o por aí.
Viu-o...
E sabe como é que ele morreu
na semana passada?
Só sei o que li nos jornais.
Padre, que é que sabe
sobre o assunto da feitiçaria?
Sobre as feiticeiras,
não da caça que lhes fazem...
Fiz um trabalho sobre isso.
A sério?
Do ponto de vista da psiquiatria.
Bem sei. Já o li.
Essas profanações da igreja
terão a ver com feitiçarias?
Talvez. Alguns rituais
são usados nas missas negras.
Leu o modo como o Dennings morreu?
Numa queda.
Vou dizer-lhe uma coisa
a título confidencial, padre.
O Burke Dennings
foi encontrado
no fundo das escadas, na Rua M,
com a cabeça completamente
virada ao contrário.
Provocado pela queda?
É possível.
- E no entanto...
- Pouco provável.
Nem mais.
De um lado temos um crime
relacionado com feitiçarias,
e do outro, uma profanação
relacionada com missas negras.
E pensa que o assassino
e o profanador sejam a mesma pessoa.
Talvez algum louco,
talvez alguém com rancor contra a lgreja,
alguma rebeldia inconsciente.
Um padre doente?
Eu compreendo
que isto lhe seja muito difícil,
mas o senhor é o psiquiatra residente,
e saberia quem é que está doente,
quando está, e com quê.
Não conheço ninguém
que corresponda a essa descrição.
A ética, não é?
Mesmo que soubesse, não mo dizia.
Era o mais provável.
Pois saiba que um psiquiatra
da Califórnia,
foi preso por recusar dizer à Polícia
o que sabia de um doente.
Isso é uma ameaça...?
Não. Mas lembrei-me do caso...
Só que eu podia sempre dizer
que se tratava duma confissão...
- Gosta de cinema?
- Muito.
Costumo ter bilhetes
para os melhores filmes.
A minha mulher nunca quer ir,
está sempre cansada.
Tenho muita pena.
E odeio ter de ir sozinho.
Gosto imenso de falar de cinema,
de criticar os filmes.
Quer vir comigo ao cinema?
Tenho bilhetes para o "Otelo".
Com quem é?
A Debbie Reynolds em Desdemona
e o Groucho Marx em Otelo. Gosta...?
Já o vi.
Pela última vez, conhece algum padre
que corresponda à descrição?
Responda à minha pergunta.
Pronto, está bem.
Sabe quem eu penso que é o culpado?
Quem?
Escolha um dos Dominicanos...
Podia expulsá-lo do país, sabia?
E menti.
É mais parecido com o Sal Mineo.
Parece ser um caso
que raramente se vê hoje em dia,
excepto nas culturas primitivas.
É a possessão sonambuliforme.
A verdade é que pouco sabemos
acerca disso, a não ser
que começa sempre
com um conflito de culpa,
o que convence o doente
que o seu corpo foi invadido
por uma inteligência estranha,
um espírito, se quiser.
Repito-lhe novamente,
e peço-lhe que acredite.
Eu não a vou meter
em nenhum manicómio.
Chame-lhe o que entender,
mas eu não a vou internar!
Peço desculpa.
Desculpa...?
Entre 88 médicos,
só me sabem dizer tretas...
É claro que há
outra hipótese remota de cura.
Interpreto-a como sendo
um certo tratamento de choque.
Como disse, a hipótese é remota, mas...
Importa-se de dizer qual é?
Tem alguma crença religiosa?
E a sua filha?
Também não.
Porquê?
Alguma vez ouviu falar de exorcismos?
É um ritual estilizado, no qual
o rabi ou o padre tentam fazer sair
o espírito invasor.
Não é muito bem visto,
excepto pelos católicos, que o consideram
uma espécie de embaraço,
mas que já tem resultado,
se bem que por razões diferentes.
Assenta puramente no poder de sugestão.
O facto da vítima acreditar estar possessa
é que a vem a curar, tal como
acreditar num exorcismo,
leva a que o mal desapareça.
Estão a dizer-me que leve a minha filha
a um feiticeiro...?
Puseste isto no quarto da Regan?
Ela vai ficar boa?
Karl, se puseste isto no quarto dela,
quero que me digas.
Não, eu não fui.
Isto estava sob a almofada da Regan.
Puseste-o lá?
Não, não pus.
Eu também não.
Com licença...
Que foi?
- Está ali um senhor para si.
- Quem é?
A sua filha lembrar-se-á
se Mr. Dennings esteve no seu quarto?
Porque pergunta?
Acha que ela se lembrará?
Não, tinha tomado muitos sedativos.
É grave?
Receio bem que seja.
Posso perguntar...
Ainda não sabemos.
Cuidado com as correntes de ar.
As correntes de ar no Outono
trazem sempre imensas bactérias.
Mais alguma coisa, minha senhora?
Não, Karl. Obrigada.
Por que me pergunta tudo isto?
É estranho, sabe?
O morto vem cá fazer uma visita,
só cá fica uns 20 minutos,
e deixa sozinha uma garota doentíssima.
Cá entre nós,
não é nada natural
que ele tenha caído da janela.
E só há uma probabilidade em mil
da queda lhe fazer aquilo à cabeça.
Na minha opinião,
ele foi morto por alguém
muito poderoso, primeiro.
E a fractura do crânio, em segundo,
mais as coisas de que falámos,
torna bem provável,
provável, não certo,
que ele tenha sido morto
e depois atirado pela janela.
Só que no quarto estava apenas a sua filha.
Como é isso possível?
Só pode haver uma solução.
Ter estado cá alguém
entre a Miss Spencer ter saído
e a senhora ter chegado.
Meu Deus... Dê-me só um minuto.
O pessoal costuma ter visitas?
Não, nunca.
Nesse dia estava à espera
da entrega de alguma coisa?
Que eu saiba, não.
Da mercearia, da lavandaria?
Não faço ideia.
Quem trata dessas coisas é o Karl.
Compreendo.
Quer falar com ele?
Não, não é preciso.
É uma hipótese tão remota.
Mais um café?
Agradeço.
É engraçado.
A sua filha é a artista?
Obrigado.
Bom,
pode perguntar à sua filha
se viu Mr. Dennings no seu quarto.
Ele não teria razão nenhuma
para ir lá acima ao quarto dela.
Bem sei, bem sei...
Mas se um médico inglês não tivesse
perguntado "Que fungo é este?",
hoje não teríamos a penicilina, não era?
Quando ela estiver melhor,
eu pergunto-lho.
Mal, não faz.
E entretanto...
Não faz mal.
- Desculpe pedir-lhe, mas...
- O quê?
Pode dar-me um autógrafo
para a minha filha?
Com certeza. Onde é que há uma caneta?
Tem aqui.
Ela vai adorar.
Como é que ela se chama?
Menti-lhe. É para mim.
Tem o nome aqui atrás: Kinderman.
Sabe aquele filme seu, "O Anjo"?
Já o vi seis vezes.
A sério?
Gosto imenso.
E obrigado.
É uma senhora muito simpática.
- Obrigado.
- O senhor também é muito simpático.
Eu volto cá quando ela estiver melhor.
- Adeus.
Por favor, não!
- Fá-lo.
- Por favor, não!
Grande cabra!
Deixa Jesus foder-te!
Dá-mo!
Chupa-me!
Mrs. MacNeil! Abra a porta!
Sabe o que a desgraçada da sua filha fez?!
Chris MacNeil?
Por favor, vá-se embora.
Sou o padre Karras.
Peço imensa desculpa.
Devia ter-lhe dito que vinha vestido assim.
Teria ajudado...
Tem um cigarro, senhor padre?
Obrigada.
Está frio.
Como é que um psiquiatra
acabou em padre?
Foi ao contrário. A minha Ordem
é que me mandou tirar Medicina.
Onde?
Harvard, Bellevue,
Johns Hopkins.
- É amigo do padre Dyer?
- Sou, sim.
- Muito amigo?
- Muito, sim.
Ele falou-lhe da minha festa?
Falou, claro.
E da minha filha?
Nem sabia que tinha uma filha.
- Não falou dela?
- Não.
Nem lhe contou o que ela disse?
Não me falou nela.
Os padres guardam tudo para si, não é?
Depende.
- De quê?
- Do padre.
E se uma pessoa,
um assassino, um criminoso,
viesse falar consigo,
e lhe pedisse ajuda?
Denunciava-o?
Se me viesse pedir ajuda espiritual,
acho que não.
- Não o denunciava?
- Não, não o fazia.
Mas tentaria convencê-lo
a entregar-se sozinho.
E como é que se consegue
fazer um exorcismo?
Como...?
Se uma pessoa estivesse possuída
por um demónio,
como é que se consegue
fazer um exorcismo?
Primeiro,
teria de a levar até ao século XVl...
Não percebi.
Essas coisas já não se fazem,
Mrs. MacNeil.
Desde quando?
Desde que sabemos
o que é a paranóia, a esquizofrenia,
todas essas coisas
que aprendi em Harvard.
Mrs. MacNeil,
desde o dia em que entrei para os Jesuítas,
nunca conheci nem um padre
que tivesse feito um exorcismo.
Acontece que alguém
que me é muito querida
deve estar possuída
e precisa de um exorcista.
Padre Karras, é a minha filha.
Mais uma razão para ser melhor
nem falar de exorcismos.
Porquê? Não compreendo.
Podia tornar as coisas piores.
Como?
E a lgreja, antes que aprove um exorcismo,
conduz algumas investigações,
e isso leva o seu tempo.
E entretanto, a sua filha...
- O senhor não o poderia fazer?
- Nunca
sem autorização da lgreja,
que raramente é concedida.
Mas pode ir lá vê-la?
Como psiquiatra, posso, mas...
Como psiquiatra, não,
ela precisa dum padre.
Já foi vista por muitos psiquiatras
que me mandaram para si!
E agora manda-me de volta para eles?
Mas ninguém me ajuda?
Não está a compreender...
Será que não a pode ajudar?
Não quer estar atada.
Olá, Regan.
Sou amigo da tua mãe,
e gostava de te poder ajudar.
Então desata-me.
Tenho medo que te magoes
a ti mesma, Regan.
Eu não sou a Regan.
Compreendo.
Então vamos apresentar-nos.
Eu chamo-me Damien Karras.
E eu sou o Diabo!
Faz o favor de me desprender!
Se és o Diabo,
porque não te desprendes sozinho?
Seria uma demonstração de poder
demasiado ordinária, Karras.
Onde está a Regan?
Está aqui connosco.
Mostra-me a Regan
e eu tiro-te uma das correias.
Não quer ajudar um antigo acólito, padre?
A tua mãe está aqui connosco, Karras.
Se lhe mandares algum recado,
eu faço com que ela o receba.
Se isso é verdade,
diz-me qual era
o nome de solteira da minha mãe.
Então?
Obrigado.
Só não quero fazer mais mal
do que bem à sua filha.
Nada do que fizer
pode tornar as coisas piores.
Não o posso fazer.
Preciso de provas que a lgreja
aceite como sinais duma possessão.
Que provas?
Se ela falasse numa língua
que não soubesse.
E que mais?
Nem sei. Teria de ir ver primeiro.
Julgava que era especialista nisto.
Não existem especialistas.
Deve saber tanto sobre possessões
como qualquer padre.
A sua filha não diz ser um demónio,
mas o próprio Diabo.
Acredite que equivale a ela dizer
que é o Napoleão Bonaparte.
Perguntou-me o que eu achava
que era melhor para a sua filha.
Seis meses sob observação
no melhor hospital que existir.
Se me mostrasse uma dupla da Regan,
com a mesma voz e tudo,
e no meu íntimo,
eu saberia que não era a Regan.
E estou a dizer-lhe que aquela
lá em cima não é a minha filha.
Garante-me que o único mal
que ela tem está na cabeça dela?!
Garante-me que um exorcismo
não a iria ajudar?!
A Regan sabia que vinha cá hoje um padre?
Sabia que a minha mãe
morreu há pouco tempo?
Sabia, sim. Lamento imenso.
Mas a Regan sabia-o?
De maneira nenhuma.
Por que pergunta?
Não é importante. Boa noite.
Estou, pai?
Sou eu.
- O que é que eu digo?
- Fala com o teu pai.
Diz-lhe o que tens feito e como te sentes.
Espero que me possa ouvir.
Está a ouvir-me?
Ele não te vai responder.
Fala com o teu pai.
Não sei o que dizer.
Bem, primeiro, nós... Não...
Espere. Não sei.
Conta-lhe de Washington.
Estivemos em Washington e...
Ele partiu o pão
e deu-o aos seus discípulos, dizendo:
"Tomai e comei, todos."
"Este é o meu corpo, entregue por vós."
No fim da ceia, ergueu a taça
aos seus discípulos, dizendo:
"Tomai e bebei, todos."
"Este é o meu sangue, derramado por vós."
"O sangue da nova e eterna aliança,
fazei isto em memória de mim."
"Mistério da fé."
Está um óptimo dia para um exorcismo.
Gostavas?
Imenso.
E isso não te iria obrigar
a sair do corpo da Regan?
Iria até juntar-nos.
A ti e à Regan?
A ti connosco.
Foste tu que fizeste aquilo?
Fá-lo outra vez.
A seu tempo.
Não, agora.
"Mirabile dictu", não concordas?
Falas latim?
"Ergo te absolvo. "
"Wuod nomen mihi est?"
"Bonjour. "
"La plume de ma tante. "
Quanto tempo tencionas
continuar dentro da Regan?
Até que ela apodreça na terra.
Que é isso?
Água benta.
Tira isso daqui.
Arde!
Quem és tu?
É como se estivesse presa...
Estou exausta do trabalho e...
Ela está bem.
Prefiro não falar disso.
Eu depois ligo-te, quando isto tudo acabar.
Agora estou a fazer uma coisa...
Não, não é nada...
Obrigada. Adeus.
- Bebe alguma coisa?
- Agradeço.
Que lhe apetece?
Um whisky com água e gelo.
Vou buscar o gelo à cozinha.
Não é preciso, eu tomo-o mesmo assim.
A sério, não é preciso. Sente-se.
Onde está o pai dela?
Na Europa.
Já lhe disse o que se passa?
Acho que o devia fazer.
Disse à Regan que era água benta
e ela reagiu violentamente.
Mas é água normal.
Qual é a diferença?
A água benta é abençoada,
isto contraria um caso de possessão.
Ela matou o Burke Dennings.
Como...?
Foi ela quem empurrou
o Burke Dennings pela janela.
Ninguém.
Quem és tu?
Ninguém!
É uma língua, é. É inglês.
Como é que pode ser inglês?
Falado do fim para o princípio.
Dá-nos tempo para que ela morra!
Eu não sou ninguém!
Cuidado com o padre Dimmy!
Cuidado com o padre!
Merrin!
Eu não sou ninguém!
Cuidado com o padre Merrin!
Vou já para aí.
Não quero que a Chris veja isto.
O quê?
AJUDEM-ME
Estás convencido que é genuíno?
Não sei.
Completamente, não estou.
Mas a verdade é que satisfaz
as condições exigidas no "Ritual".
E queres ser tu mesmo
a proceder ao exorcismo?
Era preferível ter lá alguém
com experiência.
Talvez alguém que tenha passado
tempo em missões no estrangeiro.
Compreendo, Reverendíssimo.
Vou ver quem poderei arranjar.
Assim que souber, ligo-te.
Obrigado, Reverendíssimo.
Ele conhece a história.
Duvido que faça mal tê-lo lá presente.
Mas devia também lá estar um psiquiatra.
E o próprio exorcista?
Quem seria?
E se fosse o Lankester Merrin?
O Merrin? Mas ele não está no lraque?
Li algures que andava a escavar
perto de Nineveh.
E estava, Mike, mas já acabou.
Voltou há 3 ou 4 meses,
e vive em Woodstock.
Que faz ele? Lecciona?
Não, está a escrever outro livro.
Não será demasiado velho, Tom?
E como está de saúde?
Se continua por aí a escavar sepulturas,
deve estar bom.
- E sempre tem experiência.
- Não sabia.
Há uns 10 ou 12 anos, em África.
O exorcismo durou meses e ia-o matando.
Padre...
Mrs. MacNeil?
Sou o padre Merrin.
Entre.
Obrigado.
- O padre Karras está?
- Sim, já cá está.
É uma honra conhecê-lo, padre.
Merrin!
- Estás muito cansado?
- Não.
Vai depressa à minha residência, Damien,
e traz-me uma sotaina,
duas sobrepelizes, uma estola, água benta,
e o teu exemplar do "Ritual Romano".
O grande.
Vamos ter de começar já.
Não quer saber primeiro
o historial do caso?
Para quê?
Obrigado.
Muito obrigado.
Não tem de quê.
Quer que lhe deite aí
umas gotas de brandy?
Os médicos dizem que não devo.
Mas graças a Deus,
a minha vontade é fraca.
O importante é evitar a todo o custo
conversas com o demónio.
Podemos perguntar o que for relevante,
mas o resto é perigoso.
O demónio mente
e só nos poderá confundir.
Irá misturar verdades às mentiras
para nos conseguir atacar.
E o ataque será psicológico, Damien,
e muito poderoso.
Por isso, não lhe dês ouvidos.
Não te esqueças: não o ouças.
Há informações que podem ser úteis.
A Regan tem manifestado
várias personalidades diferentes.
Até agora foram três...
- Está convencida que...
- Só existe uma.
Qual é o nome do meio da sua filha?
Teresa.
Que nome tão bonito.
Mete-lho pelo cu acima,
meu grande filho da mãe!
Silêncio!
Pai nosso, que estais no Céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino. Seja feita
a Vossa vontade, na Terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dais hoje.
Perdoai as nossas ofensas,
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Não nos deixeis cair em tentação...
Mas livrai-nos do Mal...
Salva-me, meu Deus.
Com o Teu nome, defende a minha causa.
Homens orgulhosos
se levantaram contra mim,
e homens de violência
querem a minha vida.
Mas Deus está do meu lado
e sustém-me a vida.
Sempre que precisei, Ele ajudou-me.
Glória ao Pai, ao Filho e ao Espírito Santo...
Tal como era no início,
agora e para sempre. Amen.
- Salva a tua serva.
- Que em Ti confia, Senhor.
Contra ela está, Senhor,
uma torre fortificada.
Na cara do inimigo.
Que o inimigo não tenha poder sobre ela.
E que o filho do pecado
não tenha poder sobre ela.
A tua mãe faz broches no lnferno,
Karras, desgraçado!
Que o Senhor esteja contigo.
- E contigo também.
- Oremos.
Senhor todo poderoso,
Pai do Nosso Senhor Jesus Cristo,
que para sempre enviou o tirano
para as chamas do lnferno,
que trouxe a este mundo o Teu Filho
abençoado, para esmagar o leão,
e que respondeu à nossa chamada,
e que salvou da ruína
e das garras do Demónio,
este ser humano feito à tua imagem.
Mostrai o terror à Besta, Senhor,
agora caída na Tua vinha.
Que a Tua poderosa mão o retire
da Tua serva Regan MacNeil,
para que não mais a possa manter cativa,
que a Ti aprouve fazer à Tua imagem.
E para redimir o Teu Filho
que vive e reina ao Teu lado,
na unidade do Espírito Santo
até à eternidade.
- Amen.
- Senhor, ouvi a minha oração.
Padre Karras.
Damien!
O responso, Damien!
E deixa-me chorar por Ti...!
Senhor todo poderoso,
a Palavra do Pai, de Jesus Cristo,
Senhor do Universo,
que deu aos Teus santos apóstolos
o poder de pisar as serpentes,
concede a este Teu servo humilde
- o perdão pelos seus pecados...
- Sacana!
E o poder para enfrentar
este cruel demónio.
Vê a cruz do Senhor
e perde os teus poderes hostis.
- Senhor, ouvi a minha oração.
- E deixa-me chorar por Ti.
- Que o Senhor seja contigo.
- E contigo também.
Retira-te, espírito maldito!
- Mete-o no cu, grande maricas!
- Em nome de Jesus Cristo!
É Ele quem te ordena!
Ele, quem te mandou
do Céu para o lnferno!
- Que se lixe!
- Sai daí!
- Ele que se lixe, Karras!
- Sai desta criatura de Deus!
Retira-te!
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo!
Pelo sinal da Cruz
de Nosso Senhor Jesus Cristo,
que vive e reina com Seu Pai
e com o Espírito Santo!
Damien!
Amen...
Senhor, defensor da raça humana,
olhai por nós.
Mataste a tua mãe!
Deixaste-a morrer sozinha!
Cala-te!
Ela nunca te perdoará!
Ordeno-te em nome do Juiz
dos vivos e dos mortos,
que saias desta serva de Deus!
É o poder...
Água benta!
É o poder de Cristo que to ordena!
Ele baixou-te da Cruz sangrenta.
Não ignores a minha ordem
por me saberes pecador.
É o próprio Deus quem to ordena.
É Cristo majestoso quem to ordena.
É Deus Pai quem to ordena.
É o Filho de Deus quem to ordena.
É o Espírito Santo quem to ordena.
É o mistério da Cruz que to ordena.
O sangue dos mártires ordena-to.
Deixa entrar Cristo,
ó príncipe dos criminosos.
És culpado perante
o Senhor todo poderoso,
culpado perante o Seu Filho
e perante toda a raça humana.
É o Senhor quem te expulsa.
Aquele que virá julgar
todos os vivos e os mortos.
Estás cansado?
Vamos descansar
antes de recomeçarmos de novo.
Porquê esta rapariga? Não faz sentido.
Acho que nos quer fazer desesperar.
Que nos vejamos como
animais feios.
Para rejeitar a possibilidade
que Deus nos possa amar.
Com licença, Damien.
Porque me fizeste tu isto, Dimmy?
Tenho medo, Dimmy...
Não és a minha mãe.
Dimmy, por favor!
Que foi?
É o coração.
Não lhe pode dar nada?
Pode entrar em coma.
Estás muito cansado. Vai descansar.
Não és a minha mãe!
Não lhe dê ouvidos.
Porquê, Dimmy?
Dimmy, por favor!
Saia.
Pai Nosso, que estais no Céu,
santificado seja o Vosso nome...
Já acabou?
Ela vai morrer?
Sacana!
Possui-me!
Mãe...?
Caiu ali uma pessoa!
Queres confessar-te?
Arrependes-te de todos os teus pecados?
Absolvo-te em nome do Pai,
do Filho e do Espírito Santo. Amen.
Onde quer isto?
- O que é?
- É o fonógrafo.
Guarda-o.
Já está tudo.
Vou ter saudades tuas.
E eu, suas.
Não mudas mesmo de ideias?
Encontrei isto no quarto dela.
É melhor despachar-se.
Regan, temos que ir, filha.
Ela não se lembra de nada.
É melhor assim.
Já está tudo.
Apresento-te o padre Dyer.
Como está?
Podemos seguir.
- Adeus, padre.
- Adeus.
Eu depois telefono-lhe.
Adeus.
Adeus, padre.
- Espero ver-te de novo.
- Também eu espero vê-lo.
Padre Dyer...?
Lembrei-me que gostasse de ficar com isto.
Porque não fica com ele?
Acabou de as perder.
Como está a rapariga?
Parecia bem.
Isso é importante.
De volta ao trabalho.
Adeus, padre.
Padre Dyer...
costuma ir ao cinema?
Claro.
Tenho bilhetes grátis.
Tenho um para amanhã à noite
para o cinema Crest.
Gostaria de ir?
- Qual é o filme?
-"O Monte dos Vendavais."
Com quem?
Jackie Gleason que faz de Heathcliff
e Lucille Ball, de Catherine Earnshaw.
Já o vi.
Fica para a próxima.
- Já almoçou?
- Não.