Anteriormente...
Quero sair.
Não consigo mais ficar aqui.
Não se trata
do que você quer.
Matei um homem
por sua causa.
Só temo que a polícia
não veja dessa forma.
Disse que ela tinha
o livro.
O que é isso?
Não faz sentido.
Precisamos descobrir
o que é.
Pague a ela,
e pegue o livro.
Eles estão mortos.
Eric e os guarda-costas,
todos mortos.
Você enlouqueceu?
Não disse para deixar
o Homem Pássaro para lá?
Acha que o cartel Jimenez
vai começar uma guerra
com o próximo governador
de Sinaloa?
Você reagiu
com meu ataque ao Eric
do jeito que eu precisava.
Eu usei você.
Quero fazer as pazes.
Você tem um tenente superior
na prisão.
Eu posso tirá-lo de lá
por você.
Ele checou os números.
Não são de banco.
- Não temos nada.
- Temos o livro.
É isso.
São coordenadas.
É uma fazenda no México.
É onde El Limpiador mantém
o dinheiro limpo do Epifanio.
Ele é chamado de o lavador.
Temos que pedir US$500.000
pelas informações.
É do que precisamos
para começar de novo.
US$500.000 é muito.
Não, US$250.000.
Temos o poder, Tere.
Senão, o que estamos fazendo
aqui no México?
É verdade.
Guero disse que eles
sempre têm dinheiro
para emergências.
Eu sei.
Fui casada com um deles.
El Limpiador,
ele é um lavador de dinheiro.
Ele deve ter cinco vezes mais
do que ele mostra.
E US$250.000 não é suficiente
para a gente desaparecer.
Nós temos a vida deles
nas nossas mãos.
Podemos levar a informação
até a Narcóticos.
Guero deu o livro para te salvar
e eu tenho responsabilidades,
responsabilidades
que você não tem.
E devo isso ao Tony.
Ele passou por muito.
E US$250.000
não é suficiente.
Você está certa.
Está com medo?
Tudo bem ficar com medo.
Do jeito que as coisas
têm ido,
você deveria.
Estou aterrorizada.
Também estou com medo.
Não!
Espere!
Pare!
Esqueceu de nos encontrar,
Don.
O que aconteceu?
Esqueceu?
Liguei para o James.
- Ele nunca retornou.
- Você foi pago.
É assim que funciona, Don.
Pagamos
por esse tipo de informação.
- Certo?
- Eu sei.
Eu sei,
mas não posso fazer esse.
Achei que estava no trailer
com uma ruiva gostosa.
Agora estou com vocês.
Jesus, Don.
Está todo ensanguentado.
Ele não fala o endereço
do esconderijo do governo.
Por que não?
Minha esposa...
Foi designada a esse esconderijo
que quer saber.
Eu nunca poderia dizer
onde ela está.
- Sim, alô?
- Houve uma complicação.
A esposa do Don está
nessa agora.
Ela foi designada
para a segurança do esconderijo.
- Ele não falará o endereço.
- Convença-o.
Tem certeza que quer tirar
um líder de cartel
de um esconderijo
da Narcóticos?
Se fizermos isso,
começaremos uma guerra com eles.
Melhor eles
do que o cartel Jimenez.
Prometi ao Manuel
que iríamos tirá-lo de lá.
Tudo que estou fazendo
se envolve nisso.
Preciso do apoio deles.
Nós precisamos
do apoio deles.
Só faça isso.
Pode deixar.
Última chance, Don.
Qual é o endereço?
Por favor,
não me faça fazer isso.
Você acha
que ele ainda não falaria?
Ele não ia falar
da esposa assim.
Como vamos descobrir
onde ela está?
Mandaremos
uma mensagem para ela.
1ª Temporada | Episódio 12
"Quinientos Mil"
Tradução:
Snow | Analu
Túlio | tatigzvitauski
Tradução:
fontana | LucianaMedina
IceBreaker | K@thréptis
Revisão:
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Em 50m,
seu destino está à direita.
Foi exatamente isso que vimos
no mapa satélite.
Um campo.
Você chegou ao seu destino.
Não há nada aqui.
Achei que teria algo
que não mostrou no mapa.
Talvez as coordenadas
sejam gerais.
As coordenadas
são específicas.
Por isso estavam no livro.
Acha que El Limpiador
enterrou o dinheiro aqui?
Escobar enterrou
por toda Colômbia.
Teresa, olhe.
Pontas de cigarro,
várias delas.
Para um campo vazio,
houve muita gente aqui.
Será que é aquilo?
É aquilo, Teresa?
Veja.
Pegue uma chave de roda
no carro.
E uma lanterna.
O que está havendo, Cesar?
É o nosso terceiro
esconderijo
que foi incendiado
pelo cartel Jimenez.
- Por que não param?
- Parece que foi porque Camila
matou o Homem Pássaro.
E, é claro, eles acham
que você aprovou isso.
- Do que está falando?
- É tudo que sei.
Ele foi morto na casa dele
no Texas.
Merda.
Ligue para Jimenez.
Fale para eles pararem
de me atacar agora.
Quero falar com eles
pessoalmente.
Já deixei 15 mensagens.
Ninguém retorna as ligações.
Algo está acontecendo,
Epifanio.
- As eleições são amanhã...
- Acha que não sei disso?
Por isso que ela está fazendo
isso agora.
Ela sabe que minhas mãos
estão atadas.
Ligue para eles novamente,
e ache minha esposa.
Camila Vargas.
Eu estava falando
de você agora.
- Por que não estou surpresa?
- É verdade?
Você fez isso?
Você matou o Homem Pássaro?
O que você acha?
Está chegando em um ponto
em que não há retorno, Camila.
Eu sei, Cesar.
Cheguei a ele há muito tempo.
Pense muito bem
no que está fazendo.
Quero falar contigo.
Estou indo para Dallas.
Não precisa ir tão longe.
Veja bem, estou no México.
Te falei que voltaria.
Mandarei um carro
para te buscar.
OI, QUERIDA.
JÁ ESTOU COM SAUDADE. ONDE ESTÁ?
EU TAMBÉM,
ESTOU A CAMINHO
A pegamos,
ela está me escrevendo.
Acho que é da energia.
Dê para mim.
Certo.
Vai.
Meu Deus.
O que faremos?
Não consigo pensar em nada.
Nós vimos uma casa.
Vimos uma casa.
Temos de ir lá.
Podemos ir lá
e perguntar...
Viu o que acabamos de ver?
Está louca? Precisamos ir.
Não, espere,
para onde vamos?
Voltaremos para Dallas?
- Camila está atrás de nós.
- Não tem nada aqui.
- Temos que ir.
- Tem sim.
Aqueles corpos
valem alguma coisa.
- Está louca?
- Valem sim.
Tere, Epifanio
é candidato a governador.
Se descobrirem a ligação
dele com os corpos,
ele está arruinado.
Vai arruinar
e ele vai nos pagar por isso.
Se lembra de Sinaloa?
Você se lembra?
- Para onde iremos?
- Escute aqui.
Não tem nada aqui, certo?
Precisamos ir.
Agora.
É uma propriedade privada.
O que fazem aqui?
Não, não.
Desculpe, estamos perdidas.
Quietas, quietas.
Venham conosco.
É verdade, estamos perdidas,
mas já estamos saindo, certo?
Vamos, andem, andem.
Pela direita,
continuem andando.
Nada ainda?
- Tente de novo.
- Acabei de tentar.
- O que quer que eu diga?
- Qualquer coisa.
Diga "Eu te amo".
Precisamos de um sinal.
Certo.
EU TE AMO
Certo, consegui.
- Alô?
- Encontrei.
Estão indo para o norte
pela 9.
Beleza.
Cesar, sente-se.
Por favor.
Sabe que estou
muito interessada
no que tem a me dizer.
Vim por causa
de interesses mútuos.
Entendi,
como uma visita de boa vontade.
Mas você não tem nada
a oferecer.
Tenho sim.
Mantenho o equilíbrio
desse cartel.
E, Camila, a confusão
que está causando é perigosa
para todo mundo.
As eleições são amanhã.
O cartel Jimenez
está se vingando de Epifanio
pelo o que você fez.
Podem aproveitar essa chance
para nos derrubar,
enquanto brigamos
entre nós.
Poderíamos perder tudo.
Tem razão.
Mas não deveria se preocupar
com o cartel Jimenez ou Manuel.
Porque, depois de hoje,
governaremos em harmonia,
por muitos e muitos anos.
Então tem um acordo
com eles?
Sabem de seus planos
para Don Epifanio?
Não sentei com você
em meu clube no Texas
e contei sobre o plano
de pegar o que me pertence?
E você me traiu.
Fui honesta com você,
César,
e você, meu amigo,
fez sua escolha.
Seu marido
é um homem orgulhoso.
Sei que não esqueceu,
mas deveria se lembrar,
não está sozinha nessa.
O que quer dizer?
Ele fará de tudo
para machucá-la,
inclusive usar Isabela.
Ele vai levá-la...
E mantê-la longe de você.
E se ele ganhar amanhã,
como esperado,
a influência política dele
só deixará isso mais fácil.
Sei quão importante
ela é para você.
Venha comigo.
Tem razão.
- Isabela!
- Ela é importante para mim.
E isso não passaria
pelo meu marido.
Pelo que sabe,
já poderia ter acontecido.
- Sim?
- Temos Isabela.
Onde quer que eu a leve?
Para casa, para mim.
Bom que ela esteja segura,
não é?
Bem-vindas.
Meu amigo me disse
que estão perdidas.
Viramos no lugar errado.
Sinto muito.
É bem fácil
se perder por aqui.
Poucas placas.
Poucas pessoas.
Onde estavam indo?
Estávamos indo
a casa de um amigo.
O túnel está aberto.
É mesmo?
Isso é interessante.
Disseram que estavam perdidas,
mas, agora, acredito que não.
Então talvez tenham vindo
por um motivo.
Por quê?
Não me façam
perguntar duas vezes.
Temos algo que vai querer.
A informação
que nos trouxe aqui.
Pensamos que havia
uma recompensa.
Uma recompensa?
Por essa informação?
Sabemos que trabalha
para Epifanio Vargas.
Certo.
Mas não queremos
que isso soe como...
Extorsão?
Dê a ele.
Dê.
O que é isso?
Coordenadas, até aqui.
Veio de um livro
com ainda mais informações.
Com menos de 12 horas
para a abertura das urnas,
a corrida para governador
de Sinaloa mudou.
Epifanio Vargas,
que há uma semana
tinha uma liderança
de 10 pontos,
viu suas estimativas
diminuírem para 2%
sobre seu oponente,
Roberto Lemchen...
Alô. É o Cesar.
Deixe uma mensagem.
Cesar, deixei
meia dúzia de mensagens.
Me ligue.
Ouviu algo sobre Cesar?
Ninguém consegue falar com ele.
Ele sumiu.
Alegações da conexão
de Epifanio Vargas com a fúria
do cartel mesmo infundada,
- Desligue.
- preocupa seus eleitores...
Todos os canais daqui
até a Cidade do México
estão noticiando isso.
Saiu até na CNN.
Sabíamos
que isso podia acontecer.
Conversamos sobre isso.
Que talvez
investigariam a fundo
para saber
que é dono dos prédios.
Sabe o que tem de fazer.
Sim, eu sei.
Matar minha esposa.
Se ao menos
pudesse encontrá-la.
Epifanio, precisa antecipar
à imprensa nisso.
Você está certo.
Teresa!
Onde conseguiu
essa informação?
Se algo acontecer conosco,
o que temos irá
para a Narcóticos,
para os Federales
e para os jornais.
Perguntei onde arranjou
a informação.
Não para onde
ela está indo.
Apenas, por favor, ouça.
Você paga
pelo nosso silêncio
e vamos embora, está bem?
Sabe quando uma mosca fica presa
na teia de uma aranha
e as coisas pegam?
É a situação
em que se encontram.
Por exemplo, acham que não sei
nada sobre vocês.
Mas sei muito sobre vocês.
Me subestimaram.
O carro que está lá fora?
Sei de quem é.
Está registrado no nome
do Victor Ortega Gonzales.
Quem é esse?
Só roubamos o carro.
Se fosse esperta,
você teria roubado.
Mas acho
que é a sua primeira vez.
- Fala sério.
- É verdade.
Não o conhecemos.
Ele será morto às 18hrs
por estarem com o carro dele.
Ele tem mulher e filhos?
Descobriremos.
É o meu primo.
Ele não tem
nada a ver com isso.
Acham que estão no controle,
mas não estão.
Sim, sabem de algo
que pode me prejudicar.
Mas é o que eu escolher
fazer com essa informação
que será crucial
para o meu futuro.
Vocês tem de me dizer
quem deu essa informação
e onde a conseguiram.
Como saberei
que isso termina aqui?
A pessoa que me deu
a informação está morta.
Uma razão ainda maior
para me dizer quem era.
Guero Davila.
Quem?
A namorada do Guero.
Sabia que te conhecia.
Você é esposa do Chino.
Gostava do seu marido.
Por que não ligo para Epifanio
e falo que estão aqui?
Por que não mato vocês
e sumo com todos
esses corpos?
Por favor.
Acabei de dizer,
se nos matar,
a informação virá à tona
e isso será mal para você
e para o Epifanio.
Certo, vamos.
Vamos estourar o esconderijo
deste cara em 5 minutos.
Entrar e sair.
- Sim?
- Sou eu.
Estamos fora
do esconderijo.
- Certeza que quer fazer isso?
- Sim.
Temos que nos desculpar
pelo Homem Pássaro
e preciso do cartel Jimenez
como aliado.
Ataquem eles.
Digamos que eu aprovo
esta extorsão.
Como terei certeza
que ninguém saberá
se deixá-las sair?
Porque sabemos
que você nos mataria.
Então...
Têm medo de mim.
O problema é que o medo
não é um poder confiável,
é um poder proporcional
à proximidade.
Quanto mais você foge
daquilo que teme,
menos ele te controla.
Um dia, você se verá
em um lugar bem, bem longe,
e pensará
que não posso alcançar você.
Então decide dizer ao mundo
o que viu aqui.
Se você estima manter
este segredo, um segredo...
Não tem escolha a não ser fazer
um acordo conosco.
Se não sairmos logo daqui
uma carta será enviada
aos Federales.
Deve estar pensando
que pode limpar o que vimos,
mas não tem
tempo suficiente.
Você é vulnerável.
Se eu não parar a carta,
você está acabado.
O que você quer?
US$250 mil dólares
e nunca nos verá novamente,
eu prometo.
Dê à ela o dinheiro.
Bem-vindos.
Por favor, sentem-se.
A casa é de vocês.
Somos família.
Não precisa
dessas formalidades.
Vejo que chegaram
com estilo,
nos seus lindos
carros novos.
Bem,
imagino que estejam curiosos.
Devem querer saber porque
marquei uma reunião com vocês.
Alguns de vocês já devem
ter adivinhado.
Mas nenhum de vocês
estariam aqui
se estivessem felizes
com o jeito que as coisas vão.
Vamos.
Eu voltei aqui
para refazer as coisas
do jeito que eram antes.
Havia um tempo,
quando eu comandava este cartel,
em que todos vocês
se beneficiavam dos lucros.
Pare de olhar para mim.
Vocês eram donos
de parte do prédio.
E agora, vocês não passam
de inquilinos do Epifanio.
Conheço cada um de vocês,
pessoalmente.
Sei que são
homens honestos,
homens em quem
se pode confiar,
que fazem o que é melhor
para os negócios
e para suas famílias.
Merda.
Vamos.
Venha.
- Vá!
- Segure a porta!
- Até o final.
Mexam-se!
Então, é por isso que peço
o apoio de vocês,
agora que voltei para reaver
o meu negócio,
o qual, a princípio,
era legitimamente meu.
Setor 7, Casa 9.
Estamos sob ataque.
Precisamos de reforços.
Acredite em mim,
também quero ver as coisas...
Restabelecidas,
de volta ao que eram antes.
Mas estão com medo.
Só nos encontrar com você
já pode ser perigoso.
Eu entendo,
mas não precisam mais
preocuparem-se com Cesar.
Eu tive uma conversa
com ele,
e posso garantir
que está tudo bem com o plano.
Precisamos de ajuda.
Estamos sob...
Nós estamos...
Merda!
Quanto ao meu marido...
sim, ele será governador,
e não, ele não vai gostar
quando eu assumir.
Mas ele não terá outra opção,
além de ficar quieto
caso queira proteger
a carreira política.
Todos sabem
o que aconteceu em Dallas,
que você começou
uma guerra contra Jimenez,
matou o Homem Pássaro.
Epifanio pode
ter sido muquirana,
mas ele
nos manteve seguros.
Posso fazer isto também.
- Vamos.
- Andem!
Posso deixá-los ricos
e seguros.
Não precisam mais
se preocupar com Jimenez.
Enquanto falamos,
estamos fazendo algo para eles
que os transformarão
em nossos aliados.
Na verdade, nós dois seremos
mais próximos do que nunca.
Abram, deixe-me entrar!
Abra!
Sou eu,
deixe-me entrar agora!
Abaixe-se, seu bosta.
Ajude-me com esta mesa.
Vamos logo!
Você não vai a lugar algum.
Não no meu turno!
Quem está vindo
atrás de você?
Granada!
Algo mais?
Então, saúde.
Pelo futuro.
- Ao futuro.
Vão.
Alô?
Estamos com ele.
Olá, irmão.
Sou eu, Manuel.
Qual é o gosto
da liberdade?
Muito bom.
Estamos indo.
Tome cuidado.
Isabela.
Estou muito feliz por vê-la,
bonita.
Sabe o que acabou
de fazer comigo?
Fui tirada de meu campus
por Barbaro e Arturo,
na frente de todos
os meus amigos!
Pensei que tínhamos deixado isso
para trás.
Precisei tomar uma ação,
porque...
Estou de volta.
Estou aqui no México.
Podemos
nos ver melhor agora.
E você nem se importou
com o que eu pensava disso.
Não é isso, Isabela.
Você precisa entender
que agora comando a família,
e seu pai será um governador,
ou não.
Apenas temi
que ele te usasse contra mim.
Não.
Houve um tempo
em que eu era jovem
e acreditava
em tudo que dizia.
Mas ambas sabemos
que isso é sobre você.
Só quer contar
sua história primeiro.
Você quer me usar
contra ele.
Isto não é sobre mim,
mamãe.
Isso é sobre você.
Isto não é verdade,
Isabela.
Tudo que fiz,
fiz por você.
Me disse que queria
voltar aqui
porque queria ser
uma grande mulher.
Sim.
Você me abandonou
por um ano
porque queria que te visse
como essa grande mulher.
E este não é o caso, é?
É sobre este momento.
É sobre você retomando
seu poder.
Não é.
Você está errada, Isabela.
Ele está tentando
nos legitimar.
Porque não vai
com ele, apenas?
Até ontem,
pensava que seria
a filha do governador.
E agora sou
a filha de um traficante,
de novo.
Você arruinou a minha vida,
então não diga
que fez isso por mim.
O fato é,
você o odeia
mais que me ama.
E isso parte meu coração,
mamãe.
Espere.
Isso acaba aqui.
Vou honrar o acordo
enquanto honrarem minha parte.
Mas se alguém vier
a esta fazenda
perguntar o que perguntaram
ou dizer ter visto
o que vocês viram
ou quiserem falar
sobre um livro,
não serão apenas vocês
nesse esgoto,
mas qualquer um
que conheçam ou amem.
Saiam.
Saiam!
Teresa, Tony está com Victor.
Tony está com Victor.
Espere, Brenda.
Não.
Não, espere!
Sei que menti
para você sobre o carro.
É meu primo Victor,
e ele tem meu filho, Tony,
não vai machucá-los, certo?
Vai esquecer deles, certo?
Tem um filho?
Não tenho que te pagar nada
para garantir seu silêncio.
Brenda!
Chegue perto!
Senhor Vargas,
o que sabe
sobre os assassinatos ontem?
As vítimas eram
pessoas ligadas a você.
Tem algum comentário?
No meu passado,
sim, é verdade,
fiz acordos
com essas pessoas.
Como um empresário
do setor privado,
tive que aturar
essas pessoas.
Tenho que lutar
com políticos
cujos interesses do Cartel
são mais importantes
que os do povo mexicano.
Falhei algumas vezes?
Sim.
Depois da violência
de ontem,
vi mais um motivo
para que eu não somente possa
mas deva ser
um grande líder
que o povo de Sinaloa
precisa e merece.
Vargas é pelas pessoas,
e com Vargas,
vocês e seus filhos
estarão seguros.
Somente eu tenho
a coragem e o conhecimento
para parar essa violência,
e o farei.
Obrigado.
Obrigado a todos
por terem vindo.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas