Anteriormente em AMC,
The Walking Dead...
São planos para a expansão.
É para o que Alexandria
pode ser depois disto.
Agora eles são o teu povo, Rick.
Ainda não chegámos
a esse ponto.
Tu.
Mas hoje vi
o que podemos fazer
se trabalharmos em conjunto.
Quero mostrar o mundo novo
para ti, Carl.
Ainda temos pasta de dentes?
Não.
Alguém andou a usar
nas duas últimas semanas.
Carl.
O que é?
A Denise disse que é treino.
Não te consigo ouvir.
Anda cá.
O que é?
A Denise disse que é treino.
- Ouviste-me.
- Sim.
Está na altura
de trocares o penso.
E eu preciso
de pasta de dentes.
Tudo bem,
mas não tenho pasta.
- Adeus pai.
- Vejo-te mais logo.
Anda daí, querida.
- Vai correr tudo bem lá fora.
- Sim, vamos ver.
E, obrigado.
Prefiro de hortelã e bicarbonato
de sódio, é a minha favorita.
Assim que arranjar,
é tua.
- Olá.
- Sim?
Esta coisa aqui no fundo
é uma bebida, certo?
É, mas...
Não é medicamento.
Não, tracei uma linha entre isso
e as coisas importantes.
Só pensei...
- Caso encontres.
- Está bem.
Qualquer coisa medicinal
é prioridade.
E comida, talvez até mais
que os medicamentos.
E combustível, pilhas,
livros infantis, roupas.
Apenas...
Caso encontres...
Caso aconteça
estar lá.
Gostas, certo?
Não, nem bebo Pop.
- O que raio é Pop?
- Sou de Ohio.
Porque queres?
Penso que a Tara
mencionou durante o sono.
Não sei se ela gosta,
mas caso goste,
seria uma agradável surpresa.
Não sou boa com estas coisas.
Ela e o Heath vão numa ronda
de duas semanas.
Pensei que seria um bom
presente de despedida.
Só...
Não te desvies do caminho.
E se der algum trabalho...
- Não dá.
- Óptimo, porque não é importante.
Devia ter dito isso
em vez de traçar uma linha.
Percebi.
Mapeei algumas áreas
de mantimentos agrícolas.
Mesmo que tenham limpado,
aposto que o sorgo
permaneceu intacto.
É um cereal
absurdamente sobrestimado,
que tranquilizaria
a nossa situação alimentar.
Estou a falar de acamamento,
resistência à seca,
proporção de cereal-forragem
que os outros cereais invejam.
Pensem nisso.
- Obrigado.
- Tudo bem.
Hoje é o dia.
Vamos encontrar comida,
talvez algumas pessoas.
Pela lei das médias,
o momento é agora.
Não sei.
Não vemos ninguém há semanas.
Talvez não encontremos ninguém.
Talvez seja uma boa coisa.
Não.
Por favor, não.
Vai atraí-los
para longe de casa!
» S06.E10 «
- The Next World -
Por onde andaste?
O quê?
Nunca te vejo.
Andam todos a trabalhar
para reerguer este lugar,
e desapareces simplesmente.
- Passas os dias, sentada no quarto?
- Não.
- Então onde vais?
- A nenhum sítio.
Ajudaste o Gleen
a voltar para casa.
E ajudaste-me quando
estava no posto de vigia.
Talvez existam
melhores sítios para ires
do que a sítio nenhum.
Ando por aí.
Vem falar comigo.
Espera aí.
Vamos ver se é seguro.
- Dás-me cobertura?
- Sim.
Estamos bem.
Mais uma vez?
Não está trancado.
Que tal isto?
A lei da média.
Vamos pôr
esta coisa a andar,
levamos as coisas
e vimos buscar o carro depois.
Voltamos por outro caminho.
Vamos ver como está.
- Estás a contar que pegue?
- Sim, estou.
Sorgo.
Dá aqui uma mão com isto.
Vamos virá-la.
Penso que não vamos conseguir.
Tenho uma ideia.
É refrigerante e doces.
Para quê o trabalho?
Não deu nenhum trabalho.
- Para trás!
- Mãos para cima!
Calma, pessoal.
Estou a fugir dos mortos.
- Quantos?
- Dez, talvez mais.
Não vou arriscar.
Quando passam dos dez, eu fujo.
- Onde?
- A uns 800 metros daqui.
Estão a vir para aqui,
devem ter uns onze minutos.
Obrigado por nos avisares.
Há mais deles
do que de nós, certo?
Temos de ficar juntos.
Certo?
Têm algum acampamento?
Não.
Tu tens?
Desculpa por ter ido contra ti.
Vou andando agora.
Se este for o próximo mundo,
espero que seja bom para vocês.
Sou o Rick.
Este é o Daryl.
Como te chamas?
Paul Rovia.
Mas os meus amigos
chamavam-me de Jesus.
Podem escolher.
Disseste
que não tens acampamento.
Andas sozinho?
Ando.
Mesmo assim,
é melhor não tentarem nada.
E nem fazer ameaças
que não podes cumprir.
Exactamente.
- Quantos errantes...
- Não, não este tipo.
Já mataste quantos errantes?
Desculpa! Tenho de fugir.
Vocês também deviam.
Devem ter uns sete minutos.
O que foi isto?
Ele estava limpo.
A barba estava aparada.
Alguma coisa de estranho
está a acontecer aqui.
Ele nem estava armado.
Podemos seguir o rasto dele.
Observá-lo por um tempo.
Saber mais.
Ver se está mesmo sozinho.
Levá-lo talvez para casa.
Não, chama-se a ele próprio
de Jesus.
Bombinhas.
Merda!
Ele roubou a chave, não roubou?
Desculpem!
Merda.
Anda lá.
Eu apanho-o.
Pensavas que não conseguia?
Conseguias.
Mas tenho uma espada.
O que estás a fazer aqui?
Estava de guarda
e vi alguém entrar na floresta.
O que estás a fazer aqui?
Faço caminhadas
depois dos meus turnos.
Já há algum tempo.
És a primeira a reparar nisso.
Para que é a pá?
Vou continuar a caminhada agora.
- Vou contigo.
- Está tudo bem.
A tua mãe disse-me que tinha
de descobrir o que queria
para a minha vida.
Já descobriste?
Estou a trabalhar nisso.
Por agora, só quero saber
porque é que o filho dela
anda pela mata com uma pá.
Olha.
O que diz?
Está molhado. Desapareceu tudo.
Anda lá.
- Não parece assim tão antigo.
- Sim?
Não conseguimos ler
o que escreveram,
mas, ao fazerem isto,
estão a querer dizer alguma coisa.
- O quê?
- "Não estamos sozinhos".
Já sabíamos disso.
Nós vimos.
Pessoas a morrerem.
Porque viemos para aqui?
Porque somos crianças.
É o que elas fazem.
Não somos crianças.
Foi um pedido especial
da doutora.
Para ela, qualquer coisa.
Ela salvou a vida ao Carl.
Não a conhecíamos,
e mostrou ser boa gente.
Se ainda há pessoas aqui fora,
e que ainda são pessoas,
devíamos levá-las
para dentro.
Como este tipo?
Não. Não como este tipo.
Ainda temos o rasto.
Vamos embora.
Anda lá.
É só a Michonne
e o Spencer.
O que estão a fazer?
A caminhar. Não sei.
Não quero vir aqui
mais nenhuma vez.
Carl.
A Michonne anda por aqui.
Não a vou deixar.
Não.
- Anda lá.
- O que estás a fazer?
Anda lá.
- Vai.
- Devíamos matá-la.
- Vai para casa.
- Não.
- Enid.
Isto é uma treta.
Ela tem de morrer.
- Larga-me!
- Vai-te embora.
Não vais matá-la.
O que raio se passa contigo?
Não ias entender.
Disseste que não querias
vir mais aqui.
Então, vai para casa.
Fica quieto e talvez
não te faça mal.
Claro.
Isto acabou.
Ao menos estão carregadas?
Vão alvejar-me
por causa de um camião?
Há muita comida
nesse camião.
As chaves, agora.
Penso que sabem
que não sou um mau tipo.
A sério?
O que sabes de nós?
Dá-me as chaves.
Esta foi a última vez que pedi.
Porra.
Vão deixar-me aqui assim?
Vão mesmo fazer isso?
Os nós não estão
muitos apertados.
Deves conseguir soltar...
Depois de estarmos
bem longe.
- Talvez devêssemos falar agora.
- Não.
Toma.
Caso tenhas sede.
Até à próxima, idiota!
Ainda assim correu bem.
Hoje ainda é o dia.
Olha para aquilo.
Sim, um celeiro.
Ouviste isto?
Penso que o filho da puta
está no telhado.
Espera aí.
- Filho da...
- Daryl! Daryl!
Chegámos a uma conclusão,
cara de cu!
Eu apanho-o!
Anda cá!
Abaixa-te.
Obrigado.
A arma é minha!
Anda cá!
Estás bem?
Estou.
Lei da média...
Que grande treta, meu.
Vamos ver os carros
e desaparecer daqui.
Então e o tipo?
- O que tem?
- Ele ajudou-te.
Talvez.
Ele apontou-te
a arma?
Está bem.
Vamos pô-lo
numa árvore.
Porque continuas aqui?
Gostava muito da tua mãe.
E não quero que morras.
- Então anda lá. Vamos para casa.
- A minha família morreu.
Não é a minha casa,
é só onde vivo.
- É mais do que isso.
- Já chega.
Estou bem.
Tens uma vida ali
e talvez eu também tenha.
Mas antes de pensar nisso,
tenho de fazer uma coisa.
- Eu tenho de tentar.
- Então deixa-me ajudar-te.
Não podes.
Carl?
Pensei que a tinha visto
naquela noite.
Pensei que tinha visto.
Eu vi.
Apanhei-a.
Era por causa disto que andava
aqui fora.
Ela deixou-me um bilhete.
Disse que eu ainda sabia
o meu caminho.
Nunca soube o meu caminho.
Amavas a tua família?
Sim.
Então sabes o teu caminho.
É a tua casa.
Eles partiram.
Estou aqui fora a seguir-te
pela floresta.
Ainda tens família.
E ainda tens um lar.
Vamos embora.
Levou uma bela pancada.
A Denise precisa
dar uma vista de olhos.
Não ias fazer aquilo,
não o ias abandonar.
Ia, pois.
Ia deixá-lo numa árvore.
- Ia fazer isso.
- Não, sei que não.
Assim que chegámos a Alexandria,
entendeste logo.
Tu viste...
Tu... a Michonne e o Glenn...
Tentaram dizer-me.
Então cala-te.
Porque finalmente
estou a ouvir.
Viste aquela brilhante?
É a Estrela Polar.
Fica no fim da Ursa Menor.
Se te perderes à noite,
basta encontrares aquela estrela.
Tiveste um bom dia?
Penso que sim.
Vou levá-la para dentro.
Carl.
Eu vi o que fizeste.
Com a Deanna.
Ou a deixavas em paz,
ou a matavas.
Não, isso é estúpido.
Estúpido é ires lá fora
sem ser preciso.
Fizeste a mesma coisa.
Tu e o Spencer foram lá fora
sem ser preciso.
- Isso é diferente.
- Não é.
Eu não ia deixá-la lá fora
naquele estado.
Não deixava.
Não deixava, eu sei.
- Não podia matá-la.
- Porque não?
Porque...
- Podias tê-la matado.
- Não podia. E não faria.
- Aquilo era uma brincadeira?
- Não!
Então porquê?
Devia ser alguém que a amasse,
alguém da família.
Eu fazia por ti.
Fazia.
Anda cá.
Eu também.
Andei a pensar...
Antes de irmos à pedreira,
na manhã depois do Reg
e do Pete...
Disseste para pararmos
de procurar pessoas.
Tinhas razão.
Não.
Estava errado.
Tu é que estavas certo.
- Desculpa ter acordado.
- Quem é esse?
Anda lá, meu,
ele é pesado.
Aquela coisa não correu bem.
Culpa deste cara de cu.
Desculpa.
- Deitem-no na cama.
- Dá uma olhadela nele.
Mas ele não vai ficar.
A ver vamos.
É uma estupidez
irmos lá fora, não?
- Vamos amanhã outra vez?
- Vamos.
Mexe-te.
Ela pratica
enquanto dorme.
É bom estar em casa.
Nem me digas.
Onde está o Daryl?
A vigiar um tipo,
até que outro tipo o substitua.
Encontraram um tipo?
Dia maluco.
Queres falar disso?
Agora não.
Só quero desligar o cérebro
por um minuto.
Queres falar sobre o teu dia?
Não.
A mesma coisa.
Encontraste um tipo?
Não era um tipo.
Trouxe-te uma coisa.
Isto em vez
da pasta de dentes?
Tenho uma caixa
de pasta de dentes para ti.
Está no fundo de um lago.
Então tiveste um daqueles dias.
Tudo por causa
da tua higiene dentária.
Fica com as tuas mentas.
Espera aí.
Rick.
Rick, acorda.
Temos de falar.
imfreemozart
united