Todos foram avisados, mas ninguém ouviu.
A temperatura aumentou,
os padrões oceânicos mudaram
e as calotas glaciares derreteram.
Chamaram-lhe clima extremo.
Não sabiam o que era "extremo".
No ano de 2019,
furacões,
tornados,
inundações
e secas
lançaram uma vaga de destruição
sobre o nosso planeta.
Não perdemos apenas vilas
ou frentes marítimas.
Perdemos cidades completas.
O East River engoliu
a baixa de Manhattan.
Uma vaga de calor matou
dois milhões de pessoas em Madrid,
em apenas um dia.
Mas, naquele momento,
ao enfrentarmos a nossa extinção,
tornou-se claro que nenhuma nação
poderia resolver este problema sozinha.
O mundo uniu-se
e ripostámos.
Cientistas de 17 países,
liderados pelos EUA e pela China,
trabalharam incansavelmente.
Não como representantes dos seus países,
mas da humanidade.
Descobriram uma forma
de neutralizar as tempestades
com uma rede de milhares de satélites,
cada a criar contra-medidas com impacto
nos elementos climáticos básicos,
calor, pressão e água.
Todos supervisionados
pela Estação Espacial Internacional.
Deram à rede de satélites
um nome técnico,
mas todos lhe chamávamos Dutch Boy,
por causa da história da criança que
tapou o buraco num dique com um dedo.
Foi o que nos salvou a todos.
E foi criado por uma equipa
liderada por um homem...
GEOSTORM - AMEAÇA GLOBAL
...o meu pai.
-Obrigado.
-Fique com o troco.
Jake Lawson.
Tenho uma...
Uma audiência no Senado na sala 12.
Sim.
Lawson?
-É o tipo do Dutch Boy, certo?
-Sim.
Tenho de lhe apertar a mão.
Está bem.
Tornado? Zap!
Nevão? Zap!
Monção?
-Zap?
-Zap!
Todos estamos em dívida
para consigo, Jake Lawson.
Se precisar de alguma coisa,
basta pedir.
O Comité do Senado responsável
pela supervisão do Dutch Boy
ouvirá agora Jacob Lawson,
Coordenador Principal do Clima na EEI.
Que fique registado
que ele se atrasou quase uma hora.
Sim, peço desculpa.
Tive mesmo de vir do espaço exterior.
Cá vamos nós.
Sr. Lawson, dirigimo-nos
para uma encruzilhada.
Como sabe, de acordo
com a Resolução 28-14 da ONU,
os EUA irão passar o controlo
do Dutch Boy
a um Comité Internacional de Supervisão
daqui a três anos.
Apesar de termos sido nós
a construir aquilo.
Desculpe, senador.
Não quero abrandar as coisas.
Disse "nós"?
Sim, disse.
Eu sei o que fiz. Liderei a equipa
que construiu a estação.
Estive lá com uma equipa internacional
de 600 pessoas, não apenas americanos.
E lembro-me de todas as caras deles,
mas não me lembro da sua.
Tínhamos lá um canalizador
que era parecido consigo.
Muito inteligente, Sr. Lawson.
Sim, o Dutch Boy foi um esforço
internacional e, um dia, talvez...
Max
Para
...pertença ao mundo.
Mas, até lá, temos autoridade
sobre o funcionamento dele
e sobre si!
E tem zombado dessa autoridade.
Tenho vários relatórios aqui.
Não seguiu procedimentos,
várias violações da cadeia de comando.
E aquele incidente em que esmurrou
um inspector federal na cara.
O vosso inspector federal não sabe
que um condensador tem carga
mesmo quando está desligado.
Ele ia agarrá-lo.
Eu salvei-lhe a vida!
Pode inventar todas as desculpas
que quiser, Sr. Lawson,
mas há uma coisa que não pode defender.
O dia em que activou o Dutch Boy...
Max
PARA
...e o deixou operacional
sem a nossa permissão!
Como a obteria, senador?
Havia uma série de tempestades
no sudeste asiático e no atlântico norte
que teriam matado dezenas
de milhares de pessoas.
O Dutch Boy estava pronto.
Activámo-lo. Funciona. Nada a agradecer.
Sr. Lawson, se continuar
a desafiar a nossa autoridade...
Max
Cede. Por favor.
...o Dutch Boy continuará sem si!
Estou a ser claro?
Sim.
Óptimo. E mais uma coisa.
Para garantir que cumpre,
vamos enviar novo pessoal de apoio.
Claro que terá de enviar
algum pessoal seu para baixo.
Os escolhidos ficam a seu cargo.
Senador, respeitosamente,
a minha equipa não fez nada de mal.
Desculpe, mas não lhe pedi
a sua opinião.
Estas pessoas deixaram
as suas casas e famílias
e arriscaram a vida
para salvarem o planeta.
Audiência terminada.
Não vou despedir nenhum deles!
Desculpe?
Pessoas como o senhor precisam
de pessoas como eu. Sabe porquê?
Para ficarem com os louros
por tudo o que fizemos.
Para chegarem
aos vossos constituintes, camarilha...
Audiência terminada.
...e amantes e, de peito inchado,
-dizerem: "Olhem para mim!"
-Sente-se, por favor.
-Estou a olhar, senador.
-Dê-me licença.
-Estamos todos a olhar.
-Audiência terminada.
Audiência terminada! Obrigado.
Aquilo estava a correr bem, certo?
Até certa altura.
Não, Jake, aquilo nunca correu bem.
És bom em quê, maninho?
A dares a volta às coisas
e acalmares os ânimos?
Tu resolves isto.
Resolves sempre.
É como um talento.
É mesmo um talento.
Mais ou menos.
Gostava de te poder ajudar. A sério.
Mas não é assim tão simples,
não desta vez.
Porque não?
Desde a semana passada
que sou o responsável pelo projecto.
Isso é óptimo!
É óptimo! Estás a brincar?
Estás a brincar.
O que queres que eu faça?
Não me dás alternativa.
Isto tinha de correr bem e não correu.
Lamento, Jake.
Estás despedido.
TRÊS ANOS DEPOIS
DESERTO DO REGISTÃO, AFEGANISTÃO
Céus. Estão uns 50 graus aqui dentro.
ONU
Espalhem-se.
Olá, agente Wilson.
Subsecretário Lawson.
Está bonita, hoje.
Estou a usar o mesmo de sempre.
Não exactamente.
Viu que tenho uma gravata nova?
Observei isso. Somos treinados
para reparar nos detalhes perturbadores.
-Sarah, vá lá.
-Subsecretário Lawson...
Não posso ter conversas casuais
em trabalho.
Estamos a ser observados.
Estamos sempre a ser observados.
Nesse caso, de que vale
escondermos alguma coisa?
Está a interferir com os meus deveres.
Preferia não o alvejar.
Seria uma honra
ser a primeira pessoa que matava.
Espere.
O que se passa?
O presidente convocou
uma reunião de segurança.
Não estava planeada.
Agora, estou ao serviço.
Gosto da gravata.
Chego a casa às 19:00. Amo-te.
Desculpe. Não ouvi.
Eu não disse nada.
Vá-se embora, senhor.
Sim, senhora.
Que raio aconteceu aqui?
Um dos nossos satélites termosféricos
avariou sobre o Afeganistão.
Uma equipa de reconhecimento
da ONU encontrou isto.
E os elementos
do Conselho do Clima sabem?
Sim, e concordaram
manter sigilo sobre o incidente.
Mas com tanta gente a par,
não sei durante quanto tempo.
A causa foi mesmo o Dutch Boy?
Sem dúvida.
Podemos presumir que é
um incidente isolado? Doutor Quigley?
Temos quase a certeza que sim.
É óptimo saber que têm "quase a certeza".
Isto é uma avaria grave.
Então, qual é a sua proposta?
É simples. Desactivamos todos
os satélites do centro asiático
até sabermos o que correu mal.
-Está a falar a sério?
-Sim, estou.
Sabe como foi difícil fazer todas
estas nações alinharem nisto?
Trabalhámos muitíssimo
para garantir a estas nações
que o sistema as protegerá e protegeu.
E lembrem-se que é ano de eleições.
Se desactivarmos o Dutch Boy,
a imprensa cai-nos em cima.
Meu Deus!
Morreram 300 pessoas naquela aldeia.
Que importa a política?
Custamos a vida àquelas pessoas.
A nossa única preocupação
devia ser como resolver isto
e garantir que não volta a acontecer.
E como propõe que façamos isso?
Nós não podemos fazer nada.
O problema não vai ser resolvido
nesta sala
e, certamente, não por nós.
Precisamos de uma equipa internacional
na própria estação.
Nada de engravatados.
Engenheiros, codificadores, construtores
a fazerem uma verificação completa
ao sistema,
custe o que custar, política à parte,
e precisamos deles lá agora.
Está previsto transferirmos
o controlo total do Dutch Boy
para a comunidade internacional
daqui a duas semanas.
Não serei o presidente
que entrega algo danificado.
Nem agora, nem nunca.
Vamos tratar deste problema
e da solução dentro de portas
e vamos enviar lá para cima um homem.
Um dos nossos, que responda apenas a nós
e que possamos controlar.
Percebido?
Encontre-me essa pessoa.
Agora.
Sim, senhor.
Sei que não lhe vai agradar,
mas, quanto a mim,
só há uma pessoa a quem recorrer.
O seu irmão, o Jake.
Vá lá, o Jake não.
17 países, certo?
17 países tinham equipas lá.
Todas reportavam a ele.
Ninguém conhece aquilo
melhor do que ele.
Vá lá. Podemos ponderar alternativas?
Max, há quanto tempo me conhece?
Desde que fui transferido
para o Departamento de Estado.
Exacto. Escolhi-o a dedo.
Acreditei em si. É inteligente.
Tinha razão em relação a si.
E tenho razão em relação ao Jake.
Se isto vai ser um problema...
Não, senhor.
Óptimo.
Satélite afegão 096 a aproximar-se.
ESTAÇÃO ESPACIAL INTERNACIONAL
MANUTENÇÃO CENTRAL
Todas as equipas a postos
para a aproximação do satélite afegão.
Satélite de substituição a postos.
Satélite afegão acoplado.
Substituto com luz verde
para lançamento.
Satélite 5-A lançado.
Portas da câmara de ar fechadas.
Quero a dissecação total
de todos os componentes.
Prioridade máxima.
A iniciar dissecação do satélite afegão.
Eu trato disto.
Tratem da despressurização
da injecção de combustível.
Nós tratamos disso.
TRANSFERÊNCIA COMPLETA
Makmoud. Makmoud!
Estou prestes a obliterar
a tua pontuação máxima.
Tenho de tratar da reprogramação.
Vá lá!
Aquele rapaz não tem orgulho nenhum.
Por favor, afastem-se das portas.
Tio Max?
O que fazes aí em cima?
Isso é um gerador solar?
Um gerador de monitorização solar duplo.
Vai substituir o conversor de energia.
Céus!
Estás cada vez mais parecida
com o teu pai.
Onde é que ele encontrou isso?
Estás mesmo a perguntar isso?
Claro.
Fê-lo, certo? Vem cá.
É bom ver-te.
Como estás? Bem?
Mesmo fantástica.
O que se passa aqui?
Isto está a assustar-me.
Tu devias ter nove anos.
Treze anos.
Tu devias fazer parte da minha vida,
mas as coisas acontecem.
Essa doeu.
O que se passa?
Agora vives com ele?
Ele tem-me dois fins de semana por mês.
Óptimo. Como está a tua mãe?
Justificadamente danada.
Aposto que sim.
Hannah, está na hora.
Que tal vai isso, Jake?
Hannah, eu disse-te
para não falares com estranhos.
Vá lá. Não lhe dês ouvidos.
Na tua idade, eu e o teu pai
éramos tão chegados
que tínhamos o nosso código secreto.
-É verdade.
-A sério?
Não me lembro disso.
Lembras pois.
Não, não me lembro.
Foi bom ver-te.
Tem cuidado contigo.
Para que são as peças para automóveis?
Eu construo motores eléctricos
para os reformados de Vero Beach.
Mantenho-me ocupado.
É um desperdício do teu talento.
Estás a brincar?
Estou a divertir-me ao máximo.
É um pouco cedo, não achas?
Fui despedido pelo meu próprio irmão.
Depois, perdi a minha família,
a minha casa e o meu cão...
Por isso, começo a beber
por volta das 11:00.
Viste a tua sobrinha,
não queres cerveja.
A estrada é para aquele lado.
Há um problema com o Dutch Boy.
Não, não há.
Uma aldeia de afegãos mortos
talvez discorde de ti.
Pois.
E ontem, uma câmara de ar abriu sozinha.
Perdemos um elemento da tripulação.
Isso já não é um problema meu.
Isso é uma grande treta.
Porque além da tua filha
e do teu precioso clube de futebol,
o Dutch Boy era a única coisa
com que te importavas.
Sim, em tempos.
Mas tu trataste disso.
Não te importas?
Não?
Então, porque vives aqui?
Sei que me achas um sacana,
alguém que apenas desloca peças
num tabuleiro de xadrez.
E adivinha uma coisa. Sim, sou.
Mas é assim que se leva 17 países
a construírem uma estação espacial.
Tu constróis coisas, certo?
Há um problema
com aquilo que construíste
e há pessoas a morrer.
Se te consideras mesmo o melhor,
como bem sei,
como podes recusar ajudar?
Suponho que vá receber ordens de alguém.
Sim.
E então? Isso é um sim?
Desde que não seja de ti, sim.
ICC - CONSELHO DO CLIMA DO PACÍFICO
HONG KONG, CHINA
NOME CHENG LONG
PASSE
ENGENHEIRO-CHEFE, DIV. DO PACÍFICO
ACESSO PERMITIDO
AFEGANISTÃO
DESTACAMENTO: BEM SUCEDIDO
Olá, fala o Max. Deixe mensagem.
Isso não é lugar para ti, gato.
Tens espaço aí para mim?
TEMPERATURA EXTERIOR
57ºC
CONSELHO INTERNACIONAL DO CLIMA
Está bem.
Acho que é tudo.
Também te preparei
o almoço para levares.
Soubeste das explosões
das condutas de gás em Hong Kong?
Sim, acabou de dar nas notícias.
É horrível.
Foi semelhante ao que aconteceu
no Afeganistão?
Não aconteceu nada no Afeganistão.
Vais voltar para o espaço?
-Não.
-Sim, vais!
Vais partir hoje
para consertares o Dutch Boy.
O que te disse
sobre escutares as conversas?
Nunca me disseste nada sobre isso.
Não ages muito como pai.
Como sabes que é seguro?
Claro que é seguro.
Estive lá em cima centenas de vezes.
Não me trates como uma criança.
Morreu uma pessoa!
-Foi um acidente.
-Alguém foi sugado para fora!
Foi um acidente.
É isso que vou consertar lá em cima.
Não tens de te preocupar.
Imagina que vou de férias
durante uma ou duas semanas.
Para um sítio a 400 km de altura
com cerca de 270 graus negativos?
Que ricas férias.
Sim, tens razão.
Porque é que o tio Max te despediu?
Inacreditável!
Fizeste algo de errado?
Não, eu e o teu tio Max...
Não é só por causa do emprego.
Às vezes, os irmãos mais novos
sentem ressentimentos.
Tornam-se mandões.
Pensam que sabem tudo.
Dizem-te como agir, como falar
e após algumas décadas,
fartas-te de ouvir isso.
Talvez devesses ouvir.
A minha boleia chegou.
-Tenho de ir.
-O quê?
Pensava que te ia levar ao aeroporto.
Queres mesmo ver a mãe? Óptimo!
Podemos voar juntos até Atlanta.
Não te rales.
Para de fingir que estás zangada.
Hannah, o que queres de mim?
Quero que voltes vivo.
E tu não és muito confiável.
Ouve.
Sei que nem sempre cumpri o que prometi,
mas vou voltar.
-Eu...
-Promete.
Prometo.
Vem cá.
Eu volto em breve, está bem?
CABO CANAVERAL, FLORIDA
CENTRO ESPACIAL KENNEDY
Falta uma hora para o lançamento
do OV-104. Preparar para o embarque.
Falta um minuto e a contar.
Boa viagem, senhor.
Separação de foguetes propulsores
confirmada.
Detesto interromper, major Tom,
mas daqui a alguns segundos,
deve conseguir ver a rede.
Qual é a sensação de voltar a casa?
Olha para ti, miúda.
Cheia de vida.
Sr. Lawson.
Olá.
Ute Fassbinder.
Muito gosto.
Sim, lembro-me de si.
Era a cientista alemã.
Estava cá quando eu cá estive.
Termosféricos, certo?
Sim.
A cobertura de contenção precisa
de uma camada vedante
onde os tubos APT atravessam
o revestimento do canal.
Nada bom. Isso está errado.
E ouve aquilo?
-Desculpe.
-Ouça.
Aquele murmúrio oscilante?
É um transformador redutor avariado.
Estas coisas têm de ser
verificadas e mantidas.
-Sr. Lawson.
-Eu sei. A culpa não é sua,
mas quando me fui embora,
estava tudo perfeito.
É melhor ensinar ao cientista-chefe
a bela arte de estimar as coisas.
Eu sou a cientista-chefe.
Fui promovida há um ano.
Certo, parabéns.
Um dos nossos morreu esta semana.
Lamento pelo transformador.
Vou apresentá-lo à sua equipa.
Claro, um americano.
Na verdade, eu e o meu irmão
nascemos no Reino Unido, mas obrigado.
Sim, mas tem a bandeira dos EUA
aí no seu braço
e olhar de cowboy.
Sem ofensa.
Esta é uma situação grave
e não precisamos que um pau-mandado
de Washington nos venha supervisionar.
Pois não, rapazes?
Mas cá estou eu.
Que tal começarmos
pelos nomes e departamentos?
Adisa, estrutural.
Duncan Taylor, analista de sistemas
e de SO e súbdito britânico leal.
Hernandez, robótica.
Dussette.
Comunicações por satélite e segurança.
Quem é você?
Este é o Sr. Jake Lawson.
Jake Lawson? O Jake Lawson?
Parece muito mais velho
do que eu pensava.
Está com bom aspecto,
mas a sua aparência física não é...
Não corresponde ao tempo
de vida que tem.
Vou ser despedido?
Não temos muito tempo.
Temos três situações a examinar.
O Afeganistão, o cientista que morreu
aqui e o incidente novo em Hong Kong.
Hong Kong?
Foi uma explosão de uma conduta de gás.
Vimos isso na televisão.
Está bem.
Continuem a acreditar nisso.
Quanto a mim,
tenho um mistério a desvendar
e quero evitar mais mortes.
Podem juntar-se a mim.
Ou não.
Uma pergunta rápida.
Muito bem, um atirador activo
e eu e o presidente estamos
na linha de fogo.
Quem salvas primeiro? A mim...
O presidente.
Vá lá. Podias demorar um segundo
a pensar nisso.
Lamento, querido.
O trabalho está primeiro.
Para ti também.
Isso não é verdade.
Não, eu tenho prioridades e tu...
Tu és a minha prioridade.
Vá, vamos fazê-lo.
Eu quero,
mas tu não paras de falar.
Porque temos de nos esconder sempre?
Vá, vamos fazê-lo. Vamos casar.
Não podemos.
É contra as regras.
Um dia, querido.
Tu vais atender.
Porque o teu trabalho está primeiro.
Não...
Vou atender porque não quero
que interfira com isto.
Vês?
Agora, posso não te salvar.
Sim, estou?
Max, fala o Cheng.
Céus, diz-me que não estás em Hong Kong.
-O Cheng?
-Ontem à noite...
Eu estava mesmo no meio. Foi horrível.
Estou a ligar por causa disso.
O serviço telefónico
acabou de ser retomado.
Tens sorte em estar vivo.
-Aquelas condutas de gás?
-Não sei se foi essa a causa.
Como assim? Não percebo.
Estava anormalmente quente
antes das explosões.
O sensor do satélite
devia ter isso gravado, certo?
Verifiquei várias vezes, mas não tenho
acesso ao satélite de Hong Kong.
O meu acesso foi bloqueado.
ACESSO NEGADO
Verifica o teu HoloFrame.
Não percebo.
Temos os dois autorização.
EEI IV
A ACEDER
Exacto.
ACESSO NEGADO
Os únicos que podem bloquear o acesso
estão no edifício onde trabalhas.
Espera. O que queres dizer?
Se alguém está a encobrir
um defeito do sistema,
é possível uma falha crítica
à escola global.
Se o Dutch Boy
tiver uma falha catastrófica,
pode criar algo muito pior do que
aquilo que estamos a tentar evitar,
aquilo a que chamamos geostorm.
O quê? Mais devagar, Cheng.
Uma quê?
Uma geostorm.
Ocorrências climáticas catastróficas
simultâneas por todo o mundo.
Depois de passarem um limiar mínimo,
as tempestades começarão a causar mais,
como uma reação em cadeia,
até se fundirem.
Tem de ser uma anomalia.
Eu ligo-te quando souber alguma coisa.
Está bem. Obrigado.
As condutas não foram mantidas
nem melhoradas durante anos.
Condutas de Gás Causam
Explosões em Hong Kong
O Cheng acha que Hong Kong
está relacionado com o Dutch Boy.
Sugeriu algum tipo de encobrimento.
O presidente convocou uma conferência
de imprensa de última hora.
Não podes ficar?
Quando o dever chama, tenho de ir.
"Nem a chuva, a neve
ou a escuridão", certo?
Querido, isso são os
Serviços de Correios.
Nós somos os Serviços Secretos.
Há diferença? A sério?
Não sabia.
Revirem tudo.
Veremos o que ele sabe.
Tragam o portátil dele. Vamos.
O satélite que teve a anomalia
sobre o Afeganistão era de que tipo?
É o meu preferido.
Chamo-lhe rock 'n' roller.
O SR-22.
Usa ondas sónicas para abrandar
o movimento molecular para arrefecer,
mas, naquele caso, congelou. Porquê?
Não sabemos. Verificámos
os discos rígidos do satélite,
mas os registos foram apagados
pela avaria.
Muito bem. Vamos verificar todos
os satélites rock 'n' roller que temos
para ver se algum
dos registos foi corrompido.
Procure todos os rock 'n rollers
na rede.
Devem ser mais de mil.
1.270, precisamente.
E vamos analisar cada um deles.
Dana. Olá.
Olá. O que fazes aqui?
Como assim?
Trabalho aqui. Sou o teu chefe.
Sim, mas porque desceste do Olimpo
e vieste visitar-me
à Aldeia da Geração Milénio?
Tenho um favor a pedir-te.
És a melhor no que fazes.
Mas isto tem de ficar entre nós.
Está bem.
Tenho um problema com o meu HoloFrame.
Achas que sou alguma
loja de assistência?
Desculpa.
Estou aqui a defender o mundo livre
contra operadores do estado
e ciberterroristas,
mas o avô precisa
que lhe repare o telefone.
Não, mas não estou a conseguir aceder
ao satélite G-22 sobre Hong Kong.
Um satélite com problemas
de comunicação. Acontece.
Não. Não é só um.
Todos os satélites.
Estou levemente intrigada. Fica.
A LIGAR AO CLIENTE...
Muito bem.
Parece uma anomalia padrão,
uma falha no servidor,
na transmissão ou algo assim.
Ainda namoras
com aquela tipa dos Serviços Secretos?
O quê? Não.
Não namoro com ninguém.
Espera, olha. Meu Deus.
Alguém te quis bloquear o acesso
sem saberes que era intencional.
Mas isto...
Isto é muito intencional e inteligente.
E sei o que vais dizer.
Vais dizer.
"Não digas a ninguém." E não direi.
Mas não vim trabalhar para cá
para estar sempre num cubículo.
Não sei o que se passa,
mas quero entrar em acção.
Esperemos que não haja acção.
E sim,
não digas a ninguém.
Menina Fassbinder, recebemos
um pedido de comunicação prioritária.
Do Comando do Clima?
Da Casa Branca.
Quem são os idiotas em Washington
com quem temos de lidar?
Acho que eu sou o idiota principal.
Olá, pessoal.
O Max disse-me que não tem
boa opinião dos políticos.
Eu não disse isso.
Nem eu.
Foi um inferno fazer o mundo
alinhar neste programa.
Chegámos longe demais
para que ele falhe.
Ambos compreendemos
porque não podemos permitir isso.
Sim, senhor.
Se eu descobrir alguma coisa,
informo-o imediatamente.
Na verdade, reportará aqui ao Max.
Boa sorte.
Avance.
Obrigado, senhor.
Vou deixar-vos a sós. Se precisar
de mim, estou no meu gabinete.
Obrigado.
Vou reportar a ti?
Mentiste-me.
Outra vez.
Não, só não respondi
à tua exigência ridícula.
Como desligo isto?
Tens de saber uma coisa.
Temos tido dificuldades
em aceder aos satélites do Dutch Boy.
Temos motivos para crer que...
Pode não ser acidental.
Pode não ser acidental?
Tenho tentado aceder
ao satélite de Hong Kong.
Eu sabia. Eu sabia!
Achas que é possível?
Sim. É possível.
Mas mesmo que conseguisses aceder
ao satélite remotamente,
não ias obter os registos necessários.
Não. Temos de obter essa informação
mesmo do satélite, cá em cima.
Certo. Posso autorizar isso.
Não preciso da tua autorização
para nada.
Isso deve ser mesmo assustador para ti,
mas que tal contares comigo
e agradeceres?
Contar contigo.
Lembras-te da primeira vez
que tive de te safar?
Céus. Santo Deus!
Sim, uma semana depois
da morte da mãe e do pai.
Foste preso por desacatos.
Foi então que percebi que,
apesar de tudo o que estava a passar,
teria de ser responsável por ti.
Sabes que mais?
Tudo bem. É assim mesmo.
Não tenho alternativa,
tenho de contar contigo.
Mas se autorizares alguma coisa
sem a minha aprovação,
apanhas o vaivém seguinte para casa.
Transmissão terminada.
Satélite 022 de Hong Kong
a aproximar-se para inspecção.
Muito bem.
Vamos desmontar isto e descobrir
o que aconteceu em Hong Kong.
Fá-lo descer.
Já devia ter descido.
O que é aquilo?
Não faço ideia.
-Desligue-o.
-Não está a responder.
Céus, Hernandez!
Saiam daqui! Vão!
Abram a porta, já!
Cuidado!
Merda!
Vamos recolher todos os pedaços
e levá-los para a oficina.
É possível recuperar os registos
dos discos rígidos?
O acidente criou um curto-circuito
e queimou todos os discos.
Olhem para isto. Está destruído.
Então, perdemos os discos todos
com uma possível corrupção?
Nem todos.
Como assim?
Estive a rever o vídeo do acidente
que matou o Makmoud.
Os painéis que rebentaram
têm um disco no interior.
E um deles ficou preso
na torre de comunicação.
Parece que o revestimento
ainda está intacto.
Com sorte, o disco corrompido
ainda estará lá dentro.
Temos de reaver aquele painel.
Sim, estou?
Acabei de chegar a DC.
Temos de nos encontrar.
Já percebi tudo.
Encontramo-nos às 10:00 naquele sítio do
lado de lá da praça, onde almoçávamos.
Nos tempos da universidade.
Está bem. Lá estarei.
Preparar para descompressão.
Muito bem. A porta está aberta, meninos.
Podem sair.
Atravesse o limiar da gravidade
e siga-me.
Vamos buscar o painel
e vemos o que está nos discos.
Certo.
Lá está o painel.
Espere.
Projectámos a torre
com sistemas de remoção de emergência
para movermos as barras facilmente.
Controlo, o painel está seguro.
Entendido.
Voltem, meninos. Voltem.
Estamos a regressar.
Jake, o que se passa?
Não sei!
Jake? Jake!
Não consigo controlar o raio do fato!
-O que se passa?
-O fato dele está a funcionar mal.
-Jake, ouve-me?
-Duncan, diz-lhe que o corte.
Jake, corte a injecção de combustível.
Não está a responder!
Aguente-se, Jake.
Não consigo.
Ejecte a mochila!
Céus. Vamos perdê-lo.
Vamos perdê-lo!
Está bem?
Sim.
Tem o disco?
Agarrei-o quando libertei o painel.
Destruiu uma dúzia de ligações
e de sensores de TCAS...
Estou bem, obrigado.
O que aconteceu lá fora?
A propulsão encravou.
E perdeu o painel da porta.
Ficámos sem os códigos do disco.
Voltamos à estaca zero.
Fantástico.
Porque não lhes falou do disco?
Porque alguém me tentou matar.
Eu conheço a minha equipa.
Confio neles.
Acha que os conhece.
Mas alguém não quer que vejamos
o que está no disco.
Jake, nada foi corrompido.
As portas não abriram acidentalmente.
Foram programadas para isso.
-Não foi uma avaria.
-Não.
Alguém quis matar o Makmoud.
Deve ter sido a mesma pessoa
que mexeu no satélite de Hong Kong.
O registo de acessos foi limpo.
Não há vestígios digitais.
Não. Isso é o que eles pensam.
Os registos de acesso são sincronizados
com a unidade central.
Sim, mas o problema é esse.
Se apagaram num sítio,
apagaram em todos.
Não, só onde sabiam.
Quando construímos o Dutch Boy,
criámos uma biblioteca isolada.
Algo que registasse e arquivasse tudo.
Os dados de acesso do sabotador
estarão lá.
FIM DA VERIFICAÇÃO: SEM CORRUPÇÃO
Dispositivo ou endereço inválido
Não.
Chave rejeitada pelo serviço
Bloquearam-lhe o acesso.
Mas quem?
A sala de reuniões virtual.
Quantas pessoas têm acesso
a essas transmissões?
Todos os que têm
nível 3 ou mais de acesso.
Dezenas de pessoas.
Max.
-Max.
-O que foi?
Calma. Ele está a chegar.
O quê, a sério?
Pareço nervoso?
Só um bocadinho.
Ele chegou.
Chegou?
Não!
Cheng! Meu Deus!
Fala a agente Wilson.
Preciso de uma ambulância, agora.
-Em Dupont Circle.
-Max.
Agente Wilson, enviei a ambulância.
Estou aqui.
Estou aqui. Olha para mim.
Zeus.
O quê?
A iniciar conferência virtual.
Max? Estás bem?
Disseram que era urgente.
O que se passa?
Sim.
Queria pedir-te desculpa.
Pedir desculpa?
Se soubesses de onde acabei de vir...
Chamaste-me aqui
só para pedires desculpa?
Está bem.
Desculpas aceites.
Max, não viramos as costas um ao outro.
É o código tácito entre irmãos.
Lembras-te daquele dia
em que o pai nos levou à pesca?
Ele deixou cair o telemóvel
em Key Biscayne.
Prova que não somos pescadores.
Quatro horas
e nada de pescarmos fosse o que fosse.
Eu tentei fazer sabotagem no carreto
do pai para nos irmos embora.
No parafuso alto da bobina dele,
puxei-o para o mecanismo
do nível saltar.
Como espião do governo,
é claro que me apanhou em flagrante.
"Não", foi o que disse.
"Tens de confiar, ninguém quer falhar."
"Mas prefiro não pescar nada
com a minha família
"do que pescar 20 peixes sozinho."
Naquela altura,
não percebi o que ele queria dizer.
Mas agora percebo.
Tem cuidado, Max.
Fim de transmissão.
Transmissão terminada.
O que foi aquilo?
A primeira conversa decente
que tivemos em anos.
Meu Deus!
Tem lá calma.
O que foi?
Tens um instante?
Sim! Tenho. Recebi a tua mensagem.
Céus.
O que aconteceu? A Barbie dos
Serviços Secretos deixou-te?
Tenho de te mostrar uma coisa.
Olha para isto.
Lembras-te daquele dia
em que o pai nos levou à pesca?
Ele deixou cair o telemóvel
em Key Biscayne.
O nosso pai nunca nos levou à pesca.
Isso é triste.
Lamento.
Não tenho jeito para ouvir falar
de problemas com o papá,
não sou esse tipo de amiga. Eu...
O quê? Não...
É um código.
"Ele deixou cair o telemóvel
em Key Biscayne."
O número de telemóvel dele é a chave.
Vê os dígitos.
O primeiro número é a primeira palavra.
O segundo número, nove,
e avanças nove palavras.
É a segunda palavra.
Terceiro número, nove outra vez.
Outro nove, avanças.
Depois nove, dois, nove, cinco
e por aí adiante até obteres
uma mensagem completamente diferente.
Quem criou esta encriptação,
um miúdo de 12 anos?
Não. Eu tinha 13 anos.
Certo.
Então, 1-9-9-9
2-9-5-5
8-7-1 e pronto.
Prova de sabotagem
no alto nível do governo.
Não confiar ninguém.
Tu disseste que querias acção.
Sim, mas c'um caraças.
Se não quiseres avançar,
compreendo perfeitamente.
Não. Eu quero, mas...
Quero e não quero.
É como andar numa montanha-russa
ou comer na Chipotle.
Qual é o próximo passo?
Encontra tudo o que puderes
sobre um ficheiro chamado Projecto Zeus.
Projecto Zeus?
Sim.
Parece uma teoria de "manospiração".
Faz o raio da pesquisa.
Encontrei uma correspondência.
Mas parece ter encriptação dupla.
É um pouco obsessivo.
Podes decifrar isso?
Sim, podia,
mas não daqui.
Está na rede de segurança da
Casa Branca, não pode ser pirateado.
Teria de lhe aceder
e não tenho credenciais.
Merda. Nem eu.
Não conheço ninguém que tenha.
Sim, conheces.
Max?
Quieta.
C'um caraças!
Calma, querida!
Quem é esta rapariga em nossa casa?
Eu posso explicar tudo.
Isso pareceu mesmo perverso.
-Cala-te.
-Desculpa. Eu calo-me.
Parti um copo de vinho.
Caiu. Eu pago-o, prometo.
Tenho dinheiro. Desculpa.
Fala.
Esta é a Dana. Trabalha comigo
no Departamento de Estado.
Trouxe-a cá porque preciso da ajuda dela
e parece que também preciso da tua.
Ela é sensual!
Sei o que o teu trabalho
significa para ti.
Eu fiz um juramento, Max.
Temos regras.
Tecnicamente,
não deviam dormir juntos...
Dana.
Estás a pedir-me que cometa um crime.
Queres que uma agente
entre no servidor da Casa Branca
e obtenha ficheiros ilegalmente.
E achaste que eu ia aceder!
-Continuo a achar que o farás.
-Porquê?
Porque sou eu que estou a pedir.
E se te estou a pedir isso,
tem de ser importante.
E sabes que é mais importante
do que mim e ti.
"Eu e tu."
Cala-te.
Sarah, por favor.
Só desta vez.
Temos de rever as imagens de segurança
sem alertarmos ninguém.
Alguém matou o Makmoud.
Se descobrirmos porquê,
descobrimos o culpado.
Mas não se pode aceder às câmaras
sem ficar registado.
Por isso vamos à sala
do servidor de reserva.
Vê? Até dá jeito eu ter construído isto.
Sim, mas eu vivo aqui.
Gabarolas.
O Makmoud estava a preparar
o diagnóstico do satélite afegão
enquanto lançávamos um substituto.
Filho da mãe.
Ele tirou algo do satélite.
O pobre coitado descobriu
e eles mataram-no
para mais ninguém saber.
Não são permitidas câmaras
nos balneários.
Então, vamos ver pessoalmente.
181.
Qual é o código?
7, 6, 3, 6, 3.
O que acha que está a fazer?
O que me aconteceu lá fora
não foi um acidente.
Quem fez aquilo
matou o Makmoud.
E o que o leva a pensar que não fui eu?
Se tivesse sido, eu já estaria morto.
Dussette, baixe a arma.
O que procuram, seja o que for,
não está neste cacifo.
Eu estava aqui quando o Makmoud entrou.
Ele pôs as coisas dele num cacifo vazio.
Porque não me disse?
Viram as mesmas imagens que eu.
Eu estava à espera para ver
quem vinha procurar as coisas dele.
Está aqui.
2, 6, 6, 5, 3.
Em cheio.
Isto é tudo o que ele copiou
do satélite para o HoloFrame dele.
É um vírus.
Não foi gerado
pelo computador do satélite.
Porque foi colocado lá.
O Makmoud descobriu o vírus
e foi morto antes que o revelasse.
Consegui. Cá vamos nós.
Projecto Zeus.
Há dezenas de milhares
de simulações de tempestades aqui,
todas em locais diferentes.
SEQUÊNCIA DE SIMULAÇÃO
Todas terminam da mesma forma.
Numa geostorm.
Nunca vi nada assim.
Dana, podes mostrar-nos a simulação
que começa no Afeganistão?
Sim, claro.
LOCAL DE INÍCIO: Registão
Cenários Possíveis:
Agora filtra isso
para a segunda anomalia
ocorrer sobre Hong Kong.
O que pretendes com isto?
E se o Cheng tiver percebido que alguém
estava a seguir os cenários dele?
Fazendo com que pareça
um padrão anómalo previsto,
ocultando um crime
como uma série de acidentes.
Pode ser mesmo uma série de acidentes.
Nesse caso, não o teriam matado.
Alguém transformou o Dutch Boy
numa arma.
NÍVEL GEOSTORM
A iniciar conferência virtual.
Olá.
Uma cara nova?
Sim. Uma amiga.
Ela está a manter isto
fora dos canais vigiados,
estamos à vontade.
-Percebeste a minha mensagem?
-Sim, percebi.
É pior do que pensávamos.
Estão a usar o Dutch Boy
para atacar cidades.
Disfarçam as jogadas deles
como anomalias.
Já mataram o homem que descobriu isto
e não me parece que fiquem por aí.
Pois.
Isto era a obra da minha vida, Max.
Disseram que era impossível,
mas nós conseguimos.
E funcionou,
na perfeição, sem falhas,
dia após dia, ano após ano.
E o que fazem com isto?
Transformam-no numa arma.
Eu sei.
Não é demasiado tarde.
Nós podemos resolver isto
antes que se repita,
mas não consigo sozinho.
Preciso de ti. Diz-me,
como estão a controlar o Dutch Boy?
-Eu sei como.
-Como?
Através de um vírus.
Podes travá-lo?
Só há uma solução.
Podemos desactivar temporariamente
o Dutch Boy.
A reinicialização limpa o sistema,
mata o vírus e reverte
para o sistema operativo seguro.
Muito bem. Vamos a isso.
Estou a autorizar.
Acho que já sabes
que eu não espero por autorização.
Isto não é um portátil.
Não basta carregar no botão.
Precisas dos códigos de desactivação.
E só o presidente os tem.
Então, vamos dizer-lhe o que sabemos.
Não podes ir falar com o Palma.
Precisamos de mais provas
do que as que tenho.
Estamos a falar de desactivar
o Dutch Boy.
Mesmo só por uma hora,
o planeta ficará em risco.
Não estás a perceber.
Alguém selou o acesso alternativo
ao sistema.
Um acesso de que quase ninguém sabia.
Mas o presidente sabia.
Não. Jake, vá lá. O quê?
Estás louco?
Não estou a dizer que é ele.
É só uma hipótese.
Quem mais tem os recursos
para fazer isto?
Homicídio, encobrimento e um vírus
que só é travado com os códigos dele.
Porquê? Diz-me!
Porque é que ele faria isso?
Estamos a duas semanas da transferência
do projecto para o resto do mundo.
A duas semanas de perder
o controlo autónomo.
Ele fala bem,
mas não vai deixar isso acontecer.
Uma série de desastres,
uma equipa internacional para culpar
e terá de cancelar a transferência.
E quem o recriminaria?
Muito bem.
Fica atento aos teus satélites.
Max.
Não faças nada estúpido.
Vamos.
Já me tentaram matar uma vez.
Max!
Transmissão terminada.
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Presidente Palma,
algumas perguntas, por favor.
Reflexões antes de ir
para a convenção nacional em Orlando?
Alguma declaração?
Um momento antes de ir para Orlando?
Meus amigos de Washington, DC...
Nunca entraria num avião sem primeiro
vos cumprimentar. Impossível.
O que fazes aqui?
-Estás louco?
-Sarah, ouve.
O Jake precisa que roubemos
os códigos de desactivação ao Palma.
Nós?
Pedes-me ajuda
pelo parvalhão do teu irmão
com quem nem sequer falavas
há três anos.
Sim.
Pensa. O Afeganistão, Hong Kong,
o Cheng, aquela loucura da simulação,
a morte na estação espacial. Vá lá.
Tens de confiar em mim nisto.
Não estou a brincar.
-Está bem.
-Ouve.
Os códigos estão no HoloFrame do Palma.
Não podemos fazer isso no avião.
Porque não?
Demasiada gente. Ele nunca está sozinho.
Então, o que fazemos?
Ele quer privacidade para tomar banho e
telefonar antes das after-parties.
Tu segue-lo. Eu meto-te lá dentro.
Roubo os códigos
enquanto ele toma banho.
-A ideia é essa.
-Pois é.
-Alerta.
-Saiam da frente.
Todas as comunicações por
satélite offline.
Todas as comunicações por satélite
offline. Aos seus postos, imediatamente.
Meu Deus.
Quase 200 satélites com avarias,
a maioria quase em estado crítico.
Mostrem o satélite mais perto
da sobrecarga crítica.
TÓQUIO
ALERTA CRÍTICO
Perdemos todo o controlo
do satélite de Tóquio.
TÓQUIO, JAPÃO
Max.
Não sabia que vinha à convenção.
Sim. O meu pai vive na Florida
e eu prometi que o levava à convenção.
Todos os votos contam, certo?
Leve-o aos bastidores
e tiramos algumas fotos.
É muito gentil. Obrigado.
Há relatos de anomalias
de clima extremo a acumularem-se
sobre o Brasil, o México,
Bucareste e Belgrado.
Há mais de mil alertas de tempestade
por todo o mundo.
RIO DE JANEIRO, BRASIL
Satélite do Rio de Janeiro crítico.
Rotina de recuperação offline.
Defina uma nova rota!
Aproxime-nos dos satélites mais próximos
a ficarem críticos.
O que está a tentar fazer?
Vamos lançar os substitutos.
Os que pudermos, o mais rápido possível.
Primeiro, temos de recolher
os outros satélites.
Ou os substitutos chocam com eles.
Estão programados para irem
exactamente para o mesmo ponto.
E derrubam os satélites infectados.
-Sim.
-Claro!
Todos aos seus postos
para a substituição do satélite do Rio.
Luz verde para o lançamento.
Lá vai ele.
Satélite de substituição para o Rio
a caminho.
Alerta. Satélite em rota de colisão.
Desactive os propulsores traseiros.
Não o deixe abrandar.
Vamos lá continuar!
Alerta. Aviso de geostorm.
AVISO DE GEOSTORM
TEMPO ATÉ GEOSTORM
Tempo até geostorm:
uma hora e trinta minutos.
ORLANDO, FLORIDA
CONVENÇÃO NACIONAL DEMOCRATA
Mais quatro anos!
Obrigado. Como sabem, o ambiente
era a grande paixão
da minha falecida esposa.
E sei que ela ficaria
extremamente orgulhosa...
Causado pela pior saraivada
jamais registada.
Houve outra ocorrência climática
extrema, desta vez no Rio de Janeiro.
Uma frente fria ao largo
avançou rapidamente para a costa
e mergulhou a cidade
em temperaturas perigosamente baixas.
Há relatos de inúmeras baixas...
Clima Extremo
Tóquio e Rio de Janeiro
...mas, de momento, não sabemos quantas.
Sabemos também que um avião de carga
pode ter caído sobre a cidade,
talvez devido ao frio intenso.
Tóquio e o Rio sofreram as primeiras
catástrofes após o Dutch Boy.
CENÁRIOS POSSÍVEIS: 1
Após o intervalo, teremos a colaboração
da repórter Sally Jones.
PRÓXIMO LOCAL:
Orlando, Florida, EUA
TEMPO ATÉ GEOSTORM
Céus.
Max!
Onde está o seu pai?
Sabe, ele deixou-se levar
por tanto entusiasmo.
Recrutei-o para este posto.
Sei tudo sobre si.
O seu irmão, a morte da sua mãe,
a morte do seu pai, tudo.
Porque me mentiu?
Porque insistiu em fazer esta viagem?
Diga-me o que se passa.
Talvez o possa ajuda, ou não.
Está bem, ouça.
Tenho de lhe dizer uma coisa.
Venha cá.
Estamos a 90 minutos de uma tempestade
global da qual não recuperaremos.
E preciso dos códigos
de desactivação do presidente.
Desculpe?
Temos de desactivar o Dutch Boy, agora.
Está a falar a sério.
Contratou-me
porque acredita em mim, certo?
Preciso que acredite em mim agora.
Temos de informar o presidente.
Vá para o Cabo Canaveral.
Não. Não podemos fazer isso.
Porque não?
Penso que foi ele que iniciou isto.
Juntos perduramos.
Juntos prosperamos.
Mais quatro anos!
Só pode fazer acusações dessas
com certezas.
Com todo o respeito,
não temos tempo para discutir.
Conheço o Palma há muito tempo.
Porque faria isso? É uma loucura.
Pois, mas está a fazer.
Que provas tem?
Tenho provas.
Dezenas de ficheiros.
No Projecto Zeus. Está tudo lá.
Não podemos obter os códigos
do presidente.
Porque não?
Porque o presidente é os códigos.
Biométrica. Dez impressões digitais,
dois scans da retina.
Então, o que fazemos?
Terei de falar com ele.
Teremos os dois.
Os satélites sobre a Florida
estão a ficar críticos.
Prepare o satélite de substituição,
agora.
Sequência de autodestruição
da estação iniciada.
AUTODESTRUIÇÃO EM CURSO
INÍCIO DA FASE UM
Fase um a começar agora.
Acabe com aquilo!
Não posso. Não tenho acesso.
Criámos acessos alternativos.
Sim, estou a tentar.
ACESSO NEGADO
Sem a estação,
não poderemos controlar os satélites.
ESTADO DO SATÉLITE:
OPERACIONAL
Autodestruição?
Porque incorporou isso na estação?
Para o caso de cair na Terra.
Onde está o Duncan?
É o único perito em programação
e pode contornar os comandos.
O Duncan.
São os depósitos de combustível.
São os primeiros.
Depois, secção a secção,
até ao comando e recuperação.
Todos para os vaivéns!
Evacuar!
Temos de nos apressar! Vamos!
Jake, o que faz ainda aqui?
Soube-me bem.
Queria fazer isso desde que o conheci.
Enlouqueceu?
Sim, basicamente.
O vírus.
É o único que o podia
ter inserido no sistema.
O único que podia selar
o acesso alternativo.
O único que podia ter ajudado
a fazer isto.
Preciso dos códigos para cancelar
a autodestruição, agora!
Para quê?
Não vou estar aqui quando explodir.
Mas o Jake vai estar.
Vá lá. Porque fez isto?
Sabe o que nos pagam, pobres cientistas?
Multiplique isso por mil.
Que diferença fará?
Se não parar, não terá planeta
onde gastar o dinheiro.
Por favor. Vamos preservar
os melhores locais.
Não sente curiosidade
em ver o mundo ser destruído?
Não. Morrerão milhões de pessoas.
E uma dessas pessoas é a minha filha.
Merda.
A sala de espera do presidente
é ao fundo, à esquerda.
Vamos confrontá-lo lá.
O Projecto Zeus.
O Cheng disse-lhe mais alguma coisa?
O Cheng?
Mas este presidente sabe
que a esperança não é um plano.
Este presidente sabe
que por muito longe
que tenhamos chegado,
há muito mais trabalho pela frente.
Trabalhar para salvar o nosso planeta
é a minha prioridade como
vice-presidente.
VICE-PRESIDENTE
MILLER
Isto é apenas um passo para o êxito
e grandiosidade que pode ser
e será o futuro da nossa sociedade.
Com licença.
Por isso estou aqui
com o Porta-Voz da Câmara,
o presidente do Senado
e todo o governo do Presidente Palma.
Estamos unidos no apoio...
O Palma não sai das instalações.
-Sim, senhor.
-Vamos.
Onde estiveste?
Vem cá.
Não é o presidente. É o Dekkom.
O Dekkom? Como sabes?
Porque ele acabou de me tentar matar.
A simulação mostra que Orlando
é o próximo alvo.
Aqui? Porque faria isso?
Porque o Dekkom
quer o Palma encurralado aqui.
E todos na linha de sucessão
para a presidência.
Ainda vamos roubar os códigos?
O presidente é os códigos.
São biométricos.
Se o Palma morrer,
o Dutch Boy não pode ser travado.
Sim, raptar o presidente
parece-me razoável.
É a nossa única hipótese.
A menos que lhe queiras roubar
os dedos e os olhos.
Avançamos agora.
Arranja um carro.
Eu vou buscar o presidente.
Está bem. Óptimo.
O programa não obteve
o imenso apoio internacional que...
Atirador à vista. Presidente
comprometido. Evacuar para local Alpha.
Tirem-no daqui!
Vamos.
Serviços Secretos! Para trás!
Onde estão os atiradores?
No mezanino junto à saída 212!
Dois com armas automáticas!
-Vou para lá! Protejam o presidente!
-Vocês os dois,
protejam a entrada!
Ninguém desce este corredor!
Ninguém passa! Vamos, Lammy.
-Certo!
-Vocês os dois,
desimpeçam a saída de emergência!
Lamento, Sr. Presidente.
Tem de vir comigo.
Esta saída está isolada!
Por favor, mantenham a calma.
A sério? Um táxi automático?
A Dana acedeu-lhe remotamente.
Foi o que consegui.
Que raio se passa, Lawson?
Por favor.
Eu explico tudo no carro.
Por favor! Não temos muito tempo!
Continuem! Para os vaivéns!
Continuem!
Rápido!
Tempo até geostorm, 55 minutos.
Mal o ouço. A tempestade está a causar
muita estática.
Os Serviços Secretos vão seguir
o sinal do HoloFrame do presidente.
Tem de chegar a ele antes deles.
Ele não pode sair de Orlando.
O nosso homem na estação espacial
cumpriu a missão dele.
-Cumpra a sua.
-Entendido.
-O Dekkom?
-É a arma perfeita.
O Dekkom está a tentar mudar
o mapa mundial.
E vai culpar uma anomalia informática?
Sim, e um presidente morto.
Ele vai assumir o cargo
depois de eliminar todos na sucessão.
CONVENÇÃO NACIONAL DEMOCRATA
VICE-PRESIDENTE MILLER
Santo Deus.
-Abrigue-nos! Debaixo da ponte.
-Senhor presidente.
MOSCOVO, RÚSSIA
Está a implicar o Secretário de Estado.
Sabe que está a cometer...
Traição. Sim.
Raptei o presidente.
Roubei segredos de estado.
Esqueci-me de alguma coisa, querida?
Querida?
Culpado.
O Dekkom demorou anos a planear isto.
O calendário do presidente
muda sempre à última hora.
Este era o único dia que não mudaria.
Ter-me e ao meu irmão a liderar
a investigação foi uma armadilha.
Pense nisso.
Ele queria que falhássemos.
Baixem-se!
Indica que estamos safos
onde a via rápida 4 se cruza com a 91!
Primeiro, tenho de tratar
de um problemazinho.
Segurem-se!
Não!
Case com ela.
Não. Estamos bem aqui.
Uma tempestade eléctrica em Orlando
causou uma explosão horrível na CND.
O paradeiro do presidente
não foi confirmado...
Não sei.
Não consigo contactar o Jake.
E há relatos de explosões
na estação espacial.
Querida, a tempestade está muito perto
da casa do teu pai.
Não o consigo contactar.
Ele mandou-te alguma mensagem?
Ele não está lá.
Está ali.
...de um grande problema
na estação espacial.
Atenção.
A carregar o último vaivém.
Embarquem imediatamente
nos vaivéns de evacuação.
Sequência de lançamento iniciada.
Jake.
-Não vou.
-O quê?
Quando o meu irmão tiver os códigos,
alguém tem de executar o programa aqui.
Não. Temos de ir.
Não temos notícias dele há horas.
Eu confio nele.
Sabe que a reinicialização
tem de ser feita manualmente.
Então, fico eu. Sou a comandante.
Não.
O meu irmão só confiará
os códigos a mim,
por isso, preciso do seu HoloFrame.
Tem de o inserir manualmente
no núcleo da estrutura.
Sabe onde é, certo?
-Sim.
-Óptimo.
Adeus, Ute.
Auf Wiedersehen, Jake.
Para aqui.
O sinal do presidente indica
que vem na nossa direcção.
Quer mesmo voltar para aquilo?
Sim, depois de passar.
Serei o único sobrevivente,
a postos para tomar posse
como Presidente dos Estados Unidos.
Lá vêm eles.
Dispara.
Achava que o presidente
era o único que podia ser seguido?
-Como raio...
-Como?
Porque sou a porra do Presidente
dos Estados Unidos da América.
Acabou, Leonard.
Ele é todo vosso.
Esperem!
Dei-lhe uma oportunidade,
Sr. Presidente.
Devia aproveitá-la.
Uma oportunidade? Larguem-no!
É genocídio, Leonard!
Para si, é genocídio.
Para mim, é um ataque preventivo.
Está louco!
Amanhã, o sol nascerá.
Os nossos inimigos terão desaparecido.
Dizimados, como pela mão de Deus.
Porque faria isto?
Porque mais ninguém o faria.
Vou fazer-nos recuar até 1945,
quando a América era excepcional e não
apenas um banco disfarçado de país.
Armando-se em Deus?
E o Dutch Boy não é armar-se em Deus?
Pergunte ao Max. Ele sabe.
A ciência é armarmo-nos em Deus.
Às vezes, Deus não é bonzinho.
Sabe o que o meu irmão diria?
O quê?
Levem-no daqui!
Vamos, Lawson!
Aquele é o meu noivo.
DUBAI, EMIRADOS ÁRABES UNIDOS
CABO CANAVERAL, FLORIDA
CENTRO ESPACIAL KENNEDY
Levem o presidente para o abrigo!
Depressa!
TEMPO ATÉ GEOSTORM
Sr. Presidente.
Temos os códigos de desactivação.
Terão de ser rápidos.
A estação está em autodestruição.
E a tripulação?
Estão a salvo.
Mas o Jake decidiu ficar.
Para reiniciar os satélites.
O seu irmão está à sua espera.
Vamos.
A iniciar conferência virtual.
Olá.
Jake.
Jake, foi o Dekkom.
Eu disse que podia estar enganado.
Sr. Presidente.
Como está a Hannah?
Está bem. Está segura.
Atlanta não foi atingida.
Graças a Deus.
Identidade verificada. Transferência de
protocolo de desactivação iniciada.
O upload demora 60 segundos.
Quanto tempo até à autodestruição?
Oito minutos,
mais coisa, menos coisa.
Sr. Lawson,
agradecemos-lhe o seu sacrifício.
Esperem. Que raio se passa?
Fizeste a tua parte, Max.
Jake, o que se passa?
Agora, eu tenho de fazer a minha.
Não.
Os códigos não travam
a autodestruição, pois não?
Pois não?
Não,
só a geostorm.
A autodestruição da estação
não pode ser revertida.
Vá lá. Tem de haver uma solução.
Vá lá. A culpa é minha.
Fui eu que te mandei para aí!
Não faz mal.
Eu quis vir. Foi uma escolha minha.
E Deus sabe
que nem sempre fiz as escolhas certas.
Tinhas razão, maninho.
Eu devia ter cuidado de ti.
Mas tu cuidaste de mim.
Perdoas-me?
Sim, sempre.
Cuida da minha menina.
Mantém-te na vida dela.
Assim farei.
Devíamos ter feito isto
há muito tempo, certo?
Sim.
És um bom homem, Jake.
Até um dia destes, miúdo.
Transferência completa.
TRANSFERÊNCIA
COMPLETA
Tempo até geostorm:
5 minutos, 51 segundos.
Alerta. Rotação do núcleo terminada.
Não sabemos o que se passa lá em cima.
Só sabemos que a estação sofreu
um acidente devastador.
Chegou agora a informação
de que é irreparável.
Querida.
Ele vai voltar.
Ele prometeu.
Vamos manter-vos a par
de qualquer desenvolvimento.
TEMPO ATÉ GEOSTORM
Autodestruição a entrar na fase quatro.
Código inválido.
BLOQUEADO
Precisa de ajuda?
Porta errada.
O que está aqui a fazer?
Eu disse-lhe. Vivo aqui.
Tempo até geostorm:
1 minuto, 40 segundos.
INTERFACE DETETADO
A transferir códigos de desativação.
Encerramento do satélite em curso.
Avise-me quando o último satélite
for desactivado.
Eu reinicio manualmente todo o sistema.
-Isso deve eliminar o vírus.
-Está bem.
ATIVADO
Faltam cinco.
Três.
-Vá lá.
-Dois.
E um.
Reinicialização manual activada.
ALERTA DE GEOSTORM
Estado: a reiniciar.
A rede foi reactivada.
O vírus desapareceu.
REINICIALIZAÇÃO DO SISTEMA EM CURSO
A transferir o controlo da rede
para a NASA.
CONTROLO DA REDE DE SATÉLITES
TRANSFERÊNCIA EM CURSO
TRANSFERÊNCIA
COMPLETA
Jake!
Eu agarro-a!
Alerta. Autodestruição
a entrar na fase final.
O melhor lugar da casa.
Ute...
Acredita em milagres?
Siga-me. Temos de ir para o satélite.
Eu ajudo-a.
Temos de nos afastar ao máximo
antes da detonação final.
Soltar ancoragem.
AUTODESTRUIÇÃO
COMPLETA
E parece que perdemos
a estação espacial.
Um fim trágico
para os dois heróis ainda a bordo.
Max, olhe.
Estou a captar clarões
a pulsar num padrão de Mayday.
Vejam se podemos
fazer um vaivém voltar atrás.
Espero que alguém veja isto.
Faça figas.
Hernandez, seu filho da mãe!
Agradeçam ao mexicano.
Sim! Chega aqui. Sim!
VAIVÉM ATERRA EM SEGURANÇA
Um milagre, sem dúvida.
Este vaivém traz para casa
os tripulantes da EEI
que permaneceram na estação.
Olá, Jake. Sou a Sarah, a noiva do Max.
Bem-vinda à família.
Excelente trabalho, os dois.
Desculpe ter duvidado de si,
Sr. Presidente.
Estavas enganado, Jake. Outra vez.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Nunca me dês ouvidos.
Céus, é bom ter-te de volta.
É bom estar de volta.
SEIS MESES DEPOIS
Tens aqui uma bela propriedade, Jake.
Obrigado.
Quando voltas lá para cima?
-Daqui a uma semana.
-Sim?
Há muito trabalho para fazer.
Mas volto.
Eu sei.
-Isto é uma treta.
-Sim, é mesmo chato.
Não aguento nem mais um segundo.
Porque nos obrigaste a fazer isto?
Não sei.
Queria reviver um momento.
Que momento?
Nunca fomos à pesca com o pai.
Inventaste aquela história.
Sim, mas foi uma boa história, não foi?
Tens de admitir isso.
Tinha moral e tudo.
Que moral?
Não podemos apagar o passado.
Só podemos enfrentar
o que temos pela frente.
A NASA tratou dos satélites durante
a reconstrução da estação espacial.
Fizemo-la mais segura e mais forte.
Agora, pertence-nos a todos.
Um planeta, um povo.
Enquanto nos lembrarmos que
partilhamos o futuro, sobreviveremos.
Ripadas por:
n0Te
GEOSTORM - AMEAÇA GLOBAL
Tradução: Lígia Teixeira