Anteriormente em "The 100"...
Bem-vinda ao Monte Weather.
Encontramo-nos novamente.
Clarke, não!
Se puxares essa alavanca,
estas pessoas vão morrer.
Mesmo um pouco de radiação pode matá-las.
- Há uma brecha na contenção.
- Ajudem!
Os vossos sistemas circulatórios
desenvolveram a capacidade
de filtrar a radiação.
Se circulássemos o sangue
da Maya pelo teu sistema...
Podia curá-la.
O primeiro teste em humanos
foi um sucesso.
Porquê trazê-los para aqui
se não para os usar?
Eu vi tudo.
Sei o que lhes estão a fazer.
Temos de os libertar.
Recolhemos informação
sobre o Monte Weather
e enviamos uma equipa atrás do Kane.
- Onde está o Finn?
- À tua procura.
Onde está a rapariga que
estava a usar este relógio?
Os teus amigos não estiveram aqui.
Temos de ir! Finn!
Encontrei-te.
Dois Dias Depois
- Certo, diz-me outra vez.
- É um labirinto.
Chegámos à barragem através deste túnel.
Está tudo ligado ao sistema da mina.
É a nossa entrada.
Claro, se conseguirmos passar pelos
Reapers e pelos Homens da Montanha.
Juro por Deus, se a tua mãe
não autoriza uma missão em breve,
eu vou sozinho.
Não vais estar sozinho.
Parece que a inquisição acabou.
Como está o Finn?
Não falo com ele desde que voltámos.
Não sei que dizer.
Ele continuou simplesmente a disparar.
Estamos em guerra, Clarke.
Todos nós fizemos coisas.
Eu pago a próxima rodada.
Monte Weather?
- Qual é o plano?
- Ainda estamos a trabalhar nisso.
Vejam só.
Recuperaram o alambique
do Monty na nave.
Agora, suponho, sabem,
se conseguissem recuperar o Monty, não?
Calma.
Era só uma piada.
Está bem.
Já lhe disseste que fomos ilibados?
Não.
Bem, parece que o nosso
perdão por sobreviver
incluí o nosso tempo no solo.
Há mais coisas com que
se preocuparem, suponho.
Fizemos o que tivemos de fazer.
Tenho de ir.
Problemas no paraíso?
Lá porque eles te perdoaram
não significa que eu o tenha feito.
Clarke.
Desaparece, Murphy.
Bem, então tenham uma boa noite.
Sei porque não temos ouvido de
nenhuma das outras estações da Arca.
O Monte Weather está a bloquear-nos.
Mostra-me.
Ajustei o ressoador e obtive isto.
Está em todas as frequências.
A comunicação de longo alcance
está completamente lixada.
É também por isso que o alcance
dos nossos walkies é uma treta.
É o mesmo sinal que o Monty ouviu
na caixa negra da nave Êxodo.
O Monte Weather despenhou
a nave do Êxodo.
- Consegues contornar o sinal?
- Contornar? Não.
Mas se conseguir chegar
à torre que o transmite,
posso fazê-la explodir.
Ninguém vai a lado nenhum.
- Mãe, ouve-me...
- O que tenho de fazer para perceberes?
Tu e os teus amigos não são soldados,
e continuarem a agir como se fossem
coloca vidas em risco.
Não compreendes.
A Raven descobriu uma coisa.
O Monte Weather está a bloquear
as nossas comunicações.
É verdade. Podem haver
outras estações da Arca no solo.
E mais guardas.
Disseste que não temos
gente suficiente
para combater numa
guerra com duas frentes.
Mãe, já estamos a combater numa.
A retaliação dos Terrenos pelo massacre
pode acontecer a qualquer altura,
e quando acontecer, precisamos
de todos os homens disponíveis
para defender este acampamento.
Então deixem-nos ir.
- Não vais parar, pois não?
- Não até os meus amigos estarem a salvo.
Está bem.
Mas eu vou contigo.
Minha Senhora, eu acabei de dizer...
Está tudo calmo há dois dias.
Talvez o Kane esteja a ter sucesso
com o Comandante dos Terrenos.
Ou talvez esteja morto, e eles estão
a reunir tropas enquanto falamos.
Talvez...
e é por isso que precisamos
de mais guardas.
Então está decidido.
Vamos voltar ao Monte Weather.
The 100 S02E06
"Fog of War"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
Senhor, passaram 3 dias
e os números da Maya continuam a subir.
É demasiado cedo para ter a certeza,
mas acredito que ela possa estar agora
a metabolizar a radiação sozinha.
O sangue do Jasper foi
8 vezes mais eficaz
do que qualquer forasteiro
que alguma vez tenhamos medido.
Ainda estou a fazer análises,
mas o sistema dele parece
ter arrancado o dela.
Estás a dizer que
é uma solução permanente?
- A Maya pode sobreviver no solo?
- Estou a dizer que é possível.
Vou continuar a observá-la.
Entretanto, Senhor, tem de me deixar
avançar com os restantes 47.
Não.
Pai, eu... eu concordo com ela.
Eu sei que o plano era
assimilá-los no fundo genético,
mas isto muda tudo.
Ela acabou de dizer
que não está provado.
Sr. Presidente,
mesmo que não seja uma
solução permanente,
com o sangue deles,
precisaremos de menos tratamentos,
viveremos mais tempo,
e vamos sentir-nos melhor.
O Jasper voluntariou-se.
Não colocarei aqueles miúdos
em jaulas como animais.
Ninguém quer isso.
Se conseguires convencer
o resto a voluntariar-se, ótimo.
Mas e se não conseguires?
Todos os dias, pintas o exterior.
E se a Dra. Tsing estiver
certa em relação a isto,
então poderás voltar a vê-lo, pai.
Ouve-me.
Tens de compreender isto.
Se eu der a ordem
para colher aqueles miúdos,
não mereço vê-lo novamente.
Onde vais?
Encontrar-te alguns voluntários.
- Ele vai mudar de opinião.
- E se não o fizer?
E se eles não se voluntariarem?
Então teremos de o fazer
de qualquer maneira.
- Não acredito que deixaram o Finn vir.
- É o melhor batedor que temos.
Não se esqueçam de olhar para cima.
Os Terrenos usam as árvores.
Foi assim que perdemos o John Mbege.
Tinhas razão em fazer-me trazê-los.
Não te preocupes.
Os teus guardas chegarão lá.
Sei que estás preocupada com o Finn.
Obrigada por teres votado para o ilibar.
Ele pensava que estava
a salvar os seus amigos.
A verdadeira questão é ele
será capaz de se ilibar a si mesmo?
Kane, para.
Se eles nos quisessem matar,
já o teriam feito.
Dois dias sem comida ou água.
Vá lá.
Quantas vezes na Arca
passámos dois dias sem água?
Esta...
Esta não é a forma como
a nossa história acaba, Marcus.
Viemos parar à mesma estação
de comboio no solo
apenas para morrer nela?
Ainda temos trabalho para fazer.
Como podes ter tanta certeza?
O meu filho disse-me.
Parem!
Viemos em paz.
Viemos em paz! Por favor!
Falam de paz enquanto enviam um
assassino a uma das minhas aldeias.
- De que está a falar?
- Sangue tem de ter sangue.
Um de vocês vai morrer aqui, hoje,
pela mão do outro.
Ouvirei os termos da vossa rendição
do homem que viver.
Chama-nos quando estiver feito.
Eles querem que nos viremos
um contra o outro.
Eles querem justiça.
Foram perdidas vidas de ambos os lados.
É por isso que temos
de acabar com esta guerra!
Como te chamas?
Lexa.
Eu sou o Thelonious
e este é o Marcus.
O teu Comandante falou
de um assassino na aldeia?
Sim.
18 das nossas pessoas
foram assassinadas.
Idosos...
Crianças.
- Não temos nada a ver com isso.
- Não importa.
O Comandante acha que tiveram.
Um de vocês tem de pegar na faca.
É a nossa maneira.
E se recusarmos?
Então o Comandante irá usá-la
para vos degolar.
Jasper.
Esperava apanhar-te
antes de teres alta.
Estou a ver que não sou o único
impressionado com a tua coragem.
Fiz apenas o que qualquer um faria.
Gostava de acreditar que isso é verdade.
- Posso acompanhar-te?
- Claro.
Depois do que aconteceu à Maya,
decerto que não será surpresa para ti
descobrires que não estamos
inteiramente seguros aqui.
O Monte Weather não foi
construído para durar tanto tempo.
Com o tempo, vestígios de radiação
conseguem infiltrar-se.
A brecha no dormitório
é um exemplo extremo.
Temos métodos para lidar com isto
mas, francamente,
esses métodos são fracos,
comparados com o que vimos
contigo e com a Maya.
Senhor, eu... acho que
não consigo fazer isso por todos.
Claro que não, mas se conseguisses
inspirar os teus amigos
a seguirem o teu exemplo,
imagina a diferença
que poderias fazer aqui.
Ali. Já a vi.
Toma.
Ficará escuro em breve.
Nunca vamos ver as armadilhas.
Devíamos montar o acampamento aqui.
Sair assim que houver luz.
Faltam-nos dois.
Onde raio estão eles?
Bellamy! Octavia!
Clarke, estamos em território inimigo e
as vidas deles são responsabilidade minha.
Eles foram procurar uma entrada.
Uma entrada.
Esta missão não é para isso.
Para eles é.
Encontra-os.
- Trá-los de volta.
- Sim, senhora.
Vocês os dois, comigo.
Vamos.
Vou com eles.
Finn, espera.
Precisamos de ti aqui.
Porquê?
Para me manteres debaixo de olho?
Terias de ser capaz de olhar
para mim para fazer isso.
Finn...
O que achas que vou fazer?
Finn.
Eu vou buscá-lo.
Finn! Volta.
Foi um acidente.
O que foi aquilo?
Foge!
Nevoeiro ácido!
Abriguem-se!
Mãe, se me consegues ouvir,
usem as tendas!
A minha tenda!
Esqueci-me da minha mochila!
Não faz mal!
Conseguimos chegar ao bunker!
De acordo com a Clarke,
antes das bombas,
havia edifícios por todo o lado aqui.
Suponho que alguns deles
tinham acesso ao bunker.
Portanto, estamos à procura de ruínas,
qualquer coisa feita pelo homem, sim?
Blake!
Vamos, já.
Caso se tenham esquecido,
não estamos sob o vosso comando.
Não nos obrigues a fazer isto
da forma difícil.
Vá lá, Scott, 47 das nossas pessoas
são prisioneiras nesta montanha.
- E é por isso que estamos aqui.
- Errado.
Vocês estão aqui para
encontrar outras estações da Arca.
Nós estamos aqui para
encontrar os nossos amigos.
Bell.
O que estão a fazer?
A fugir.
Nevoeiro ácido!
Precisamos de abrigo!
Agora!
Armem as tendas! Vá!
Sim, já consegui.
Tirem todas as lonas já.
O.! O.!
Volta aqui!
Bell!
Há alguma coisa aqui.
Talvez sejam as ruínas.
Aqui!
Vamos!
Vá lá! Vá lá!
Encontrei-as!
- Vá lá, puxa.
- Despachem-se!
Despachem-se! Depressa!
Venham para dentro!
Vá lá, mexam-se!
Vamos!
É tarde demais!
Estás bem?
Sim, estou bem.
Estou bem.
Clarke?
Clarke, consegues ouvir-me?
Estamos mais perto da fonte.
Agora também está
a engolir o curto alcance.
Clarke, consegues ouvir-me?
Raios!
A Clarke e o Finn
conhecem esta floresta.
Ela deixou a mochila,
e a tenda está lá dentro.
Eles vão encontrar abrigo.
- O que é isso?
- Não sei.
Parece que estão a bloquear
todas as frequências exceto esta.
Estás a ouvir?
Esta está limpa.
Isso parece-te limpo?
Irá estar depois de eu
quebrar a encriptação.
Está bem, inglês, Raven.
O que significa isso?
Significa... que vamos poder
ouvir o Monte Weather.
Vamos.
Onde estamos?
Parece uma garagem.
Mais um túmulo.
Ouve, lamento pelo teu homem,
mas temos de encontrar uma porta
de acesso ao Monte Weather.
Não tão depressa.
Senhor, aquele nevoeiro pode
manter-nos presos por mais umas...
Vamos separar-nos.
Voltamos aqui em 15 minutos.
Tenham cuidado.
Vamos.
Para.
De certeza que estão bem.
Toda a gente tem tendas.
Primeiro não consegues olhar para mim,
e agora olhas para mim
como se fosse o inimigo.
Não estou a olhar para ti assim.
Bem, não olhas para mim
como costumavas olhar.
Tenho estado à espera
do momento certo para te dar isto.
Começo a sentir que
esse momento pode não chegar.
Sei o que significa para ti.
Onde encontraste isto?
Estava à volta do pescoço dele.
Malta, pensem em tudo
o que eles fizeram por nós.
Deram-nos abrigo, roupas limpas.
Mantiveram-nos a salvo dos Terrenos.
Miller?
- Salvaram-te a vida, certo?
- Meu, vomitaste durante 3 dias.
Isso foi diferente.
Os tratamentos normais
não seriam tão maus.
- Dizem eles.
- E então? Vomitar só um dia?
Não. Estou fora.
Lamento, Jasper.
Também estou fora.
Vá lá!
Eles deram-nos bolo!
- Tenho uma folha de inscrições.
- Meu!
- O que estás a fazer?
- Que foi?
Quando começaste a trabalhar para eles?
Sabes que mais? Esquece.
Agora que estás melhor,
vou atrás da Clarke.
Claro.
Mesmo a tempo.
Olá, rapazes.
Jasper, fico contente por ver
que te sentes melhor.
AJAM NORMALMENTE
ELES ESTÃO A OUVIR
Obrigado. Estou.
A QUEBRA NÃO FOI UM ACIDENTE!
SIGAM-ME!
Pareces... descansada.
É dia de pizza.
Quem tem fome?
Não temos muito tempo,
mas podemos falar à vontade aqui.
Que raio se passa?
Maya?
- Desculpa.
- O quê? O que...
O que queres dizer com
"não foi um acidente"?
Quer dizer que a expuseram
à radiação de propósito.
Aposto que foi para te fazer concordar
ser o irmão de sangue dela.
- Eu sabia. A Clarke tinha razão.
- Monty, está calado.
Sabias acerca disto?
- Não.
- E porque te fariam isso?
Porque o tratamento normal
é uma trata comparado contigo.
- Foi o que o Dante disse.
- Qual é o tratamento normal?
Por ali.
Meu Deus.
Aqueles são...
todos Terrenos?
Espera um segundo.
Porque nos estás a mostrar isto?
- Porque tenho medo.
- De quê?
Que vocês sejam os próximos.
Quem mais sabe acerca disto?
Toda a gente,
mas ninguém fala sobre isso.
Aprendemos a não fazer perguntas.
Ouve, sem os tratamentos, morreríamos.
O que é suposto fazermos?
Morrer.
Temos de sair daqui.
O Dante disse que podíamos ir, certo?
Ele estava a mentir.
Sabia que eu estaria
demasiado assustado para ir,
tal como sabia que eu faria o que
fosse preciso para salvar a Maya.
Então não perguntamos.
Se a Clarke escapou,
nós também conseguimos.
Nunca vão conseguir.
Desde que a Clarke desapareceu,
a segurança à volta da
montanha foi reforçada.
- Temos de tentar.
- Não vamos embora.
Não vou deixar os outros para trás.
Isso significa que eles vão acabar ali.
Que escolha temos?
Voluntariamo-nos.
Porque está a demorar tanto?
Já está quase.
Eles estão a usar um tipo
de modulação de áudio,
como um ciclo de realimentação.
Só tenho de localizar a origem do ciclo,
focar na transmissão pura.
Só preciso de encontrar...
Vão lá fora e comuniquem.
Terminado.
- Conseguiste.
- Entendido.
A verificar a linha limite ocidental.
Esperem. Terminado.
Nenhum sinal de vida.
Terminado.
O véu já levantou?
Negativo, senhor.
A cobertura é ainda 90%. Terminado.
Continuem à procura.
Quando voltarem a aparecer,
atinjam-nos outra vez.
Terminando comunicação.
"O véu".
Estão a falar do nevoeiro.
- É uma arma.
- O que significa que nos atacaram.
- Sargento Porter?
- Sim, Senhora?
Construa a sua bomba.
Quando o nevoeiro levantar,
mande abaixo aquela torre.
- Percebido?
- Percebido, Senhora.
O que foi?
Estamos a ouvir o inimigo.
Se rebentarmos a antena
não vamos conseguir fazer isso.
Se não a rebentarmos,
não vamos contactar nenhuns
sobreviventes da Arca,
e nós precisamos desses reforços, Raven.
Decisão difícil.
Sei o que a Clarke faria.
Meu, odeio aquele som.
Repara nisto.
Quem está aí?
Blake!
És tu, Blake?
Não vejo nada.
Scott?
Estás aí?
Bell, o que é aquilo?
Reapers.
- O..
- O que foi?
Pega nisto.
Não.
É o Lincoln.
Lincoln.
Lincoln, sou eu.
É a Octavia.
Octavia!
Anda, levanta-te.
Temos de ir para um sítio seguro.
Isto já se arrasta há tempo que chegue.
Tem de haver uma outra forma
de resolver isto...
Algo em que ainda não pensámos.
Não há.
Ela tem razão.
Eles não vão ceder.
Podemos oferecer uma troca.
Estas pessoas são primitivas.
Já vi como vivem.
A nossa tecnologia, a nossa medicina.
Tudo o que pediríamos
em troca seria paz.
Se realmente queremos paz...
- Ele disse-nos como obtê-la.
- Através de homicídio?
Através de sacrifício.
Marcus, o que estás a fazer?
Se não fazemos uma escolha...
morremos os dois.
E as mortes não vão parar.
Só há uma forma de sair disto.
Tens de me matar.
Tens de fazer isto.
É a nossa única escolha.
Kane, não.
Eles respeitam a força.
Vamos mostrar-lhes a nossa.
Eu disse... não.
Tu não ordenaste o massacre.
Não esse.
Marcus, não precisas de redenção.
A escolha que fizemos na Arca
teve a ver com sobrevivência.
Fizemos o que foi preciso para
que a raça humana sobrevivesse.
- A raça humana já estava a sobreviver.
- Então fizemo-lo pela nossa gente!
Sim, e agora temos de fazer isto.
- É a única forma.
- Não vai acontecer.
És um bom homem, Thelonious.
Não te vou deixar morrer por mim.
Marcus, não!
Vá lá.
Ajuda-nos. Por favor.
Por favor.
Vá lá. Por favor.
Obrigado.
Eu disse-te,
não chegámos até este ponto
para morrer.
Thelonious! Não!
Eu escolho viver.
Ele é um Reaper?
Como é que isso é possível?
Ele limitou-se a olhar através de mim.
Como?
Ele viu-nos?
Não sei.
Ouve-me.
Vamos recuperá-lo.
Prometo.
Tirem estas correntes.
Thelonious, por favor,
ela é só uma rapariga inocente.
Ele fez a sua escolha.
Este é meu.
Está bem.
Ouvi o que precisava de ouvir.
Sim, Comandante.
Tu és a Comandante?
Aprendi muito sobre ti.
É claro que as tuas intenções
são honráveis.
O teu desejo de paz é verdadeiro.
Libertem-no.
Falaremos mais tarde.
Entretanto o teu amigo será usado
para enviar uma mensagem.
Não.
Não. Não.
- Não olhes para ele.
- Parem!
Parem! Parem! Por favor!
O massacre tem de ter uma resposta.
Sangue tem de ter sangue.
De certeza que estás pronta para isto?
Está bem. Atrai-o.
Eu faço o resto.
Lincoln!
Consegues ouvir-me?
Desculpa.
E agora?
Agora levamo-lo para casa.
O nevoeiro levantou.
Clarke?
Eles estavam desarmados.
Temos de ir.
Já nem sei quem tu és.
Nem eu.
Em que nos tornámos?
E estás pronto, Monty.
A anestesia geral
vai fazer efeito em breve.
Não vais sentir nada.
Quão pedrado estás agora?
Quase não me importo que esteja
uma agulha de 15cm no meu pescoço.
Devo dizer que estou
impressionado, Jasper,
e profundamente agradecido.
Estes são só os primeiros, senhor.
- Virão mais.
- Não tenho dúvida.
Salvaram-nos, não foi?
É o mínimo que podemos fazer.
Vê, doutora?
Aquele é o nosso futuro.
Só precisa de ter um pouco de fé
na nossa humanidade partilhada.
Espero que sejam todos
assim tão complacentes.
Não te preocupes com ela, pai.
A Dr. Tsing não gosta de
admitir quando está errada.
Mas tenho de reconhecer.
Estamos a ter os tratamentos
mais eficazes de sempre,
e tudo porque pediste educadamente.
Achas que eu sou estúpido?
Diz-me que não estiveste por detrás
da quebra que quase matou a Maya.
Não estive.
Pai, eu não... eu não faria isso.
Eu amo-te, Cage,
e tem estado um Wallace
neste cargo desde as bombas,
mas se descubro que estás a mentir,
não vai haver nenhum depois de mim.
Estou a ser claro?
Vê só.
Adoro esta música.
Certo, é seguro falar.
Arranjámos algum tempo, mas vamos ter
de recrutar alguns dos outros,
só pessoas em quem confiamos.
Quanto tempo mais
temos de arranjar ao certo?
O suficiente para a Clarke nos libertar.
Nem sequer sabemos
se a Clarke ainda está viva.
Tem de estar.
Bem, então é bom que se despache.
O Bellamy e a Octavia?
Eles sabem que é
para nos encontrarmos aqui.
Já tentaram o rádio?
- Ainda está bloqueado.
- Não rebentaram com a torre.
A Raven descobriu uma forma
de podermos ouvir o Monte Weather.
Se eliminarmos a antena,
não vamos poder fazer isso.
- E as outras estações da Arca?
- Não sabemos se sobreviveram.
O que sabemos é que 47 das nossas pessoas
são prisioneiras naquela montanha.
Vamos libertá-los.
Lamento.
Todos nós temos
cicatrizes de guerra, Finn.
Aguenta...
E constrói um suporte para tua.
Ajudem!
- Fique aqui, Chanceler.
- Ajudem-me!
Mostra as mãos.
Baixa isso.
Thelonious.
Tenho uma mensagem da Comandante.
"Partam...
ou morram."
Temos dois dias.
Tradução: Nameless e tellos0
Revisão: Nameless
É assim que acaba
a história da nossa gente?
O que fizemos aos forasteiros,
corrompeu o nosso legado.
Enquanto falamos, eles marcham
em direção a este acampamento.
Sei como impedir o ataque.