Este sítio tem uma nova gerência...
por ordem dos Peaky Blinders.
Escreve só...
Paz entre os judeus
e os italianos.
E guerra...
contra os ciganos.
- Eu amo-o, Tom.
- Eu sei.
É por isso que o vou manter
afastado do negócio antigo
e pô-lo à frente do novo.
Uns idiotas
no "Marquis de Lorne".
Tentaram impedir-me e ao Isaiah
de beber, mas está tudo bem.
- Nós corremos com eles.
- O Marquis?
Para que é que nós queremos
um cavalo de mil guineas?
Quando executarmos o nosso
plano na pista de corridas do Sabini.
Um bom cavalo de corrida é um
passaporte para a entrada do dono.
May Carleton.
Crio e treino cavalos de corrida.
Fiz acordos com
homens em quem confio.
Se eu morrer,
então você morrerá...
Podes parar
com esse barulho?
Vai trabalhar esta noite?
Não tanto quanto gostaria.
Esta noite outros estão
a fazer o trabalho por mim.
Cavalheiros, bem-vindos,
bem-vindos.
- Sr. Solomon.
- Você deve ser o Arthur.
- Isso mesmo.
- Arthur, Arthur!
- É um prazer conhece-lo, senhor.
- Ouvi falar tanto de si.
Shalom. Deixe-me só dizer-lhe...
Shalom.
Para dar sorte.
S02 - E05
Compreende que eu sou o
comandante oficial desta operação
e que você só está aqui
simplesmente como um observador?
Faça apenas o seu dever.
Querido Senhor, pelo que
estamos prestes a receber,
que o Senhor nos faça
verdadeiramente agradecidos.
Ámen.
Ámen!
A Páscoa começou a
celebrar-se no Extremo Oriente...
na areia, no deserto,
de onde vieram os meus antepassados...
os judeus, os hebreus,
o que quiserem lhes chamar.
Começou como uma
pequena mancha no horizonte...
Arthur, isto não está certo!
Billy, não se preocupe, amigo.
Se quiser, pode sair.
Se precisa de ir à casa-de-banho
dos meninos, pode ir.
- Nós vamos abri-las dentro de um minuto.
- Ele está bem. Billy Boy.
- Você quer ir?
- Não, está tudo bem.
- Quer ficar?
- Vou ficar.
Você fica aí então, querido. Ok.
Então, o Faraó,
vocês já ouviram falar dele?
Ele manteve o meu povo,
o povo judeu, na escravatura
- durante milhares e milhares de anos.
- Raça perseguida.
Isso mesmo,
ele perseguiu a minha raça.
A matança dos inocentes, certo?
A Páscoa é a festa que
estamos aqui a celebrar, certo?
A Páscoa é basicamente o dia em
que os anjos judeus decidiram, sabem,
que a porra dos terríveis egípcios
estavam a abusar da porra da sorte deles.
- Certo.
- Faz parte da nossa tradição,
fazer na Páscoa, certo,
afim de agradar a Deus,
matar um rei...
Temos que realizar
o Sacrifício da Páscoa.
- Certo.
- Esse é o ritual do sacrifício
do bode da Páscoa.
- É um bode!
- Sim e vamos sacrificá-lo.
Esta noite.
Isso é parte da razão do porquê de
também de termos que trancar as portas.
Mas este ano pensámos
em dar um nome ao maldito bode.
- Vocês deram-lhe um nome?
- Porra, demos mesmo, sim.
- Deram um nome ao maldito bode.
- Depois do malvado Faraó egípcio.
- O maldito inimigo!
- Isso mesmo.
- Sabes o nome que demos?
- Que nome lhe deram?
Tommy Shelby.
Estão todos despedidos.
Vai-te foder!
Isso mesmo,
vamos aliviar-te esse fardo.
Então...
Então a terrível escumalha egípcia
foi finalmente purificada
pelo sangue do bode da Páscoa.
Isto é do Sabini.
Diz ao teu Rei cigano...
que o que quer que desça ao sul
irá regressar ao norte
em muitos malditos pedaços.
A porra daquele animal!
Ele entrou aqui, certo, com a
porra de uma arma e uma navalha,
e deu-lhe um tiro na cara.
Os meus rapazes travaram-no.
Olhem para ele. Está morto.
Ele está morto?
Ele está morto!
Ele queria prender-me
ou algo assim, certo?
De certeza.
Outra vez não! Michael!
Não, não podem levá-lo outra vez!
Não pode levar o meu filho!
- Dêem-me o rapaz.
- Volta aqui!
Oiça, estamos a prende-lo
por ter participado numa briga...
Você...
Não toquem nele!
Larguem-no!
Não digas nada.
O Tommy vai-te tirar de lá.
Eu vou ficar bem...
Deve ficar a saber,
que a partir desta noite,
o Tommy Shelby está acabado.
Mick, este é o Thomas Shelby.
Veio verificar a sua potra.
Sim, ouvi falar dele.
O Micky é o melhor
tratador de cavalos da Inglaterra.
Ele gosta de desperdiçar dinheiro,
sei disso.
De acordo com os relatórios
que me têm sido dados
está a gastar 2 libras por
mês em pó anti parasitas.
O quê?
Quer um cavalo com parasitas?
Os cavalos apanham
parasitas através da água.
Se colocar um peixe-dourado nela,
ele irá comer os ovos dos parasitas.
Um peixe-dourado?
- Isso deve ser uma coisa de ciganos, não é?
- Não, é uma questão de contabilidade.
Cada peixe-dourado
custa só um penny.
Ou pode ganhá-los na feira.
Se quiser, posso renunciar
completamente do veterinário.
Com licença.
Alguma vez pensou em
fazer carreira em diplomacia?
Olá, olá.
Como estás?
Peixe-dourado?
A sério?
Sim, vocês ainda
têm muito que aprender.
Perguntaram-me se queria uma
lareira no quarto de hóspedes.
Disse que não.
Só uma lareira esta noite.
Atrevida e corajosa, não é?
Sim.
Embora não seja
realmente corajosa.
- Uma bebida?
- Porque não?
Minha senhora,
tem uma chamada telefónica.
- Vou atender na sala de visitas.
- É para o Sr. Shelby.
Tínhamos um acordo.
Tínhamos a porra de um acordo!
Agradeceria que moderasse
a sua linguagem num local de culto.
Tínhamos a porra de um acordo.
Sr. Shelby.
Se lê os jornais, deve ter visto
que o Secretário de Estado
entrou um pouco em efervescência
por causa de certos assuntos morais.
Prostituição, protecção,
extorsão, bebida,
cocaína, e é claro... jogo.
E ele exigiu resultados.
Você ofereceu-me protecção.
Prometeu-me protecção.
Bem, não, foi o Sr. Churchill
quem lhe fez essa promessa.
E o Secretário de Estado
é superior a ele, então...
E dificilmente posso ser culpado,
por o seu irmão demente
decidir entrar numa espécie de
orgia sangrenta durante o jantar.
Não me minta!
Não se sente aqui na merda
da sua igreja para me mentir!
Vai precisar de conter as suas
emoções ou esta reunião acaba aqui.
Bom.
Assim está melhor.
Então...
vamos rever
a nova situação.
Tenho o seu irmão
numa cela da prisão
acusado do assassinato
de Billy Kitchen.
O processo contra ele é forte
e não tenho dúvidas de
que o destino dele será a forca.
E depois há o filho da Polly,
Michael.
Ele já admitiu ter ajudado o Arthur
a incendiar o bar "Marquis".
Foi uma noz difícil de quebrar,
esse rapaz, mas no fim ele quebrou.
Portanto, tenho o seu irmão
a enfrentar a forca,
tenho o seu primo a enfrentar
5 anos por incendiário.
E tenho a sua
organização inteira em desordem
em Birmingham e em Londres.
O que quer?
O que quero?
Não compreendo.
Eu já concordei em fazer
a porra do seu assassinato por si.
Agora o que é que quer de mim?
Aqui vamos nós, está a ver?
Um acordo não é a mesma coisa
que uma garantia, pois não?
Está a ver, descobri...
Não andava a dormir lá muito bem.
Não era só o cheiro e o
barulho daquele quarto, não.
Era a dúvida persistente.
O conhecimento...
O conhecimento de que...
Tommy Shelby não tem medo de morrer.
Assim sendo...
a ameaça à sua própria vida
talvez não seja suficiente
para ter a certeza de
de que me obedecerá
quando o dia chegar.
Precisava também do poder
de vida ou morte sobre a sua família.
E isso agora eu já tenho.
O seu irmão, o seu primo.
E a sua irmã.
Descobri a sua morada
em Primrose Hill
desde o dia
em que ela se mudou.
Ela está segura apenas
enquanto eu quiser que esteja.
Estive à sua frente...
em todos os passos do percurso.
E, como o meu
pai costumava dizer...
para ter certeza
de que o teu cão te obedece,
tu tens que lhe mostrar
o pau de vez em quando.
Tommy, o Arthur está na solitária.
O Michael está em
prisão preventiva em...
Já sei.
Sai, fecha as portas.
Tommy?
Sou eu.
Tommy, estás a ouvir-me?
Sim, Grace.
Acho que tu ligaste.
Eu não consegui dormir.
Grace,
esta não é uma boa altura.
Posso ligar de novo.
- Não está bem, está tudo bem.
- Podemos nos encontrar?
Sim. Vamos nos encontrar.
Quando?
Grace, há algumas coisas
que tenho que fazer primeiro.
John?
Os policiais levaram dez
dos nossos homens em Camden Town,
o resto deles estão em fuga.
- Levaram o Michael.
- O negócio primeiro.
- Eles levaram o Tommy a noite passada.
- Eu disse o negócio primeiro!
- Eles apanharam-no...
- Polly, o negócio primeiro!
- John?
- Apanharam todo o nosso whisky,
por isso sem dúvida,
irá ser a ceia de Natal deles.
Apreenderam as nossas carrinhas,
puseram cadeados próprios no armazém.
O Eden Club e todos os nossos bares
foram invadidos pelos policias
e devolvidos
ao Sabini e ao Solomon.
Os rapazes do Black Country
acham que foi o Arthur quem matou o Billy
porque foi isso o que
os policias lhes disseram.
Por isso não vai haver mais passagem
livre para os nossos barcos do whisky.
Estou-me a lixar para o whisky.
Estou-me a lixar para o Billy Kitchen.
Quero o meu filho fora da prisão.
Agora!
Thomas, falei com o Johnny Dogs.
Esta reunião
é só para a família.
- Posso ajudar.
- Só família, ela não é do nosso sangue!
Deixa-a falar.
Ou isto é um negócio...
Tu esqueceste...?
Basta, Polly.
Esme?
Falei com o Johnny Dogs.
Os Lees são parentes.
- Os malditos Lees!
- Eles podem ceder-nos homens!
Não precisamos de mais homens!
Foram homens
quem fizeram os danos!
Foi... foi homens a lutarem como galos
que nos colocaram nesta situação.
Esme, aceitarei a oferta deles.
Precisamos de homens.
Se o Michael alguma
vez sair da prisão,
eu irei afastá-lo desta família.
Para sempre.
Esta vida é má!
Esta vida é muito má!
- Tia Pol, o que está a fazer?
- Cala-te e anda.
Thomas?
Devo ir e falar com a
Queen Mary Lee no Black Patch?
Sim.
Ela pode ceder-nos soldados
por algumas noites.
Bom.
John, vai e traz o carro.
Imagina-te a ires para longe,
Thomas.
Viveres a vida real,
compreendes?
A tua metade cigana é forte.
Só precisas de querer ir.
A França é o novo
lugar para nós, dizem.
Muito metal ainda por lá espalhado.
Armas e camiões,
abrigos caros e outras coisas.
Então tu vais para o sul.
Saintes-Maries,
onde está a Virgem Negra.
Os meus irmãos vão lá
às vezes por causa da feira.
É como um lar para nós.
Eles ainda deixam que
tu possas desaparecer por lá.
Eu estive em França, Esme.
Assim como o John.
Agora agarra no teu casaco
e vai com o teu marido.
E se tu me voltares
a falar em desaparecer,
eu irei cortar-te...
desta família.
Que família?
Entre.
Polly.
Vim ver o meu filho.
Feche a porta.
Acabei de conduzir...
um interrogatório.
Pode ser terrivelmente
duro para as mãos.
O meu filho, Michael, onde está?
Acha que preciso
de me barbear?
Tem sido um longo dia.
Preciso de me barbear, não acha?
Bem, talvez isso
possa ficar para mais tarde.
O seu filho tem passado
um mau bocado, disseram-me.
E é por causa disso que
pensei que nós os dois, juntos,
devíamos fazer tudo o que
pudermos para o conseguir libertar.
Eu... eu tenho aqui um impresso,
um impresso para libertação.
Com a minha assinatura...
ele pode libertado amanhã
de manhã ao nascer do sol.
Então assine-o.
Ele não fez nada.
"Assine-o, Sr. Campbell.
Por favor, senhor."
Qualquer coisa assim, seria um
maneira mais apropriada de falar, não é?
Mas...
o que me motivaria
a fazer-lhe um favor assim?
O que quer?
Informação?
Está a referir-se a informação
privilegiada sobre...
o império do crime
de Tommy Shelby?
Com todo o respeito,
eu diria que sei mais dos
negócios do Tommy do que você.
Ele não incomoda a família
com problemas de irlandeses,
por exemplo, pois não?
Então, não...
Não é de informação
que preciso.
O que mais pode
você oferecer-me...
em troca
da minha assinatura?
Estou a falar
de uma simples transacção.
Tenho uma grande curiosidade.
Como é que uma pega (ave)...
vê alguma coisa...
alguma coisa a brilhar na lama.
Ela não precisa
da moeda, mas...
mas fica com ela mesmo assim.
Assine o impresso.
- "Por favor, senhor."
- Por favor, senhor.
Assinarei esse
impresso com esta mão...
quando eu terminar.
Combinado?
Combinado.
Você não chora?
- Posso chorar.
- Então...
Isso é o que eu quero.
Quero que você chore.
Vou tentar.
"Preciso de um favor,
Sr. Campbell."
"E farei qualquer coisa,
qualquer coisa em troca."
Isto é o que você
poderia ter dito, não?
Senti algo quando...
quando a encostei contra
aquele carro e você também o sentiu.
Não me diga que não, Polly.
Porque...
E agora você pensa que é...
um modelo de respeitabilidade...
com o seu filho,
a sua casa, e a criada.
Mas eu sei o que você é,
sua puta cigana irlandesa.
Quer fazê-lo no chão
ou na secretária, Sr. Campbell?
Agora chore.
Chore!
Saia daqui.
Saia daqui!
Não. Não!
Quero-o a ele livre!
Vou fazer com fique livre.
Não precisa de se barbear.
Não precisa de fazer nada.
Uma victória é não fazer nada,
igualmente.
Fazendo-o de
forma suave e delicada.
Devo falar ou não falar?
Deve ser como se eu fosse
fraca e pequena, não é?
Quer que eu fale ou não fale?
Fale.
Você é pequena e fraca.
Então isso é o que eu sou...
pequena e frágil.
Veja.
Sinta.
Você fez-me chorar.
Não!
Tínhamos um acordo, verdade?
Sim!
Onde é que estiveste?
Fui ao Spotted Dog,
em Digbeth,
beber um ou dois copos de rum.
E foi um copo ou dois?
Foram três.
Onde está o bebé?
A dormir.
Parece mais que foram cinco.
Parece mais que foram seis.
Encontraste a criada?
Falei de política com ela
e ela aborreceu-se e foi dormir.
Telefonei ao James.
Ele falou com o advogado
de qualquer maneira.
Disse que ele aceitaria o caso do Arthur
de graça, por isso não precisamos do Tommy.
Pol?
Iremos libertar o Michael
também, eu prometo.
Não é preciso, eles vão
deixá-lo sair amanhã de manhã.
Se o bebé quiser
alguma coisa durante a noite,
toca o sino
ao lado da cama.
Aquela rapariga é paga
para trabalhar 24 horas.
Está a ficar preguiçosa.
Bem...
aproveita-se de uma pessoa ser boa.
Precisas de por creme
nesses cortes ou irão piorar.
Os canalhas disseram-me
porque fui libertado.
Eles contaram-me
o que tu fizeste.
Eles acham
que foi engraçado.
Talvez seja.
O que estás a fazer, Tommy?
A espalhar merda Curly.
Como tu fazes.
E porque estás a
fazer isso, Tommy?
Para recordar a mim
próprio o que eu seria
se não fosse quem sou.
Tommy?
O que se passa?
Acho que o Tommy
perdeu o juízo, Charlie!
Bem... é trabalho honesto, Curly,
mas não me
quero acostumar a ele,
por isso preciso
de 6 latas de gasolina.
Leva-as para a garagem,
pões-mas na traseiras do carro.
6 latas?
Tommy, se alguma vez quiseres
o trabalho, arranjo-te a tua própria pá.
Gasolina, pois.
Demasiado bonita
para uma tia meio cega.
Ela é a minha
critica mais severa.
Tenho que estar perfeita.
Ela não é meio cega,
é meio surda.
Então, a que horas vais voltar?
Antes da meia-noite.
Estarei acordado.
- É esta a tua casa?
- Sim. Senta-te.
- Não tenho direito a uma bebida?
- Faz favor.
- Queres uma?
- Sim.
- Ainda whisky?
Mas outras coisas mudaram.
Vi carrinhas com
o teu nome nas docas.
Sim,
algumas coisas mudaram.
Tommy, não tinha bem a certeza
sobre de devia vir esta noite...
Acendi a lareira
no quarto lá em cima.
O meu plano era
sentarmo-nos aqui um pouco...
falar sobre os velhos tempos,
beber um whisky.
E ia te dizer...
que não passei um
dia sem pensar em ti.
E depois iríamos para cima
e dormiríamos juntos.
Mas agora mesmo,
quando fui abrir a porta,
mudei de ideias.
Por isso, toma uma bebida,
diz-me o feliz que és em
Nova Iorque e depois podes ir.
Tu mudaste de ideias?
Por isso podes ir.
Na realidade,
sou feliz em Nova Iorque.
- E estou casada.
- Sim, ele é rico, eu sei.
E é meigo
e bondoso comigo.
Por isso o que te
faz pensar que eu iria
para a cama contigo após
um whisky e alguma conversa?
- Estava a contar com 3 whiskies.
- Como te atreves?
Isso agora não importa
porque mudei de ideias.
Vim aqui porque tu me pediste.
Mesmo ele sendo meigo
e bondoso contigo?
E agora sinto-me uma idiota.
- Bem, então vai-te.
- Jesus!
Mas ainda aqui estás.
Estás assim tão seguro?
Que ainda estás
apaixonada por mim?
Estava,
mas já não estou.
Não está armada, Grace, pois não?
Não, não estou armada.
Não carrego armas.
Não tenho de o fazer.
Também já não tens
mais o sentido de humor.
Do que estás a falar?
O problema é que odeio reuniões.
Não queria ficar aqui sentado
durante horas a falar sobre nada
e a fugir àquilo que
realmente queremos dizer.
Então agora...
Sei que és feliz em Nova Iorque,
sei que o teu marido é rico
e meigo e bondoso contigo.
Sei que estás desarmada.
E não vieste aqui pelo sexo,
porque tu já não me amas mais.
E só passaram 3 minutos.
Outra bebida?
Vou aceitar isso como um sim.
É bom ver-te, Grace.
Então não acendeste a lareira?
Sabes, o meu verdadeiro plano...
era sairmos.
Queria impressionar-te.
Agora...
gostas do Charlie Chaplin?
- Sim, gosto do Charlie Chaplin.
- Bom.
Mas aposto que nunca ouviste
o Charlie Chaplin falar.
Julguei que ias levar-me
onde fosse ver o Charlie Chaplin.
E vou.
- Aqui não é um cinema.
- Não, não é um cinema.
Então como vou
ver o Charlie Chaplin?
Irás vê-lo e irás escutá-lo,
como te prometi.
- Ali está o Charlie Chaplin.
- Meu Deus, é ele.
É mesmo o
Charlie Chaplin em pessoa.
Sim. Ele está na Inglaterra
a promover o seu filme.
E como é que raio tu
conheces o Charlie Chaplin?
Não, eu conheço o seu
guarda-costas, Wag MacDonald.
É aquele sujeito além.
Eu era agente de
apostas em Birmingham,
depois ele foi
para Los Angeles.
Sabes, o Wag também é
um cigano romeno, como o Chaplin.
Mas ele mantem isso em segredo.
O Chaplin nasceu
em Black Patch,
um campo cigano em Birmingham.
Foi por isso que ele deu o emprego ao Wag,
mesmo sabendo que ele andava fugido.
Obrigado. Obrigado.
Todos temos segredos, Grace.
Anda. Vou-te apresentar.
Olá, Wag.
Sr. Chaplin, está é a Grace.
Olá, Sr. Chaplin.
- Estou?
- Olá, Sr. Campbell.
Você disse
que sabia a morada
da minha irmã em Primrose Hill.
Por isso espero que tenha
homens a vigiar a casa,
para ver quem chega e quem sai.
Bem, esta noite, os seus homens
vão ver-me chegar a essa casa
com uma mulher muito bonita.
Ela ficará lá
até quase à meia-noite.
Claro que fecharei as cortinas.
Consegue adivinhar
quem é essa mulher?
- Mentiroso!
- Durma bem, Sr. Campbell.
Tommy...
Tommy, tu tens alguém?
É demasiado tarde, Tommy.
- São onze horas Grace.
- Quero dizer que é demasiado tarde.
Se tivesses ido comigo
para Nova Iorque...
Eu tinha coisas para fazer.
Queres dizer que a moeda
caiu do lado errado?
Não podia ter resultado.
Isso era uma pergunta.
Tommy, tu tens alguém?
Tenho um cavalo de corrida.
Ela vai vencer o Derby.
Eu levo-te a casa.
Quando viajas de volta?
Ainda não sabemos.
Não tens
um bilhete de volta?
Isto não foi correcto, Tommy.
Quando é que tu regressas, Grace?
Estão a fazer testes connosco.
Não sei quando eles irão terminar.
Estamos a fazer um tratamento.
Um médico na rua Harley.
Algo novo. Uma descoberta.
Estamos a tentar
ter um bebé.
Porque vieste aqui esta noite?
O médico acredita
que é certo a culpa ser minha.
Sinto muito.
- Não é culpa de ninguém.
- Estou cansada disso, Tommy.
Posso ver-te outra vez?
Grace?
Tu estás habituada a
a trabalhar escondida, certo?
Eu nunca lhe
menti uma única vez.
Então diz-lhe verdade.
Levante os braços.
O que temos nós aqui então?
Tira as malditas mãos
de cima de mim.
Aqui está ele.
O Rei da cidade de Londres.
- Tens-te divertido?
- Oh, sim, uma porra fantástica.
Cercado por homens do Sabini.
Ratos em toda parte.
Malditos londrinos.
Bem, pelo menos vais conseguir
aquilo que sempre quiseste.
- E o que é isso?
- Tentaste enforcar-te duas vezes.
Agora o Rei
vai fazer isso por ti.
- Tenho sido a porra de um idiota.
- Sim.
- Não apreciei nada, John.
- Estás arrependido ou quê?
Desenhar.
Costumava ser bom a desenhar.
Arthur, por favor. Por amor de Deus.
Não preciso disso.
- Devia ter ido mais às aulas...
- Que maldita aula?
Tu nunca foste a uma!
Eu costumava
desenhar cavalos.
- Arthur...
- Garanhões.
- Aqueles enormes.
- Arthur...
- Pareciam reais.
- Garanhões não. Não agora.
Devia ter feito mais
com a minha vida, John.
- Coisas boas.
- Arthur, por amor de Deus.
- Até a Ada diz que não foi culpa minha.
- Arthur, podes ouvir-me?
- Vão enforcar-me, John.
- Eles não te vão enforcar.
Quem disse?
O Tommy.
E como é que o Houdini
vai livrar-me disto?
- Bem...
- Não me digas. Ele tem um plano.
Mas tu não sabes que
plano é esse, ou sabes, John?
Porque nós simplesmente,
não somos dignos de confiança.
Tudo bem.
Se ele é assim tão esperto,
- porque estou aqui?
- Bem...
Porquê todos os nossos homens
e metade do nosso whisky desaparecidos?
O judeu e o londrino
formaram um circulo à volta dele.
- Podes-te calar?
- Olha para ti. Olha.
- A porra de um grande homem...
- Porra, está calado!
Ele já me disse
o que tenho que fazer.
Que assunto tem você aqui?
Eu só estacionei.
Eu nunca conduzo e fumo, sabe?
- De onde é que você é?
- Sou da Irlanda.
Do belo norte,
onde as rochas cantam ao vento.
De onde no belo norte?
- Sabe, só estacionei para fumar.
- Quero ver uma identificação.
Chega aqui.
Anda!
Vê.
Realmente impedem que
os cavalos tenham vermes?
Sim. Mesmo de verdade.
Enfim, pensei que isto o faria sorrir.
Lamento que tenhas tido
que conduzir durante a noite.
Deves estar exausto.
Podes ir dormir se quiseres.
May?
Nós temos que parar.
Isto.
Vim aqui para te dizer
que temos de parar.
Porquê?
Porque eu sou eu e tu és tu,
a velha questão?
Há alguém.
Há muito tempo.
E não queria que pensasses em algo
de como irá ser depois da corrida.
Poucos dos teus
sabem de mim,
por isso ainda não fiz
os estragos que iriam acontecer.
O meu pessoal?
Mas os estragos não foram feitos,
isso é o que quero dizer.
E mesmo que as coisas sejam assim,
quero que o cavalo fique aqui.
- Ficar. Sim, claro.
- Epsom é perto.
Ainda não arranjei a minha roupa,
por isso está tudo bem.
Podes ficar comigo
na mesma no recinto.
Muito generosidade
da sua parte, senhor.
- Podes vestir algo...
- É engraçado, não é?
Porque tu vais estar lá em cima
e eu cá em baixo no ringue.
Como que virado do avesso,
não é?
Mesmo assim podes ficar comigo
depois e ainda podes vestir algo especial.
Estarei coberta de lama,
do ringue.
May, esquece
os homens como eu.
Ia dizer-te
o quanto ela melhorou.
- Há outros homem que...
- Acho que ela tem hipóteses. Por isso...
Por isso a parte parva
do nosso negócio está feita.
Vais conduzir directamente
para Birmingham, ou...?
Como era se eu dissesse...
"Tudo bem, vou ficar"?
Depois do que
acabei de dizer.
Então, estaria tudo bem.
Tu falaste sobre "estragos".
Os estragos ainda não feitos.
Ainda achas que metade de Londres não
sabe que eu ando a foder com um mafioso?
A rirem-se disso. Fazendo apostas
sobre quando tu vais roubar-me as pratas.
Achas que o teu pessoal é cruel?
Tenta o meu.
Então é por isso que continuas?
Porque não podes desistir.
Entre muitas outras razões ilógicas.
Então, vais-te embora ou...
Não tenho gasolina
nenhuma na garagem.
Tenho algumas latas
de gasolina no carro.
Óptimo. Então podes ir.
Eles parecem
ser felizes aqui, não é?
E porque não haviam de ser?
Quem é ela?
Alguém que está a viajar para longe.
Então deixá-la viajar.
Falaste-me sobre ela
como um cavalheiro.
Agora cordialmente comportas-te
como um gangster outra vez.
Sente pena de mim.
Está tudo bem.
Porque o teu cavalo
irá ficar em 6º ou 7º.
Mas eu irei ganhar-te a ti.
O senhor Shelby
está a estacionar o seu carro.
Ele disse para
você o esperar aqui.
Isto não é impressionante?
E o que é que você
faz aqui exactamente?
Eu exactamente sou
a secretária do Sr. Shelby.
Uma secretária!
Boa, boa, boa!
Toda essa papelada.
- Quer um chá?
- Não.
Eu mantenho tudo fechado,
Sr. Campbell. Tudo o que é de valor.
Sente-se.
Como está a sua tesoureira
da companhia, Polly?
Porque pergunta?
Dê-lhe apenas
os meus cumprimentos.
Você gosta de brincar
com o fogo, não é, Sr. Shelby?
Ontem,
em Belgravia,
a casa do Marechal de
Campo Russell foi incendiada.
Um engenho incendiário foi
colocado na caixa de correio dele.
O que significa...
que ele vai ter que encontrar
outro lado qualquer onde viver
pelo menos nos próximos 3 meses.
O que também significa que o seu
plano de eu entrar na casa e matá-lo
na sua cama já não é
mais uma operação possível.
Verdade, mas se você acha
que um incêndio
o liberta das suas obrigações,
- pense outra vez...
- Irei manter a minha parte do acordo.
- Por Deus, você vai mesmo.
- Eu irei matar o seu Marechal de Campo.
Mas irei fazê-lo de uma maneira
que sirva os meus interesses.
O único interesse,
é o meu interesse.
Irei tratar do assassinato
num local que eu próprio escolha.
Escute-me.
Todos os detalhes operacionais
devem ser de mutuo acordo.
Sou um soldado experimentado
- e irei decidir onde e quando...
- Aquele homem tem 24 horas
- de proteção policial armada.
- O seu plano está cheio de falhas,
- Sr. Campbell.
- O plano foi de acordo mútuo!
E agora o seu plano esfumou-se!
E eu formulei a única
alternativa viável.
Por amor de Deus.
O que quer dizer?
Como vai chegar até ele?
Não vou.
Ele virá ter comigo.
Agora escute-me, Sr. Shelby.
Quando esta
reunião estiver concluída,
tenho que a reportar directamente
ao Sr. Winston Churchill.
A sua relação com o
Sr. Churchill não me diz respeito.
E o Sr. Winston Churchill
irá precisar de ouvir detalhes.
Bem, diga-lhe que
irá ter que confiar em mim.
Olhe, Sr. Campbell,
irei cumprir a minha missão.
Bom, bom.
Mas irei fazê-lo num
local onde irá ser impossível
a si ou aos seus homens,
conseguirem matar-me de imediato.
Porque esse era o seu plano...
não era?
Policias por todo o lado.
Sem saída.
Eu ser morto,
despejado no Tamisa.
Eu irei assassiná-lo,
mas num local onde isso
não será uma opção.
Recentemente tornei-me dono
de um cavalo de corrida, Sr. Campbell.
É...
Bem, talvez consiga
adivinhar qual é o meu cavalo.
Onde e quando?
Epsom.
No dia do Derby.
Legendas - Cuesta