Anteriormente em "Vikings":
Os deuses desejam
que tenhas um grande futuro.
Avé, Earl Ragnar!
Como é que poderemos
ser iguais agora, irmão?
Estou grávida outra vez.
Eu sei que és um rapaz - meu filho.
Temos de ir agora.
Irão banir-nos como a um mau cheiro.
Ninguém te vai forçar a ir.
Não se vão atrever.
Fui um guerreiro
toda a minha vida.
Peço-te, Lord,
dá-me a chance de morrer
com honra na batalha.
Vamos levá-lo connosco.
Sim!
Não serão estes pagãos
como nós?!
Não sangram eles
quando se cortam?!
Preparem-se para
a nossa defesa.
Eles não são bem-vindos
no meu reino.
.
Saiam da frente!
Vamos lá!
Abram alas! Abram alas!
Irmão!
Irmão! Onde estás?
Aethelwulf?!
Graças a Deus que vieste.
O que raio o fez
pensar que não vinha, Senhor?
Não, nunca duvidei de ti.
Mas dos outros...
O nosso irmão mais novo,
fugiu para Mercia.
Ele foi sempre o mais
fraco de nós.
Os nossos pais deviam
tê-lo afogado quando nasceu.
Onde estão os ateus agora?
Só um, talvez a dois dias
de distância
E as tuas forças estão prontas
e armadas?
Sim,
se estás pronto para liderá-las.
Terei em grande
honra, Senhor,
defender o reino
e a nossa região.
E não há melhor homem,
Lord Aethelwulf.
Os poetas cantam
as tuas batalhas com glória
em muralhas.
Isso é porque lhes paguei.
Se lhes pagares,
também eles cantarão as tuas.
É assim que eles são!
Minha senhora, diga-me,
não tem tempo para sorrir?
Não, meu Lord Aethelwulf,
só para temer.
Quando chegarão?
Virão cedo.
Assim espero.
Mal posso esperar por Valhalla.
Bom dia para ti, amigo.
O que se passa?
O problema é ela!
O que fez ela?
Teve um filho,
o bébé nos seus braços.
E então?
Não é meu filho.
Tentámos por tantos anos
ter um filho,
mas sem sucesso.
E então, no ano passado,
um jovem veio até nós.
Lembro-me do dia,
estava a fazer um tear.
O jovem disse
que o seu nome era Rig
deu-nos alguns bons conselhos
para o trabalho
e ficou na nossa casa.
Depois de três dias, partiu...
E nove meses depois
ela deu à luz um rapaz.
De quem é esta criança?
Eu não sei, minha Senhora.
Estávamos todos na mesma cama.
Eu estava muito assustada.
Vê, ela não é uma mulher honesta.
Fez sexo com o Rig,
e não conseguiu dizer
a verdade!
Sabes quem é esse Rig?
Não. Era apenas um jovem.
Pelo contrário.
Nós sabemos pelas
nossas histórias antigas
que Rig era o nome
usado por Heimdal.
O Deus Heimdal?
Minha Senhora!
Sim, o Deus Heimdal!
És afortunado,
pois ele escolheu a tua casa
para aparecer.
Isso é só uma história!
Todas as nossas vidas
são apenas histórias.
Devias ter vergonha
por não acreditares na tua mulher,
apesar de todo o contantamento
e alegria que te trouxe
e o facto de um Deus
te ter escolhido
de entre tantas.
Não a castigues e sim
alegra-te com ela.
Bebe vinho com ela.
E sacrifica um dos teus
animais
para Heimdal, o Deus.
Mas se eu ouvir dizer que
magoaste esta mulher,
ou o seu filho,
vais ter de ajustar contas comigo!
Parece que eles querem
ficar por aqui mais tempo.
Não esperava isso.
Meu Lord, porque não atacamos?
Eles têm uma boa posição.
Talvez se os obrigarmos
a deixarem essa posição
e atacar-nos.
Como podemos forçá-los
a isso?
Eles são carniceiros,
como as bestas.
Devemos ser capazes de
pensar melhor que eles.
Se deixamos passar mais tempo,
ainda mais instalados estarão.
Meu Lord, se um lobo
vem ter com o seu rebanho,
não se tenta ser mais esperto.
vai lá e afasta-o,
- ou mata-o!
- Atreves-te a discutir comigo?!
Lord Aethelwulf, desculpe.
Só queriamos dizer...
Eu sei o que queriam dizer.
Que são todos melhores guerreiros
do que eu...
apesar de ainda ontem
estarem todos verdes
a chuparem nas tetas
das vossas mães.
Façam o vosso trabalho.
Montem um acampamento.
Vês eles lá em cima?
Sim, vejo-os.
Estamos à espera do quê?
Para ver o que fazem.
Então dás-lhes a iniciativa.
Não podemos desperdiçar
metade dos nossos homens
sendo parvos e atacando.
Esperamos até que as coisas
estejam a nosso favor
Acordem! Acordem!
Estamos sob ataque.
- Vistam-se!
- Levantem-se! Levantem-se!
Corram! Corram!
Odin!
Estão em cima de nós! Armas!
Meu Lord!
Estamos a ser atacados!
Amen.
Quem és tu?
Sou o Lord Aethelwulf,
irmão do Rei Aelle.
És o irmão do Rei,
e és tu que lideras a investida?
Ele manda-te combater todas
as suas batalhas?
Na cama também?
Ragnar!
Vem e vê!
O ferro é mais forte
e melhor que o nosso.
E capturámos uma dúzia
de cavalos.
Já estou com fome!
O que te aflige meu amigo?
Os deuses não amainam
a minha maldição.
Estou fadado a viver nesta
miserável terra para sempre.
Quem é este?
Este?
Este é o irmão do Rei.
Que disses?
Devemos visitar o Rei?
Deus nos ajude!
O meu irmão derrotado. Morto.
Que Deus ajude Northumbria.
Senhor, não sabemos
se o seu irmão está morto.
Mas sabemos, meu Senhor
que foi derrotado!
Quem são estes bárbaros,
estes selvagens?
Porque vieram para
nos atormentar?
Senhor, alguns sábios
dizem que estes nórdicos
foram enviados por Deus,
para punir o nosso povo
pelos seus pecados e
transgressões.
Que saímos do rumo da justiça
que o nosso senhor traçou,
então está a deixar-nos
numa terrível condição.
Desculpe-me, Senhor,
e se não foi Deus quem enviou
estes homens nórdicos
para amaldiçoar-nos?
Então quem foi, diga-me?
Será que, Senhor,
não poderá ter sido
trabalho do demónio?
Diga-me então, meu Lord,
qual é o seu conselho?
O meu conselho, senhor,
é que enquanto lidamos
com as forças de Satã,
devemos resistir-lhes
a todo o custo.
Ao custo até...
de todas as vidas,
se necessário.
Pois o mal não se pode acomodar
nem nunca incomodar-nos.
Sim!
Senhor, se me permitir?
Deixo consigo a decisão
de que talvez estes pagãos
vieram aqui
pela sua própria conta,
e que nem são de Deus
nem do demónio.
São apenas homens selvagens,
mais interessados
na pilhagem e roubo
do que nas questões de espiríto.
O que aconselhas?
Senhor, já que vieram
para arranjar ganhos,
vamos oferecer-lhes dinheiro
suficiente,
ou o que lhes aprouver,
para se irem embora
e deixarem-nos em paz!
Que vergonha! És vergonhoso!
Ele tem razão!
Para quê derramar mais sangue?
Vamos pagar-lhes!
Meus Senhores,
deixem-me pensar nisto,
um pouco mais.
Entretanto que fique esclarecido
enviarei mais pedidos
de homens de armas
para nosso propósito se necessário.
Viva o Rei!
Enfrentar, meu Senhor,
Aqueles que me enfrentam a mim.
Lutar contra aqueles
que lutam contra mim!
Embainhar a lança e o dardo
contra a minha vontade;
Diz à minha alma,
"Eu sou a tua salvação."
Senhor, eles estão aqui.
Bem-vindos.
O Rei Aelle
convida o vosso líder
para conhecê-lo na sua vila
e falarem.
Quem é o vosso líder?
O Rei não sabe que o seu irmão
continua vivo.
Gostaria de falar convosco
acerca do que precisam
para libertar o seu irmão.
Aceitam o convite do Rei?
Onde vão?
Devemos atacar enquanto estão fracos.
Quanto tempo levaram a erguer
um novo batalhão?
Ataquem! Ataquem! Ataquem!
É o que ele sempre diz.
Quero falar com o Rei.
O que há para falar?
Imagina os tesouros do Rei
na sua casa?
Quero-os.
Quero ver como vive...
que tipo de homens são,
e eu tenho fome.
Se concordarmos em entrar
em sua casa
pode matar cada um de nós.
Esqueceste-te que temos o seu
irmão em nossa guarda.
Porque havia de se importar
com o irmão?
Não me preocupo com o meu?
Chegaram!
Meu Lord Eadric.
Senhor, este homem é
Ragnar Lothbrok,
o seu irmão Rollo,
e os seus companheiros.
Ah sim, Ragnar Lothbrok...
já tinha ouvido esse nome.
Estamos contentes por terem vindo.
Se calhar, senhor,
devia convidá-los a comer
primeiro.
Desculpem-me.
Vamos saciar juntos...
e depois falar.
Esta mesa está muito bem feita.
Também as mulheres são.
O Rei!
Ragnar Lothbrok,
apresento a minha mulher, Ealswith,
e o meu filho, Egbert.
Olá.
Bebes?
Vai lá.
Em nome do Pai,
e do Filho,
e do Espirito Santo, Amen.
Amen.
Que barulho horrível.
Esta gente é tão estranha.
Parem.
Não me façam rir,
estou a tentar ficar sério.
Devemos falar agora, Rei?
Muito bem.
O que queres,
pelo retorno do meu irmão
e deixares o meu reino?
É um padre?
É um bispo da nossa igreja.
Um homem de Deus.
Também tenho um homem de Deus
em casa.
Duas mil moedas em prata
e ouro.
O que disse ele?
Quanto?
Duas mil moedas.
Acho que não o ouvi bem,
Ragnar Lothbrok.
Duas mil moedas em peso.
Esse é o preço.
Concordo com os termos.
Ainda bem.
Mas primeiro...
tens de trazer o meu irmão.
Quando recebermos pagamento
trarei o teu irmão.
Tens de me dar tempo para
arrecadar tal avultado dinheiro.
E entretanto,
devem permanecer no vosso
acampamento,
e não fazerem mais
ataques ao meu povo,
nem à sua propriedade.
Certo.
Senhor! Como podemos
acreditar na palavra de um pagão?
Deixe-me baptizar um deles.
Há mais uma condição.
Desejo que um de entre vocês
aceite o baptisto da
nossa fé.
E assim,
posso fazer paz com um
amigo cristão...
e não com um inimigo.
Queres que um
de nós seja cristão?
Sim.
Quer que um de nós seja cristão.
Tostig!
Eu serei cristão.
Eu... serei cristão.
Minha Lady Lagertha,
espero que possa encontrar
no seu coração
uma forma de falar com
a esposa do falecido Earl.
Claro.
Olá, Siggy.
Senta-te e junta-te a nós.
Bjorn espera!
Earl Haraldson tentou
matar o meu pai.
Eu sei.
E se tivesse conseguido,
eu estaria no lugar
onde o Siggy está.
Que queres que lhe diga?
Quero que se sente.
Obrigada.
Que posso fazer por si?
A questão é o que posso fazer
por si.
Quero servi-la.
Não é necessário.
Lembro-me muito bem
como servi
o Padre da igreja,
e não me fez mal algum.
Na verdade, encontrei no servir
uma grande honra e liberdade.
Quando aceitei deixar
de pensar em mim
e servir o Padre Cuthbert...
bem... tornei-me feliz.
Se é mesmo o que queres,
aceito a tua oferta.
Obrigada.
Tu e a tua filha,
estão sob minha protecção,
mas nunca vos irei tratar
como servos.
Oh Lord, Santo Pai,
todo poderoso e Deus eterno,
expulsa o demo e
a sua espécie desta pessoa:
Da cabeça, do cabelo,
do pensamento, da fronte,
das orelhas,
do nariz,
da boca,
debaixo da língua,
da garganta, do pescoço,
do peito, do coração,
de todo o interior
do corpo
dos pensamentos,
das palavras,
e das proezas,
em nome do Senhor
Jesus Cristo nosso Lord.
Amen.
Eu unto este...
no nome do Pai,
do Filho,
e do Espirito Santo.
Amen.
Et spiritus sancti.
Assim declamo-te
baptizado e nascido novamente,
com o novo nome cristão, Rolf.
Que o Senhor o abençoe
e o mantenha,
Deste dia para a frente,
e para sempre.
Amen.
Testemunhámos um
verdadeiro milagre.
Agora peço-vos que cumpram
as vossas promessas,
retornem aos vossos barcos,
e aguardem o vosso
pagamento em paz.
De acordo, Ragnar Lothbrok?
O que foi?
Não consigo dormir.
Vem para ao pé de mim,
filha.
Que te preocupa?
Temo pelo pai, tão longe.
As nossas vidas estão
traçadas, Gyda.
Todos temos de aceitar isso.
Consigo senti-lo com
a minha mão.
Ele dá uns bons pontapés.
Ele?
Tens a certeza que é um rapaz?
Há muito tempo a
vidente profetizou
que o teu pai
teria muitos filhos.
É por isso que sei que
é um rapaz.
Agora dorme.
Ganhei outra vez!
Muito bem... Rolf!
Que se passa, Floki?
Não se passa nada.
Não fui eu que renunciei
aos deuses em frente de todos.
Era uma parvoíce.
Não acredito nisso.
Nem sei o que o idiota
estava para ali a dizer.
Não importa.
Seguramente deixaste-os
muito chateados.
Não sejas parvo!
Não, tu é que és o parvo...
em arriscar a ira dos deuses.
Como vais conseguir que Odin
te perdoe?
Estão aqui! Venham e vejam!
Estão vazios.
Para trás!
Repostem! Reagrupem!
Fiquem juntos!
Empurrem!
Nããooo!
Quantos cristão matei,
Floki?
Quantos?
Continuas a achar que Odin
está zangado comigo?
Parece que o teu irmão,
o Rei...
não quer saber se vives
ou morres.
Se me deixares falar com ele,
posso persuadi-lo
a honrar a sua palavra.
E porque não devo...
matar-te agora?
Então não terás nada
com que negociar.
Tenho isto.
Abram!
Abram as portas!
Juro perante Deus Todo Poderoso,
declarar guerra eterna,
ao nórdico
Ragnar Lothbrok.
Juro ao nosso Senhor
Jesus Cristo,
e à abençoada e virgem Mãe
um dia irei vingar-me dele,
e trá lo-ei à justiça
e à morte,
que Deus me ajude.
Tradução: Koligapt
Sincronia por
powerON