Ele atacou um dos meus irmãos
e raptou o outro!
Dizei à vossa mulher que devolva
o merdoso do Duende a Porto do Rei.
- Então e o Jaime Lannister?
- Devo meio reino ao pai dele, caramba!
- Falamos quando eu voltar da caçada.
- Caçada?
Tereis de vos sentar no trono
enquanto eu estiver fora.
Sois acusado de contratar um homem para
matar o meu filho Bran, na sua cama.
- Solicito um julgamento por duelo.
- Tendes esse direito.
Tenho algum voluntário?
Eu defendo o anão.
Grão Maester Pycelle.
Enviai um corvo a Rochedo Casterly.
Informai o Tywin Lannister
de que foi convocado à corte
para responder pelos crimes
do Gregor Clegane,
ou será declarado inimigo da coroa
e traidor do reino.
Lutem!
Vou mandar-vos às duas
de volta para Winterfell.
O quê?! É suposto casar-me
com o Príncipe Joffrey.
Ele vai ser o maior Rei de todos
os tempos, um leão dourado,
e vou dar-lhe filhos
com lindos cabelos louros.
"Lorde Orys Baratheon, de cabelo negro.
"Axel Baratheon, de cabelo negro.
"Robert Baratheon, de cabelo negro.
"Joffrey Baratheon...
...de cabelo louro."
Quero aquilo que me trouxe cá.
Quero a coroa que ele me prometeu.
Não!
Dany, por favor!
Uma coroa para um rei.
O fogo não mata um dragão.
Game of Thrones S01E07
"You Win or You Die"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
"...convocado à corte para responder
pelos crimes do vosso porta-estandarte
"Gregor Clegane, o Montanha...
...apresentar-vos dentro de duas semanas
ou sereis declarado inimigo da coroa."
Pobre Ned Stark...
Um homem corajoso...
mas com tão pouco bom senso.
Atacá-lo foi uma estupidez.
Os Lannister...
...não agem como idiotas.
Ides dizer alguma coisa inteligente?
Vamos lá!
Dizei alguma coisa inteligente.
A Catelyn Stark sequestrou o meu irmão.
Porque é que ainda está vivo?
O Tyrion?
O Ned Stark.
Um dos nossos homens interferiu.
Varou-lhe uma perna com uma lança,
antes de eu conseguir acabar com ele.
Porque é que ainda está vivo?
Não teria sido uma morte limpa.
Limpa...?
Preocupais-vos demasiado
com o que os outros pensam de vós.
Estou-me a marimbar
para o que os outros pensam de mim!
Isso é o que quereis que pensem de vós.
É a verdade.
Quando os ouvis sussurrar "Regicida"
nas vossas costas, não vos incomoda?
Claro que me incomoda.
Um leão não se preocupa
com as opiniões das ovelhas.
Suponho que devo dar graças
por a vossa vaidade
se ter sobreposto à vossa imprudência.
Vou dar-vos metade das nossas forças.
30 mil homens.
Ides conduzi-los à casa de infância
da Catelyn Stark...
para relembrá-la que os Lannister...
pagam sempre as suas dívidas.
Não pensei que atribuísseis um valor
tão elevado à vida do meu irmão.
É um Lannister!
Talvez seja o mais baixo de entre
os Lannister, mas é um de nós...
...e cada dia que continua prisioneiro
menos respeito impõe o nosso nome.
Afinal, o leão sempre
se preocupa com a opinião...
Não, isso não é uma opinião.
É um facto!
Se outra Casa puder
sequestrar um dos nossos
e mantê-lo cativo impunemente...
então deixaremos
de ser uma Casa a recear!
A vossa mãe morreu...
...não tarda eu morrerei também...
e vós...
e o vosso irmão...
e a vossa irmã
e todos os filhos dela...
...todos nós morreremos,
e apodreceremos debaixo de terra.
O que sobrevive é o nome da família.
É só isso que perdura.
Não é a vossa glória pessoal,
nem a vossa honra...
...mas a família.
Compreendeis?
Fostes abençoado com capacidades
que poucos homens possuem...
sois afortunado por pertencerdes
à família mais poderosa dos reinos...
e ainda tendes o dom da juventude.
E o que foi que já fizestes
com essas bênçãos?
Servistes como guarda-costas de luxo
a dois reis.
Um deles, louco...
e o outro, bêbedo.
O futuro da nossa família será
determinado nos próximos meses.
Poderemos fundar uma dinastia
que dure mil anos...
ou podemos colapsar em coisa nenhuma,
como aconteceu aos Targaryen.
Preciso que vos torneis no homem
que sempre estivestes destinado a ser.
Não no ano que vem,
nem amanhã...
...agora!
Estais a sofrer.
Já passei por pior, minha senhora.
Talvez seja altura
de voltardes para casa.
O Sul não parece condizer convosco.
Já sei da verdade
pela qual morreu o Jon Arryn...
Sabeis, Lorde Stark?
Foi para isto que me chamastes aqui?
Para brincarmos às charadas?
Ele já vos tinha feito isso?
O Jaime tê-lo-ia matado.
O meu irmão vale tanto
como mil iguais ao vosso amigo.
O vosso irmão...
...ou o vosso amante?
Os Targaryen casaram irmãos com irmãs
durante trezentos anos,
para manter puras as linhagens.
Eu e o Jaime somos mais do que irmãos.
Partilhámos o mesmo ventre.
Viemos juntos a este mundo,
pertencemos um ao outro.
O meu filho viu-vos com ele.
Amais os vossos filhos?
- Com todo as minhas forças.
- Não mais do que eu amo os meus.
E são todos do Jaime.
Graças aos deuses.
Nas raras ocasiões em que o Robert
deixa as suas putas
o tempo suficiente
para cair bêbedo na minha cama,
satisfaço-o de outras maneiras.
- De manhã ele não se lembra.
- Sempre o odiastes.
Odiar?
Eu venerava-o.
Ele era o sonho de qualquer mulher dos
Sete Reinos, mas era meu por juramento.
E quando finalmente o vi no dia
do nosso casamento, no Septo de Baelor,
delgado e ardente, e de barba negra,
foi o momento mais feliz da minha vida.
Depois, nessa noite rastejou
para cima de mim, tresandando a vinho,
e fez o que fez,
o pouco que conseguia...
...e sussurrou-me ao ouvido: "Lyanna".
A vossa irmã estava morta e eu ali viva
e ele amava-a mais do que a mim.
Quando o Rei voltar da caçada
vou contar-lhe a verdade.
Já deveis ter partido, nessa altura...
Vós e os vossos filhos.
Não terei esse sangue nas minhas mãos.
Ide o mais longe que puderdes...
com o maior número de homens possível.
Porque onde quer que fordes...
...a ira do Robert há-de perseguir-vos.
E quanto à minha ira, Lorde Stark?
Devíeis ter tomado o reino para vós.
O Jaime contou-me sobre o dia
em que Porto do Rei foi tomado.
Ele estava sentado no Trono de Ferro
e vós fizestes com que o abandonasse.
Bastava que nessa altura
tivésseis subido vós os degraus.
Que equívoco tão lamentável...
Cometi muitos erros nesta vida...
...mas esse não foi um deles.
Ah, mas é que foi!
Quando se entra no Jogo dos Tronos,
ou se vence...
...ou morre-se.
Não há meio termo.
Não, não, não, não.
Foi isso que te ensinaram, lá no Norte?
E a ti...
...lá de onde quer que venhas?
Fazem ideia de como soam ridículas?
Alguma de vocês percebe
o que estou a dizer?
Sim, meu senhor.
Vamos começar de novo.
Pode ser?
Tu fazes de homem...
e tu de mulher.
Vamos lá com isso!
Lentamente...
Não pensem que os enganam.
Eles acabaram de pagar,
sabem o que vocês são.
Sabem que é só uma representação.
O vosso objectivo é fazê-los
esquecer aquilo que sabem.
E isso demora tempo.
Têm de...
...entregar-se gradualmente.
Vamos lá.
Entreguem-se.
Ele está a conquistar-te,
apesar de seres quem és.
Estás a começar a gostar.
Ele quer acreditar em ti.
Tira prazer do seu pau desde
que tem idade para brincar com ele.
Porque não hás-de tirar também?
Ele sabe...
que é melhor do que os outros homens.
Sempre soube, lá no fundo,
e agora tem a prova.
É tão bom...
que está a atingir qualquer coisa
bem fundo dentro de ti,
que ninguém sabia
sequer que aí estava...
subjugando a tua própria natureza.
Porque não vos juntais a nós,
meu senhor?
Estou a guardar-me para outra.
O que os olhos não vêem,
o coração não sente...?
É um ditado estúpido.
O que os olhos não vêem,
normalmente é o que nos mata.
Ela deve ser muito bonita.
Não, nem tanto.
Mas tem uma excelente linhagem.
Creio que o meu senhor
está apaixonado.
Há muitos anos. Quase toda
a minha vida, na verdade.
Brinca com o rabo dela.
E ela também me amou.
Eu era o seu amiguinho íntimo...
...o brinquedo dela. Era capaz
de me falar de tudo, fosse o que fosse.
Falava-me de todos...
os cavalos de que gostava.
Do castelo onde gostaria de viver.
Do homem com quem queria casar.
Um homem do Norte...
com um mandíbula
que parecia uma bigorna.
Por isso desafiei-o para um duelo.
Quero dizer, porque não?
Já tinha lido muitas histórias.
Em todas elas o pequeno herói
vence sempre o grande vilão.
No final... ela nem sequer
o deixou matar-me.
"É só um rapazinho", disse ela...
"Não lhe façais mal, por favor."
Por isso ele deixou-me de recordação
uma bela cicatriz,
e lá se foram os dois embora.
E ainda é casada com ele?
Não...
ele morreu antes do casamento.
Ela acabou por casar com o irmão dele,
um exemplar ainda mais impressionante!
E ela ama-o, receio bem.
E porque não havia de amá-lo?
Quem pode comparar-se a ele?
Ele é tão...
...bom.
Sabes o que aprendi
ao perder esse duelo?
Aprendi que nunca iria ganhar.
Pelo menos, daquela maneira.
Aquele é o jogo deles...
as regras deles.
Não vou lutar contra eles...
...vou fodê-los.
É isso que eu sei...
é isso que eu sou.
E só admitindo aquilo que somos
podemos conseguir aquilo que queremos.
E que quereis vós?
Tudo, minha cara.
Tudo o que existe.
Agora vão-se lavar.
Vão trabalhar as duas, esta noite.
És uma rapariga cheia de sorte, sabes?
De onde eu venho, não mostramos
misericórdia a criminosos.
De onde eu venho, se alguém como tu
atacasse um pequeno senhor...
na maré baixa deitavam-te
de costas, na praia...
com as mãos e os pés
acorrentados a quatro estacas.
O mar vai-se aproximando
cada vez mais...
Vês a morte a rastejar na tua direcção,
uns centímetros de cada vez.
De onde sois?
Das Ilhas de Ferro.
Isso fica longe?
Nunca ouviste falar das Ilhas de Ferro?
Confiai em mim...
também nunca ouvistes falar
do sítio de onde eu venho.
"Confiai em mim, «meu senhor»."!
Já não vives no mato.
Em terras civilizadas, diriges-te
aos teus superiores pelos seus títulos.
E qual é?
"Senhor".
Porquê?
"Porquê?"
Que queres dizer com "porquê"?
O meu pai é Balon Greyjoy,
senhor das Ilhas de Ferro.
E o que tem isso a ver convosco?
Se o vosso pai é "senhor"...
como podeis ser "senhor" também?
- Serei o senhor, depois do meu pai...
- Então não sois senhor, agora.
Não, tu...
...estás a gozar comigo?
É isso?
Só não entendo como é que vocês
os sulistas fazem as coisas.
Eu não sou sulista.
Sois de uma terra a sul da Muralha...
...o que faz de vós um sulista,
para mim.
És uma rapariguinha impudente, não és?
Não faço ideia, meu senhor.
Não sei o que quer dizer "impunente".
"Impudente".
Quer dizer "mal-educada"...
que mostra falta de respeito.
Queres que te tire essa corrente?
Theon Greyjoy!
A senhora é nossa hóspede.
Pensei que era nossa prisioneira.
E pela vossa própria experiência,
achais que uma coisa exclui a outra?
O mais certo é eu não estar por perto
da próxima vez que isto acontecer.
Estou habituada a pior do que ele.
Estou habituada a homens que eram
capazes de mastigar esse rapazinho...
e a seguir palitar os dentes
com os ossos dele.
Porque vieste até aqui?
Não queria vir para aqui.
Queria ir muito mais
para sul do que isto...
tão para sul quanto Sul houvesse...
antes que chegasse a grande noite.
Porquê?
De que tens medo?
Daquelas coisas que...
dormem de dia e caçam à noite.
Corujas e panteras-sombra?
Não estou a falar de corujas
e panteras-sombra.
Essas coisas de que falas...
desapareceram há milhares de anos.
Não desapareceram, velho.
Estiveram a dormir...
...e agora já não estão.
Sinto falta das mulheres.
Nem sequer é de falar com elas.
Eu nunca falo com elas.
É só de olhar para elas.
Ouvir os risinhos delas.
Não sentes falta das mulheres?
Cavaleiros!
A corneta...
Temos de soar a corneta!
Porque vem sozinho?
Um toque para um patrulheiro
que retorne...
dois se forem selvagens...
...e três se...
- Não traz cavaleiro nenhum.
É o cavalo do meu tio Benjen.
Onde está o meu tio?
Ned!
O Robert...
Estávamos a caçar... um javali...
Devia ter passado
mais tempo convosco...
...e ter-vos ensinado a ser homem.
Não fui talhado para ser pai.
Ide lá...
não queirais assistir a isto.
A culpa foi minha.
Vinho a mais.
Falhei o meu golpe de lança.
Tresanda.
Cheira a morte.
Não penseis que não sinto o cheiro.
Mas vinguei-me do sacana, Ned.
Espetei-lhe a minha faca pelos miolos
adentro! Perguntai-lhe lá se não foi!
Perguntai-lhe!
Quero que o banquete do meu funeral...
seja o maior que os reinos já viram...
...e quero que todos provem
o javali que me apanhou.
Agora, deixem-nos todos.
Preciso de falar com o Ned.
- Robert, meu querido...
- Fora! Todos!
Maldito palerma.
Papel e tinta... na mesa.
Escrevei o que eu disser.
"Em nome de Robert...
"da Casa Baratheon...
o primeiro do seu..."
...sabeis como continua,
completai o raio dos títulos...
"ordeno por esta via...
"que Eddard...
da Casa Stark..."
...títulos, títulos...
"sirva como Lorde Regente e Protector
do Domínio após a minha morte,
"para governar em meu nome
até que o meu filho Joffrey
atinja a maioridade."
"...até que o meu herdeiro legítimo..."
Dai cá isso.
"...até que o meu herdeiro legítimo
atinja a maioridade."
Entregai isso ao Conselho...
após a minha morte.
Hão-de concordar
que desta vez agi bem...
...ao menos desta.
Agora governai vós.
É coisa que odiareis
ainda mais do que eu...
...mas vós sereis bom nisso.
A miúda...
a Daenerys...
...tínheis razão.
O Varys, o Mindinho e o meu irmão
são uns inúteis.
Nenhum é capaz
de me dizer "não" senão vós.
Só vós.
Deixai-a viver.
Se não for tarde de mais, impedi isso.
Assim farei.
O meu filho...
Ajudai-o, Ned.
Fazei dele melhor homem do que eu.
Eu...
...farei tudo ao meu alcance
para honrar a vossa memória.
A minha memória?
Rei Robert Baratheon...
...morto por um porco.
Dai-me qualquer coisa para as dores,
e deixai-me morrer.
Dai-lhe leite de papoila.
Ele estava vacilante, do vinho.
Deu-nos ordens para...
não interferirmos, mas...
...eu falhei-lhe.
Homem nenhum podia
protegê-lo de si mesmo.
Pergunto-me, Ser Barristan...
...quem deu ao Rei esse vinho?
O escudeiro dele...
do próprio odre do Rei.
O escudeiro dele?
O rapaz Lannister?
Que rapaz tão solícito,
sempre a assegurar-se
que não faltava a Sua Majestade
com o que pudesse refrescar-se.
Espero bem que o pobre rapaz
não se culpe pelo que aconteceu.
Sua Majestade teve
uma mudança de opinião
no que toca à Daenerys Targaryen.
Quaisquer diligências
que tenhais feito...
...desfazei-las.
Imediatamente.
Receio bem que os pássaros
já tenham voado.
É provável que a Khaleesi
até já esteja morta.
O garanhão que monta o mundo
não precisa de cadeiras de ferro.
De acordo com a profecia...
o garanhão cavalgará
até aos confins do mundo.
O mundo acaba no mar negro salgado.
Nenhum cavalo pode atravessar
a água envenenada.
O mundo não acaba no mar...
há muitas "lamas" para lá do mar.
Como a "lama" onde eu nasci.
"Lama", não. "Terra".
"Terra", isso.
Há milhares de barcos
nas cidades livres...
cavalos de madeira
que voam sobre o mar.
Chega de falar de cavalos de madeira
e cadeiras de ferro.
Não é uma cadeira, é...
é...
...um trono.
Trono.
Uma cadeira própria
para se sentar um Rei.
Ou...
uma Rainha.
Um Rei não precisa
de uma cadeira para se sentar.
Só precisa de um cavalo.
Podeis ajudar-me
a fazê-lo compreender?
Os dothraki fazem as coisas
ao seu ritmo e pelas próprias razões.
Tende paciência, Khaleesi.
Havemos de ir para casa, prometo-vos.
O meu irmão... era um idiota, eu sei.
Mas era o herdeiro legítimo
dos Sete Reinos.
Disse alguma coisa engraçada, Ser?
Perdoai-me, Khaleesi, mas o vosso
antepassado Aegon, o Conquistador,
não se apoderou de seis dos reinos
por serem seus de direito.
Não tinha qualquer direito a eles.
Apoderou-se deles porque podia.
E porque tinha dragões.
Pois. Ter uns quantos dragões
facilita as coisas...
Não acreditais nisso?
Alguma vez vistes um dragão,
Khaleesi?
Eu acredito no que os meus olhos
e ouvidos me transmitem.
Quanto ao resto, já foi há 300 anos.
Quem sabe o que terá
realmente acontecido?
Agora, se me derdes licença,
vou falar ao capitão mercante
a ver se traz cartas para mim.
- Bom, posso ir convosco.
- Não, não vos incomodeis.
Aproveitai o mercado.
Eu junto-me a vós não tarda nada.
Jorah, o Ândalo?
A Aranha manda cumprimentos
e as suas felicitações.
Perdão global.
Já podeis ir para casa.
Vinho tinto doce!
Vinhos tintos doces
de Lys, Volantis e Arbor!
Aguardente de pêra de Tyrosh
e licores amargos ândalos!
Cá estão eles! Cá estão eles!
Uma prova para a Khaleesi?
Tenho um tinto doce de Dorne,
minha senhora.
Um golinho e até dareis
ao vosso primeiro filho o meu nome.
O meu filho já tem nome,
mas vou provar o teu vinho de verão.
Só um golinho.
Minha senhora, sois de Westeros?
Tens a honra de te dirigires
a Daenerys da Casa Targaryen,
Khaleesi dos guerreiros a cavalo,
e princesa dos Sete Reinos.
- Princesa.
- Levanta-te.
Continuo interessada
em provar esse vinho.
Isto?
O doce de Dorne
não é digno de uma princesa.
Tenho um tinto seco de Arbor.
Um néctar dos deuses.
Vou buscar-vos um barrilete.
- É um presente!
- Fico honrada, senhor.
A honra...
a honra é toda minha.
Sabei que há muitos na vossa pátria
que rezam pelo vosso retorno, princesa.
Espero um dia poder recompensar-te
pela tua simpatia.
Rakharo...
...pousa esse barrilete.
- Há algum problema?
- Tenho sede.
Abre isso.
O vinho é para a Khaleesi,
não é para pessoas como vocês.
Abre isso.
Serve.
Seria um crime beber um vinho tão rico
sem lhe dar tempo para respirar.
Faz o que ele diz.
Como a princesa ordenar.
Doce, não é?
Sentis o aroma frutado, Ser?
Provai-o, meu senhor.
Dizei-me se não é o melhor vinho
que já vos aflorou a língua.
Primeiro, tu.
Eu?!
Receio bem não ser digno
do vintage.
Além disso, só um mercador de vinhos
medíocre beberia a própria mercadoria.
Vais beber isso!
Khaleesi!
Detenham-no!
Vinde.
Chegaram até nós como criminosos...
caçadores furtivos...
violadores...
assassinos, ladrões...
Chegaram solitários,
acorrentados...
...sem amigos...
...nem honra.
Uns chegaram aqui ricos...
...e outros, pobres.
Alguns de vós usam apelidos
de grandes Casas.
Outros, apenas apelidos de bastardos,
e alguns, nem isso têm.
Nada disso importa.
Tudo isso...
...é passado.
Aqui...
na Muralha...
...somos todos uma só casa.
Esta noite...
Podias pôr um ar mais satisfeito.
Vais ser um patrulheiro.
Não foi isso que sempre quiseste?
Quero encontrar o meu tio.
Sei que ele está vivo, algures.
Tenho a certeza.
Quem me dera poder ajudar-te, mas...
eu não sou patrulheiro.
Para mim, será a vida de mordomo.
É uma honra ser-se mordomo.
Nem por isso, a sério.
Mas pelo menos, há comida...
Aqui...
começa-se uma nova vida.
Um homem...
da Patrulha da Noite...
vive a sua vida
pelo reino;
não por um Rei,
nem por um senhor,
nem pela honra desta
ou daquela Casa;
nem por ouro ou por glória...
...ou pelo amor de uma mulher;
mas pelo reino
e por todos os seus habitantes.
Todos decoraram as palavras
do juramento.
Reflictam bem nelas
antes de as dizerem.
O castigo pela deserção...
...é a morte.
Podem prestar juramento aqui...
hoje, ao cair da noite.
Algum de vós ainda
é fiel aos deuses antigos?
Eu sou, meu senhor.
Queres prestar juramento perante
uma árvore-coração, como fez o teu tio?
Sim, meu senhor.
Encontras um represeiro
uma milha a norte da Muralha...
e talvez aí encontres os teus deuses,
também.
Meu senhor?
Posso ir também?
A Casa Tarly é fiel aos deuses antigos?
Não, meu senhor.
Recebi o nome à luz dos Sete,
tal como o meu pai,
e o pai dele.
Porque haverias de abandonar
os deuses do teu pai e da tua Casa?
Agora a minha Casa
é a Patrulha da Noite...
e os Sete nunca responderam
às minhas preces.
Talvez os deuses antigos o façam.
Como queiras.
Cada um de vós foi atribuído
a uma Ordem,
de acordo com as nossas necessidades
e os vossos pontos fortes.
Halder...
para os construtores;
Pyp, para os mordomos;
Toad, para os construtores;
Grenn, para os patrulheiros;
Samwell, para os mordomos;
Matthar, para os patrulheiros;
Dareon...
...para os mordomos;
Balian, para os patrulheiros;
Rast, para os patrulheiros;
Jon, para os mordomos;
Rancer, para os construtores;
Echiel, para os construtores;
Gordo, para os mordomos;
Niko, para os patrulheiros;
Escan, para os patrulheiros;
Vorkoy, para os construtores;
Joby, para os estábulos;
Mink, para as cozinhas;
Allo, para os construtores;
Nelugo, para os patrulheiros.
Que todos os deuses vos protejam.
Patrulheiros, comigo.
Construtores!
Samwell...
...vais dar-me assistência
no viveiro dos corvos e na biblioteca.
Pyp...
...vais apresentar-te
ao Bowen Marsh, nas cozinhas.
Luke...
...apresenta-te ao Joe Zarolho,
nos estábulos.
Dareon...
vamos mandar-te para a Vigia Leste.
Quando chegares,
apresenta-te ao Borcas.
Não faças nenhum comentário
sobre o nariz dele.
Jon Snow...
o Lorde Comandante Mormont
requisitou-te para seu mordomo pessoal.
Vou ter de servir as refeições
ao Lorde Comandante
e de ir buscar-lhe água quente
para o banho?
Com certeza.
E manter a lareira acesa
nos seus aposentos,
e mudar-lhe os lençóis
e cobertores todos os dias,
e fazer tudo o resto
que o Lorde Comandante te pedir.
Tomaram-me por um criado?
Tomámos-te por um homem
da Patrulha da Noite...
...mas talvez estivéssemos enganados.
Posso ir?
Como queiras.
Jon!
Espera!
Não vês o que te estão a fazer?
Vejo a vingança do Ser Alliser,
é o que vejo.
Quis vingar-se e conseguiu.
Os mordomos não passam de criadas!
Sou melhor espadachim e cavaleiro
do que qualquer um de vocês.
Não é justo!
Justo?
Fui cantar para um grande senhor
em Solar de Bolotas
quando ele me pôs a mão numa perna
e queria ver-me o pau.
Quando o afastei, disse que me mandava
cortar as mãos por lhe roubar as pratas.
É por isso que aqui estou
nos confins do mundo,
sem ninguém a quem cantar, excepto
uns velhotes e uns merdosos como vocês.
Nunca mais volto a ver a minha família.
Nunca mais volto a estar
dentro de uma mulher.
Por isso não me venhas
falar de justiça.
Pensei que tinhas sido apanhado a roubar
um queijo para a tua irmã esfomeada.
Quem contaria a um bando de estranhos
que um grande senhor
lhe tentou agarrar o pau?
Podias cantar para mim, Pyp?
Gostava de ouvir uma cantiga.
Agora, presta atenção.
O velho é o Lorde Comandante
da Patrulha da Noite.
Vais estar com ele noite e dia.
Sim, vais tratar-lhe da roupa...
mas também vais escrever-lhe as cartas,
acompanhá-lo em reuniões, servir
como seu escudeiro em batalha...
Vais saber de tudo...
vais fazer parte de tudo.
E foi ele que te escolheu,
pessoalmente!
Quer preparar-te para o comando!
É só que...
...eu sempre quis ser patrulheiro.
E eu sempre quis ser feiticeiro.
O que foi?
Não, estou a falar a sério.
Então vais ficar
e fazemos juntos o juramento?
Lorde Stark...
...tendes um momento?
Sozinho, por favor.
Ele nomeou-vos Protector do Domínio.
É verdade.
Ela não se vai incomodar com isso.
Dai-me uma hora, e posso
pôr cem espadas às vossas ordens.
E o que farei eu com cem espadas?
Atacais!
Esta noite, enquanto o castelo dorme.
Temos de afastar o Joffrey da mãe
e guardá-lo sob a nossa tutela.
Protector do Domínio ou não,
quem controlar o rei, controla o reino.
Cada momento que adiardes dá à Cersei
mais um momento para se preparar!
Quando o Robert morrer,
será tarde de mais para nós os dois.
E o Stannis?
Salvar os Sete Reinos da Cersei
e entregá-los ao Stannis?
A vossa noção de "proteger o domínio"
é uma coisa muito estranha.
O Stannis é o vosso irmão mais velho.
Não se trata aqui da maldita
linha de sucessão!
Isso não importou quando
vos revoltastes contra o Rei Louco,
e também não devia importar agora.
O que é o melhor para os Reinos?
O que é o melhor para
as pessoas que governamos?
Todos sabemos como é o Stannis.
Ele não inspira amor,
nem lealdade.
Não é um rei.
Mas eu sou!
O Stannis é um comandante.
Por duas vezes liderou
homens para a guerra.
Destruiu a frota dos Greyjoy.
Sim, toda a gente sabe que ele
é bom soldado. Também o Robert era.
Dizei-me uma coisa...
...ainda acreditais que bons soldados
dão bons reis?
Não vou desonrar as últimas horas do
Robert derramando sangue em sua casa...
e arrancando crianças
assustadas das suas camas.
Vais zarpar esta noite
para Pedra do Dragão.
Vais entregar esta carta
nas mãos do Stannis Baratheon.
Não a entregues ao seu mordomo...
nem ao seu comandante da guarda...
nem à sua mulher.
Só ao próprio Stannis.
Sim, meu senhor.
Agora vai.
Meu senhor Protector.
O Rei não tem nenhum filho legítimo.
O Joffrey e o Tommen...
...são bastardos do Jaime Lannister.
Então, quando o Rei morrer...
O trono passa para o irmão dele...
...o Lorde Stannis.
Seria essa a lógica...
...a menos que...
- Não há "a menos que" nenhum!
Ele é o herdeiro legítimo.
Nada pode alterar isso.
E não pode chegar ao trono
sem a vossa ajuda.
Seríeis sensato em recusar-lha
e em garantirdes que o Joffrey sucede.
Não possuís sequer
um farrapo de honra?
Neste momento, sois o Mão do Rei
e o Protector do Domínio.
Todo o poder é vosso,
só precisais...
...de estender a mão e agarrá-lo.
Fazei as pazes com os Lannister.
Libertai o Duende.
Casai a vossa filha com o Joffrey.
Temos muito tempo para
nos vermos livres do Stannis
e se o Joffrey se revelar problemático
quando se sentar no seu trono,
basta-nos revelarmos o seu segredinho
e metemos lá o Lorde Renly em vez dele.
Nós?
Precisais de alguém para partilhar
estes fardos. Asseguro-vos...
...de que o meu preço
seria modesto.
O que sugeris é traição.
Só se perdermos.
"Fazei as pazes com os Lannister",
dizeis vós...
As pessoas que tentaram
assassinar o meu filho.
Só fazemos as pazes
com os nossos inimigos, meu senhor.
É por isso que se chama
"fazer as pazes".
Não.
Não faço nada disso.
Será então o Stannis e a guerra?
Não há outra escolha.
O herdeiro é ele.
Então porque me chamastes aqui?
Não foi pela minha opinião,
claramente.
Prometestes à Catelyn
que me ajudaríeis.
A Rainha tem uma dúzia de cavaleiros
e uma centena de homens de armas.
É o bastante para esmagar
o que resta da minha guarda pessoal.
Preciso dos Mantos Dourados.
A Guarda da Cidade
tem dois mil homens...
...que juraram defender a paz do Rei.
Olhai para vós.
Sabeis o que quereis que eu faça.
Sabeis o que tem de ser feito.
Mas não é uma coisa honrosa,
por isso...
...as palavras prendem-se-vos
na garganta.
Quando a Rainha proclamar um rei,
e o Mão proclamar outro...
...de quem será a paz
que os Mantos Dourados protegerão?
Quem irão seguir?
O homem que lhes paga.
"Escutai as minhas palavras
e testemunhai os meus votos.
"A noite chega
e a minha vigia começa agora.
"Não terminará até à minha morte.
"Não tomarei esposa,
"não possuirei terras,
"não gerarei filhos
"não usarei coroas
e não conquistarei glórias.
"Viverei e morrerei no meu posto.
"Eu sou a espada na escuridão,
"sou o vigilante nas muralhas,
"sou o escudo que defende
os reinos dos homens.
"Dedico a minha vida e a minha honra
à Patrulha da Noite,
por esta noite e por todas
as noites que estão para vir."
Ajoelharam como rapazes...
...ergam-se agora como homens
da Patrulha da Noite.
Muito bem, parabéns.
O que traz ele ali?
Dá cá, Fantasma.
Traz cá.
Por amor dos deuses!
O que lhe farão?
Quando o khalasar partir,
será atrelado a uma sela
e forçado a correr atrás dos cavalos,
enquanto aguentar.
E quando cair?
Uma vez vi um homem
aguentar 9 milhas.
O Rei Robert continua
a querer-me morta.
Este envenenador foi o primeiro,
mas não será o último.
Achei que me deixaria em paz...
...agora que o meu irmão morreu.
- Ele nunca vos deixará em paz.
Se cavalgardes para a negra Asshai,
os assassinos dele vão seguir-vos.
Se navegardes até às Ilhas Basilisco,
os espiões dele hão-de informá-lo.
Nunca irá abandonar
a perseguição.
Sois uma Targaryen.
A última dos Targaryen.
O vosso filho terá sangue Targaryen
e 40 mil cavaleiros às suas ordens.
Ele não vai atingir o meu filho!
Também não vos atingirá a vós,
Khaleesi.
Lua da minha vida...
...estais ferida?
Jorah, o Ândalo,
contaram-me o que fizestes.
Escolhei o cavalo que quiserdes,
e ele é vosso.
Dou-vos esse presente.
E ao meu filho,
o garanhão que montará o mundo...
...também a ele prometo um presente.
A ele darei a cadeira de ferro...
...onde se sentou o pai da sua mãe.
Vou dar-lhe os Sete Reinos.
Eu, Drogo, farei o seguinte...
Levarei o meu khalasar para oeste,
até onde o mundo termina...
e montarei os cavalos de madeira
através da água negra salgada...
...como nenhum Khal fez antes.
Matarei os homens dos fatos de ferro...
...e derrubarei as suas
casas de pedra.
Violarei as suas mulheres...
tomarei os seus filhos
como escravos...
...e trarei os seus deuses quebrados
para Vaes Dothrak.
É isto que prometo...
...eu, Drogo, filho de Bharbo.
Juro perante
a Mãe das Montanhas...
...com as estrelas
por testemunhas.
Com as estrelas por testemunhas!
Lorde Stark?
- Pára!
- Está tudo bem.
- Está tudo bem, deixa-o passar.
- Lorde Stark...
o Rei Joffrey e a Rainha Regente pedem
a vossa presença na sala do trono.
- O Rei Joffrey?!
- O Rei Robert faleceu.
Que os deuses lhe dêem descanso.
Está tudo tratado.
A Guarda da Cidade é vossa.
Óptimo.
O Lorde Renly junta-se a nós?
Temo que o Lorde Renly
tenha abandonado a cidade.
Retirou-se pelo Portão Antigo
uma hora antes da alvorada...
...acompanhado por Ser Loras Tyrell
e uns cinquenta criados.
Quando foram vistos pela última vez,
galopavam para sul com alguma pressa.
Estamos convosco, Lorde Stark.
Saudai Sua Majestade,
Joffrey das Casas
Baratheon e Lannister,
o primeiro do seu nome,
Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Senhor dos Sete Reinos
e Protector do Domínio.
Ordeno ao Conselho
que faça todos os preparativos
necessários para a minha coroação.
Desejo ser coroado
no prazo de duas semanas.
Hoje, receberei
juramentos de fidelidade
dos meus leais conselheiros.
Ser Barristan...
creio que nenhum dos presentes
poderia questionar a vossa honra.
O selo do Rei Robert.
Intacto.
"O Lorde Eddard Stark
é por este meio nomeado
"Protector do Domínio,
"para governar como regente
até que o herdeiro
atinja a maioridade."
Posso ver essa carta,
Ser Barristan?
Protector do Domínio...
É suposto isto ser o vosso escudo,
Lorde Stark?
Um bocado de papel?
Isso eram as palavras do Rei!
Agora temos agora um novo Rei.
Lorde Eddard, da última vez que falámos
destes-me um conselho.
Permiti-me que vos devolva a cortesia.
Ajoelhai, meu senhor.
Ajoelhai e jurai fidelidade
ao meu filho...
...e permitiremos
que acabeis os vossos dias
naquele deserto cinzento
a que chamais casa.
O vosso filho não tem direito ao trono.
Mentiroso!
Sois condenado pela vossa própria boca,
Lorde Stark.
Ser Barristan,
prendei esse traidor.
Ser Barristan é um homem
bom e leal. Não lhe façam mal.
Julgais que ele está só?
Matai-o! Matai-os a todos,
sou eu que o ordeno!
Comandante!
Prendei a rainha e os seus filhos.
Escoltai-os até aos aposentos reais
e mantende-os aí, vigiados.
Homens da Guarda!
Não quero derramar sangue.
Dizei aos vossos homens
para baixarem as espadas
e ninguém precisa de morrer.
Agora!
Avisei-vos que não confiásseis em mim.
[Traduzido por:]
calipigia, Xina, Fráguas
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]