Em tempos antigos,
as pessoas acreditavam
que os céus estavam repletos
de deuses, de monstros.
e de mundos mágicos.
E depois, com o
passar dos tempos,
essas crenças desvaneceram-se
em mitos e folclore.
Mas agora sabemos
que as histórias eram verdadeiras.
Outros mundos, com nomes
tipo Asgard, existem mesmo.
E seres que antes eram venerados como
deuses, tal como o Thor, regressaram.
Deixando-nos com muitas mais perguntas,
e uma enorme desarrumação para limpar.
Nunca digas que nunca te dei nada.
UNIVERSIDADE DE GREENWICH
LONDRES, INGLATERRA.
À procura de assinaturas
espectográficas alienígenas.
- uma pedrinha de cada vez.
- Uma precaução necessária.
Não queremos que nada alienígena
vá parar às mãos erradas
Mesmo assim,
este definitivamente é o tipo de trabalho
que um macaco conseguiria fazer.
E tu és o nosso macaquinho.
MÃE E PAI.
Não me olhes assim.
Falarei com eles, quando falar com eles.
- Falar com quem?
- Com os meus pais.
Querem explicações
e respostas para... isto tudo.
Mas eu não tenho respostas.
e mais importante, não falei
com eles desde que fiquei doente.
E se soubessem disso iriam
ficar ainda mais aterrorizados.
Por isso...
...porquê desperdiçar tempo?
Podem pensar que são
novidades antigas,
mas são novas... novidades
para toda a gente.
Então os Asgardianos são
extraterrestres de outro planeta
que nos visitaram há
milhares de anos?
Ou talvez mais.
E como não conseguíamos
compreender extraterrestres,
pensámos que eram deuses?
É de onde a mitologia nórdica vem.
É demasiado maluco.
Acha que outras divindades
também são extraterrestres?
O Vishnu de certeza, certo?
Seria simpático pelo menos uma vez,
que o Thor e as sua gente, enviassem
o deus da limpeza depois deles.
Deviam ter uma espécie
de vassoura mágica para estas coisas.
Só gostava que deixassem
uma nave alienígena para trás.
Para a limparmos também?
Para entrarmos.
Para ver debaixo do capot.
Talvez dar uma volta?
Estás a dizer-me que não gostarias
de pilotar uma nave alienígena?
Não me lembro de uma única vez
em que uma coisa alienígena em
mãos humanas não desse asneira.
Não me importava de pôr as minhas mãos
humanas em cima do Thor.
Ele é um sonho.
- Sim ele é bonito mas...
- Não, ele é um sonho!
- Fitz, isso é...
- Definitivamente não é de cá.
Outro pedaço da nave.
O que estás a fazer?
Longe da vista...
...longe do pensamento.
É por isso que estamos aqui.
Manter tudo sob controlo.
PARQUE NACIONAL DE TRILLEMARKA,
NORUEGA
- Quem é que faz uma coisa destas?
- Quem sabe?
Querido vê.
"A sul das águas, a norte da encosta..."
- "...uma auréola de pedras ..."
- "protegida pela arvore tranquila.."
Jakob,
é aqui?
Devíamos ir ver aquilo.
Finalmente, depois deste tempo todo.
Mal posso esperar
para contar aos outros.
Eu disse-te que era real,
e que o iria encontrar.
Estás pronta?
O que estiveres a sentir,
não lutes contra ele.
Essa raiva já está dentro de ti.
Não tenhas medo dela.
Não te escondas do seu poder.
Aceita-a.
Meu Deus!
O que foi que fizeram?
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E08
"The Well"
Eu posso subir se quiseres.
Diz-me apenas o que fazer
com os... acessórios.
- São só 4 metros.
- Eu safo-me...
Só estou preocupada com as alturas
desde que caí para morte certa.
Estás com medo.
Ficaste abalada.
É normal.
Mas,
alguns sentimentos irão controlar-te
se não os contrariares.
Especialmente o medo.
Agora,
olha em frente.
concentra-te naquilo
que gostas mais de fazer.
Pois.
Em não cair.
Não.
Investigação.
És uma cientista.
Gostas de descobrir coisas.
- Sim, com os meus acessórios.
- Estou curioso.
O que estivesse na arvore
teria de estar lá há séculos, certo?
Pelo menos um milénio.
O radio-carbono 14, datou algumas destas
árvores com nove mil anos de idade.
Mas isso parece impossível.
Achas que a árvore cresceu à volta dele?
Teria de verificar primeiro
a dendrocronologia para ter a certeza.
Mas o abeto norueguês
é um conífero de crescimento rápido.
e sei que estás a distrair-me
para continuar a subir, e
mesmo assim continuo a subir.
Eu apanho-te se caíres.
... a gritar, e com
tanto ódio nos olhos.
E diz que ela tinha
um bastão prateado?
De ferro, talvez. Não sei.
Tinha decorações nele.
Pode descrever
ou desenhar as decorações?
Não vi bem.
Limitei-me a correr.
Quem faz uma coisa tão maldosa?
Lamento a sua perda.
O que fosse que aqui estivesse,
não era deste mundo.
Fitz, estás a receber isto?
Não é Chitauri, ou é?
Não, não.
Não te preocupes.
Não é outra ameaça viral.
Aguenta um bocado.
A assinatura espectográfica
coincide com...
o martelo do Thor.
Simmons, o que quer que fosse
que estivesse na árvore era asgardiana.
Consigo ver uma impressão
do que aqui estava.
A mapear uma restauração
tri-dimensional.
Diz-me quando.
Quando.
Parece um bastão ou uma vara.
Bem forjado.
Com gravações.
Vou convertê-lo e imprimir
um modelo em 3D.
Esta floresta é uma reserva protegida,
quem é que eles pensam que são?
Mais alguma coisa?
Detalhes?
Alguma coisa que possa
ajudar a descobrir
quem são estas pessoas
e porque se escondem?
Senhor, não me parece
que estejam a esconder-se.
A enviar para os vossos aparelhos.
... o ataque deixou vinte feridos,
três em estado critico.
Relatos indicam que este grupo
de mais ou menos doze pessoas
são liderados por este
homem e por esta mulher
e apesar dos motivos
não serem claros,
a mensagem deles foi várias
vezes mostrada nas ruas de Oslo.
Pelo menos sabemos quem julgam ser.
NÓS SOMOS DEUSES.
Jakob Nystrom, 30 anos.
A namorada, Petra Larsen.
Lideres de um grupo
de idolatração nórdica.
E os números estão a aumentar,
graças ao que aconteceu em Greenwich
e graças à internet. Viva à internet,
diz ela sarcásticamente.
Idolatração nórdica?
Obcecados por qualquer coisa
derivada da mitologia nórdica...
- histórias de Asgard.
- E agora têm uma arma.
O mapeamento só deu num dos lados.
A árvore sofreu demasiados danos para
conseguirmos uma reprodução completa.
Mas vejam, está claramente
partida nos dois lados.
- Então há mais bocados?
- Sim. Dois pelo menos.
O que significa que o Sid e a Nancy podem
estar à procura do conjunto completo.
- E as gravações?
- Símbolos asgardianos.
É difícil traduzir com
o nosso limitado conhecimento.
Devia dar uma palavra
ao seu amigo deus do trovão.
O poder dele vem do martelo, certo?
E se isto estiver ligado ao martelo?
Já tentei. O Director Fury
diz que não está contactável.
E se tem um telemóvel,
não temos o número dele.
Investigadores da SHIELD estão
a seguir o Nystrom e os seguidores.
Estamos encarregados de
identificar o objecto
e de descobrir outros
bocados antes deles.
Eles parecem estar em vantagem.
Eles encontraram isto
no meio de 150 quilómetros
quadrados de floresta Norueguesa
Malta. E se ouviram um chamamento,
através de magia?
Um chamamento?
Sabemos que é asgardiano,
por isso as regras podem
não ser as que conhecemos.
Lá por não compreendermos
ainda alguma coisa,
não significa que regressemos
à idade das trevas,
e falemos de magia
fábulas.
Na verdade,
é isso mesmo que vamos fazer.
- Desculpe?
- A sério?
Quando encontrámos
o martelo no Novo México,
Consultei um dos maiores especialistas
do mundo em mitologia nórdica.
Elliot Randolph,
professor na Universidade de Sevilha.
Partimos imediatamente.
Talvez possa dizer-nos
mais alguma coisa sobre estas marcas.
SEVILHA,
ESPANHA
Temos de nos adaptar, Elena.
Eventos recentes puseram-nos
a andar às voltas.
E eu que pensei que estava
a ensinar Mitologia Nórdica.
Não, parece que afinal
sou professor de história.
Então não vai mudar a nota?
Não. Vou dar-lhe uma
semana para o reescrever.
Penso que no geral,
precisa de um pouco mais de historia
e menos literatura crítica.
Mas espero que o jantar
de hoje continue de pé.
Incluí uma lista de livros
que podem ajudá-la.
Até logo.
- Professor Randolph.
- Agente Coulson. Entre, entre.
Uma Waterfield 44.
Com uma ponta de ouro de 14 quilates e
gravações na madre-pérola.
Tem bom olho.
Não sabia que era coleccionador.
Com um salário do estado,
nem por isso.
Presumo que tenha encontrado
alguma coisa em Londres.
Numa árvore na Noruega.
E infelizmente,
não fomos nós a encontrá-lo.
É um modelo em 3D.
Isto é espantoso.
Com base nestas runas,
diria que estamos a ver um pedaço de
um bastão dos guerreiros nórdicos.
Vamos lá ver.
O mito remete para
o final do século doze.
É sobre um poderoso
guerreiro de Asgard.
Aqui está.
Um soldado no exército nórdico.
- Exército nórdico?
- Sim.
Um exército poderoso.
Um exército feroz.
Os guerreiros nórdicos batalhavam
como bestas enfurecidas,
destruindo tudo no seu caminho.
Um único guerreiro nórdico tenha
a força de vinte guerreiros normais.
Então quem tiver o bastão
tem força sobre humana?
Lutar com ele, punha o guerreiro
a lutar com uma raiva incontrolável.
O bastão contem
magia muito poderosa.
Ou um atributo cientifico
que ainda não foi descoberto.
Uma mente analítica e muito bonita.
- O guerreiro da historia?
- Na história,
veio à terra para lutar,
mas acabou apaixonado.
- Por quem?
- Pela vida na terra.
Pela humanidade.
Ficou tão apaixonado
que quando o seu exército voltou
para Asgard, ele ficou ara trás.
E o que aconteceu ao bastão?
Ele não quis que a sua magia
negra caísse nas mãos erradas,
por isso partiu-o em três pedaços
e escondeu cada bocado
num sitio diferente
Esse manuscrito por acaso
não diz onde os escondeu?
Por acaso diz.
Em três versos.
Temos de ter em conta que
isto são poemas abstractos
de textos à já muito perdidos.
Há um sobre uma árvore,
que parece que foi o que encontraram.
Outro é,
"A este do rio, com
o sol por cima,
enterrado na Terra com
os ossos dos mortos."
... é um bocado macabro, não acham?
Está aqui outro.
Este nem tem uma rima.
Mas na sua essência
diz "Perto de Deus".
Pode ser qualquer coisa.
Mas também pode não ser nada.
Estava à espera de menos metáforas
e mais longitudes e latitudes.
Teria alguma razão de ser,
se procurarem perto das rotas
das invasões Vikings, não acha?
Tem havido umas descobertas interessantes
de achados nórdicos na Ilha Baffin
perto da costa do Canadá.
Sim, tesouros sem dono
para serem de quem os encontrar.
Começamos então aí.
Obrigado, Professor.
Sabias que há um monte Thor
na Ilha Baffin?
- Não sabia.
- E sabes o que não há no monte Thor?
Alguma coisa asgardiana.
Os nossos agentes no terreno
não encontraram nada.
E tu encontraste alguma coisa?
As mensagens na internet do Nystrom
não passam de gritos psicopatas.
Acreditam que vão ascender a
deuses da destruição e da morte.
As pessoas não prestam, senhor.
É esse o teu progresso?
"As pessoas não prestam"?
Para estas pessoas encaixa.
E há conversas de se
tornarem clandestinos.
- Tornarem-se incógnitos...?
- Ou vão procurar a proxima parte.
O Randolph disse para
procurar rotas Vikings.
Encontraste alguma?
Alguns sítios falam do Rio Volga
na Rússia, outros em Kiev,
e estranhamente, aqui.
Em Sevilha, Espanha?
É um tiro no escuro, mas os Vikings
saquearam Sevilha duas vezes.
Encontrámos um local que pode
ser promissor em relíquias Vikings...
El Divino Niño.
Uma igreja construída nas ruínas
de uma cripta do século oitavo
e construída em ruínas
romanas de 206 A.C.
A este de um rio
E uma data de ossos.
Vamos ver o que conseguimos desenterrar.
Viram a analogia que fiz?
Deve ser bom...
Ter um tempo de sesta obrigatória.
A siesta não é obrigatória.
É apenas muito agradável.
- Como está isso, Agente Ward?
- A desejar ser mais baixo.
Até agora nada.
Todas as minhas leituras estão normais.
E tu, Skye?
Tiveste sorte?
Eu tive sorte porque
o meu supervisor
voluntariou-se para ir por um
corredor super assustador,
em vez de uma masmorra
um bocadinho menos assustadora.
Não tenho nada.
Desculpe... nada.
Ward, o teu espectógrafo está
a ler uma coisa perto de ti.
- Não estou a ver nada.
- Mas está à tua frente.
Espera, não. Aguenta.
Está em movimento. Para noroeste.
- Tenho contacto visual.
- Ward, vira à esquerda.
Eu tenho uma óptima explicação.
Encontrou alguma coisa
que não esperava...
- Ward, o que aconteceu?
- O dispositivo dele desligou-se.
- Skye, consegues...
- Já estou a caminho.
Ward!
Estás bem?
Grant, acalma-te.
Acalma-te, por favor.
Acalma-te.
O bastão... ele tem-no.
Passa-se alguma coisa com o Ward.
O bastão não está aqui,
alguém o levou.
Eu também tenho um.
Não pode ter desaparecido.
Vai ter de aparecer nalgum lado.
Ali está ele.
No quarteirão a sul da igreja.
- Professor.
- Fiz asneira.
- Isto é ridículo.
- Não é nada, Ward, tu desmaiaste.
E não estavas a agir normalmente.
O Coulson ordenou-me
um exame completo,
e é exactamente
o que vou fazer.
Antes de ficares inconsciente,
sentiste-te claustrofóbico?
Porquê?
Ela quer descartar
qualquer ataque de pânico.
- Eu não entro em pânico. Nunca.
- Muito bem. Descartado.
Foi o tocar no bastão
que o causou, certo?
Algum efeito residual?
Exibes alguma força extra?
Porque não o descobrirmos
naquele tipo?
E que tal não fazermos isso?
Qual é a ultima coisa que te lembras
antes de perderes a consciência?
Isto é uma perda de tempo.
- Temos de encontrar o bastão.
- Do que te lembras exactamente?
De uma coisa que já não me
lembrava há muito tempo.
Porque não deixamos isso em paz?
- O que eu acho, é que ele...
- Puxou o braço...
Calem-se!
Eu quero ouvir isto.
Um dos meus homens está ferido.
O bastão desapareceu.
- Não queria que nada disso acontecesse.
- Então o que queria?
- O poder do bastão para si?
- Não é nada disso.
Eu quis ser o primeiro a estudá-lo,
para provar que os guerreiros
nórdicos existiram realmente,
uma parte da história.
- Já pensou nisso?
- Estou mesmo a pensar nisso.
O que estás a fazer?
O teu batimento cardíaco está a aumentar.
A adrenalina está nos píncaros.
Tens de te acalmar.
Não te podes envolver em trabalho.
A recordação, foi sobre o teu irmão?
Nem tentes.
Ward, se precisas de desabafar,
eu estou aqui ...
Claro.
Para falar.
Porque é isso que tu fazes.
Falas.
E falas.
Nunca te cansas de ouvir a tua voz?
Ward, pára.
Bem, isto faz sentido.
Ward, o que estás a viver,
esse sentimento...
É química.
Espero que sim.
Sim, apresenta picos na
hormona adrenocorticotrófica.
É como aquelas histórias
que ouvimos em que
uma mãe é capaz de levantar
um carro para salvar o filho.
Uma onda de adrenalina
pode criar um enorme...
Pára com a
conversa.
Resolve isto.
Gostaria de poder.
Podemos aliviar alguns sintomas.
Vou dar-te 10cc de benzodiazepinas.
Tranquilizantes. Boa ideia.
Um sedativo?
- Não vai acontecer.
- Sê razoável. Vê o teu comportamento.
E se eu estiver sedado
e nos confrontar-mos com
aqueles loucos esquisitos,
os que derrubam carros
e rebentam com pessoas,
vais dar cabo deles?
Manter-nos a salvo?
Ou vou ter de salvar a Simmons?
Novamente.
Aquilo foi apenas
uma reacção bioquímica.
Ele não falava a sério.
- Não, eu sei.
- Não são precisas explicações.
- Como o encontraram?
- Não faço ideia.
Talvez tenham os textos originais.
Eu não estive envolvido.
Era apenas uma oportunidade
para trazer à tona algo
que os deuses trouxeram do céu.
Os alienígenas trouxeram.
Do espaço.
Já estive cara a cara
com os alienígenas.
Não resultou muito bem.
Por isso, casos como este
são pessoais para mim.
É tudo o que sei.
Ponha-se à vontade.
Ajuda-me!
Por favor!
Ajuda-me.
Ward.
Ward!
- Devias ser mais cuidadosa.
- Estou bem.
E tu?
Estou a trabalhar nisso.
Estás a esmurrar coisas.
A última coisa que precisas
é de esmurrar coisas.
Tens uma ideia melhor?
Deixa-me ajudar-te.
Só preciso de ajuda para travar os
tipos antes que magoem mais alguém.
Somos a nova ordem!
O nosso mundo está a ser
tomado pelos deuses!
Vamos tornar-nos deuses
e recuperá-lo!
Esta é a nova ordem!
Estão prontos para receber o poder?
- Tem um minuto, senhor?
- Entra.
Preocupa-me que a minha exposição
àquela arma tenha comprometido
a minha capacidade
de fazer o meu trabalho.
- Continua.
- Conhece a minha história familiar.
Assim, por razões óbvias,
não penso na minha infância.
Nunca.
Há coisas que afastei,
há muito tempo.
A sete chaves.
Porque para fazer isto,
tenho de estar focado,
ser táctico.
Não me posso distrair.
Especialmente por coisas
que aconteceram há muito tempo.
Estás a dizer que tocar na vara
desbloqueou algumas memórias.
As minhas piores memórias.
A primeira vez que senti...
Ódio.
E não desaparece.
Não confio em mim mesmo.
A forma como explodi com a Skye
e com Fitz-Simmons no laboratório...
- Grant,
ao dizeres-me isto,
fazes com que confie em ti.
Ele, por outro lado...
Não consigo que o professor fale.
Tens alguma raiva acumulada.
Talvez seja hora de a libertares.
Tem de começar a falar.
Já disse ao agente Coulson
tudo o que sei.
Está a mentir.
Diga-me o que aquela coisa me fez
e como consertar isto.
Juro
que não sei.
Então, muito bem...
Tinha razão.
Ele é asgardiano.
Melhor assim.
Caso contrário, teria sido
extremamente embaraçoso.
Muito bem, preciso de saber.
Como descobriu?
Dedução. Primeiro, não é o
primeiro asgardiano sob custódia.
Vocês não vacilam nem entram
em pânico em cativeiro.
Segundo,
uma Waterfield 44?
Com o salário de professor?
Não me parece.
E finalmente,
quando digo a alguém que estive
cara a cara com um alienígena,
tendem a ser ligeiramente curiosos.
Certamente é mais observador
que a maioria, Agente Coulson.
Então...
É o guerreiro asgardiano
que permaneceu cá.
Por favor, não contem a ninguém.
Não fazia a mínima ideia.
E vocês?
Escondido à vista de todos,
um verdadeiro asgardiano.
Brilhante.
Há quanto tempo acham que
ele está no nosso planeta?
Mil anos, talvez mais.
Se pudéssemos cortá-lo um pouco,
obter amostras de tecido, talvez
fluidos corporais, podíamos descobrir.
Ou podemos perguntar-lhe, anormal.
Isto é muito melhor
que o canal História.
Este tipo viveu no tempo
das coisas mais assustadoras...
As cruzadas, a peste negra,
a música disco...
O que estás a fazer?
A fechar a porta da
sala de interrogatório.
Foram as ordens do Coulson.
A fechar-me cá dentro. Bem...
- já estive em sítios mais apertados.
- Esta sala é feita de uma liga
de vibranium revestido
com carboneto de silício.
Destinada a prisioneiros como você.
Mas também cá estão...
Eventualmente, alguém irá
abrir aquela porta.
Se lhes disser para não abrirem,
isso não acontece.
Então, o mito é a sua autobiografia.
Não fui eu que a escrevi.
Não queria que soubessem
que eu existo.
Depois acabei por abrir a boca.
Foi capturado?
Torturado?
Excitado.
Conheci uma rapariga francesa em 1546.
Adorava histórias.
Portanto...
contei-lhe uma formidável.
Sobre...
o pacífico guerreiro asgardiano
que permaneceu.
Como haveria de saber
que o irmão dela, o padre,
iria escrever tudo e transformá-lo...
Sei lá, numa história.
- Conheces o Thor?
- Claro.
Passei a vida toda a confraternizar
com o futuro rei de Asgard.
Claro que não conheço o Thor.
Era um pedreiro.
Partia pedra.
Durante milhares de anos.
Se conseguiram imaginar o que isso é.
Quando apareceram e pediram
às pessoas para lutar, sim...
Claro que me alistei.
Sinceramente, acho...
que só queria viajar.
Mas tinha o bastão.
Odiava aquela coisa.
Os outros tipos adoravam o poder
que vinha com a fúria.
Não...
Não gostava nada daquilo.
E você, pelo que parece,
também não.
O que é que aquilo me fez?
Acende uma luz...
nos teus locais obscuros.
Não importa se és humano...
asgardiano...
O efeito é o mesmo...
Desagradável.
"Acende uma luz".
Isso não é uma explicação.
Foi forjado a partir de um metal raro
e reage em quem o segurar...
ou... interage.
Esforcei-me tanto para que não
encontrassem o bastão.
Infelizmente,
como o mito foi transcrito...
muita gente o procura...
durante séculos.
Preciso da sua ajuda para impedi-los
de encontrar a última parte do bastão.
Não...
- Agora sou um pacifista.
- E não quer comprometer a identidade.
Ouçam, não me preocuparia muito
com esses jovens irados.
Acalmam-se sempre...
e, eventualmente,
morrem de velhice.
E essa é uma coisas mais agradáveis
da vida aqui.
Tudo muda.
Eu digo-lhe o que vai mudar:
o seu anonimato.
A menos que nos ajude a encontrar
a última peça do bastão.
Pode não conhecer o Thor,
mas eu conheço.
O meu primeiro amor
neste planeta,
foi a Irlanda.
Há lá um mosteiro e os
monges ofereceram-me
um quente e belo
local para dormir,
sopa,
e vinho velho.
Perto de Deus.
Os efeitos do bastão...
são permanentes?
A força passa.
Depois vai sentir-te exausto
e precisará de dormir.
E os outros efeitos?
Aquela dor obscura
no fundo do estômago...
A raiva no peito que lhe faz sentir
o coração prestes a explodir...
É pior nos humanos,
mas dê-lhe umas décadas e...
isso também passa.
Fantástico.
Acha que Ward está bem
para ir para o terreno?
Não está a agir normalmente.
Mas ele sabe-o.
Vai correr tudo bem.
Concordo com o Coulson.
Bem...
já passou algum tempo.
Imagino...
Sim.
Aqui está ele.
Ainda está aqui.
O nariz não é bem assim, mas...
É você?
Sim. Veneram-me como
se fosse um santo.
São idiotas.
- Onde está o bastão?
- No andar de cima.
Aquele era o Ward normal
ou a nova versão furiosa?
Não consigo distinguir.
Que silêncio.
Porque acham que lhes confiei o meu
segredo. Fizeram um voto de silêncio.
Mas quando os obrigas a falar...
até guincham!
Se queremos derrotar um Deus,
temos de tornar-nos num.
Temos de ajudá-lo.
Eu vou atrás dela.
- Como é que ele está?
- Não sei o que fazer, ele não é humano!
Está a morrer.
Sim, eu sei, mas ela
não percebe a anatomia dele.
- Não sei... Meu Deus.
- Deus do céu...
Às vezes temos de...
nos atirar de cabeça
e perceber as coisas.
Os asgardianos regeneram
mais rápido do que nós.
Talvez o consigamos manter vivo
o tempo suficiente...
Para se curar a ele próprio.
Muito bem, o que procuro?
Do coração dele.
Ajuda-me!
Pronto, acho que encontrei.
Coração.
Consegue sentir uma
laceração ou uma ruptura?
Pressione com força o coração.
Tente diminuir a hemorragia.
Grant.
- Larga a vara.
- Afasta-te de mim.
- Agente Ward!
- Este não és tu.
Afasta-te!
Ajuda-me!
Por favor! Por favor!
Grant!
Ajuda-me!
Grant, por favor!
Grant!
- Ainda não, Grant.
- Ajuda-me!
- Mas ele vai...
- Ainda...
não!
Atira-lhe a corda
e também te atiro para ali.
Por favor!
Grant!
Meu Deus, estás bem?
Anda cá.
Só podem estar a brincar!
Desta vez,
deixa-me ajudar.
Vamos.
Não tenho medo de ti.
Estou morto?
Aparentemente não.
És de longe a coisa mais bela
que vi nos últimos mil anos.
O Coulson fez isso?
Enfiou a mão dentro dele?
Teve de o fazer.
Eu bloqueei, não sabia o que fazer.
Tu não bloqueaste.
Simplesmente abalou-te
a ideia de colocar a mão
dentro do peito de outra pessoa.
MÃE E PAI.
Talvez devesse atender.
Sim.
Olá, pai.
Sim, também é bom ouvir a tua voz.
Há alguns dias que ando para te ligar.
Têm sido umas semanas complicadas.
Quando o seguraste,
viste alguma coisa?
Então, como?
Como os seguraste aos três?
Porque é algo que
vejo todos os dias.
Conheço esse olhar.
Está tentado.
O que quer ver?
Nós temos muito em comum.
Ambos fomos apunhalados no coração.
Eu fui morto.
Bem... quase.
Não me lembro muito bem.
A seguir a isso,
está tudo em branco.
Não tenho memória
de ressuscitar,
de estar no hospital.
Simplesmente...
...acordei
alguns meses mais tarde.
E isso assombra-o, Sr. Coulson?
Não.
Não exactamente.
Então, qual é o problema?
Suponho que tem razão.
Podemos dar-lhe boleia
até à universidade?
Sabe, com o novo fascínio europeu
por todas as coisas asgardianas,
pergunto-me se não é hora de
começar de novo em outro lugar.
Numa bela praia?
Uma vida de bebidas tropicais
e massagens?
Ficaria entediado.
Devia considerar o
noroeste dos Estados Unidos.
Talvez Portland.
Boa comida.
Excelente filarmónica.
Bem, se me for visitar...
Não são muitos aqueles com quem
posso partilhar as minhas histórias.
Claro.
E se o Thor estiver na cidade,
eu apresento-os.
Olá.
Podia acostumar-me ao serviço de
quarto e aos rebuçados na almofada.
Noites em hotéis não são a regra.
Merecemos uma boa noite.
Especialmente tu.
Como te sentes?
Não muito bem.
Desculpa.
Pelo que aconteceu antes.
Eu...
não sou esse tipo de pessoa.
És alguém que salva pessoas.
Consigo...
aguentar alguma raiva à Hulk.
Nenhum dano, nenhuma falta.
Ignoras sempre
tudo?
Não.
Se ajudasse, estaria sempre
enraivecida, mas não ajuda.
O que eu vi,
foi sobre o meu irmão.
Já tinha imaginado.
Sei que não estás
acostumado a falar, mas
como eu disse, estou aqui.
O meu ombro está disponível.
Estou exausto.
Talvez numa outra altura.
Sabes onde eu moro.
Agentes da SHIELD da Marvel
regressam daqui a um momento.
Adormeci?
Durante algum tempo.
Mas, isso é bom.
Significa que está relaxado.
É precisamente como me sinto.
Relaxado.
Sinceramente,
o Taiti é bom demais
para ser verdade.
Eu sei.
É um lugar mágico.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * Arkon * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Italian Subs Addicted & Fráguas *
* Team LegendasProject *
Vem saborear as nossas pipocas!
Visita o nosso facebook e twitter.