REPÚBLICA DOMINICANA
Pronto, estamos prontos!
- Consegues fazer isto?
- Podes apostar, querido.
Vamos lá fazer dinheiro!
Todos nas suas posições.
Pensei que por esta altura
já estaríamos a roubar bancos...
Não um camião de gasolina
no meio do nada.
Por estes lados
a gasolina é ouro, querido.
Pois, mas os bancos não andam, sabes?
Diz-lhe que da última vez que
roubaste um banco
tivemos que ir tirar-te da cadeia.
Parem com o gozo, é hora da acção.
Se fosse vocês não o chateava, rapazes.
Pronto, pronto, já percebi.
Toma, queres?
Iguana comilona!
Pessoal, temos que ser mais rápidos,
faltam quatro quilómetros até à descida.
Engatado e a carregar!
Mexe esse rabo, aselha!
Esta parte é toda vossa, Han.
Ouro líquido!
- Acabamos a nossa parte.
- T, é a tua vez.
Vamos ver se desta
as seis tentativas chegam, T.
De que estás a falar?
Eu faço isto desde que nasci, meu.
- Faltam três, vamos lá.
- Tego, não te distraias.
Só temos um quilómetro, estamos a ficar
sem estrada. Dá-lhe, mano.
Está quase, está quase!
Filha da mãe, já vais ver!
Merda!
Tego, solta-te!
Desengata o reboque!
- Solta-te, maluco!
- Solto-me uma porra, cabrão.
Foda-se, desengata isso!
Filho da mãe!
- Parte o suporte do reboque.
- Não tenho o martelo.
Fá-lo!
Segura-te.
Mas que merda!
Segura-te com força a alguma coisa.
- Letty, dá-me a mão!
- Não chego!
Vais ter que saltar!
Anda, vamos.
Salta!
Letty, salta!
Eu agarro-te.
Dom...
Dom?
Dom!
A polícia está em cima do aeroporto.
- 'Tou a contar-lhe, não ouves?
- Mas mano, diz-lhe logo...
Mas estou a contar-lhe
e tu continuas a falar.
Fica quieto.
- Sim, claro.
- Então, como vai?
Vamos fazê-lo.
Dinheirinho!
Porreiro.
Porquê tens um maço maior do que o meu?
Porque sou de tamanho grande, mano.
- Por quê?
- Vão, vão.
Sempre te pagam mais do que a mim.
A polícia acabou de revistar
a nossa garagem em Baracoa.
Estão mesmo interessados em ti.
As coisas estão quentes e acabamos de
mandar sinal que os vai trazer até nós.
Sugiro sairmos daqui
amanhã logo pela manhã.
É a mim que eles querem.
Se me apanharem...
caem em cima de quem estiver comigo.
Han, tivemos uma boa corrida.
É altura de partires
e seguires o teu próprio caminho.
Ouvi dizer que estão a fazer
umas cenas maradas em Tóquio.
Viste a Letty?
Cá está ela.
Ouvi dizer que o Rio é bonito
nesta altura do ano.
Os polícias estão a ficar passados.
Então acho que estamos
a fazer o nosso trabalho.
Sou um alvo em movimento.
Não te quero ao meu lado
quando conseguirem apanhar-me.
"Corre ou morre", lembras-te?
Dom, há quanto tempo fazemos isto?
E agora, sem mais nem menos,
assim do nada, é muito perigoso?
Então...
Nós arranjamo-nos, fazemo-lo sempre.
CENTRO DE LOS ANGELES
Mexam-se!
Fique onde está!
- Não sei nada, meu!
- Dá-me um nome!
David Park!
David Park é o tipo que procuras.
Por favor!
CENTRO DO FBI
Que Deus te ajude...
Olha, ele está de mau humor
porque ontem começou o dia dos chefes
e hoje um génio decidiu trazer donuts.
Perfeito.
Desculpem o atraso.
Continuam a chegar queixas depois
das tuas olimpíadas na baixa, O'Conner.
Diz-me que ter-te readmitido
não foi um erro.
Tenho um nome.
David Park.
Só isso? É só o que descobriste?
David Park?
Posso atirar um biscoito da sorte pela
janela e apanhámos uns 50 David Parks.
- É coreano, não chinês.
- Seja o que for.
O Park recruta street racers para
servirem de mulas ao cartel do Braga.
Se apanharmos o Park,
apanhamos os maus da fita.
CIDADE DO PANAMÁ
PANAMÁ
Tens uma chamada.
- Fala.
- Dom...
Mia, disse-te para não ligares para cá.
Dom, é a Letty.
Foi assassinada.
Juntámo-nos aqui para mostrar
o nosso respeito...
O sistema de reconhecimento
facial detectou o Toretto.
Dois minutos depois
de ter passado a fronteira.
Não percebo.
Pensei que apareceria.
Disse-te para não vires.
Estão a vigiar a casa, se te encontram...
Não o farão.
Vá lá...
Olha para ti.
A Letty não teria deixado que o levassem.
Embora seja uma maldição.
Quando voltou, ela estava sempre aqui.
A trabalhar nele.
Dia e noite.
Era estranho.
Era como se ela soubesse que ias voltar.
Quero ver o sítio do acidente.
Acabei de falar ao telefone
com o Director Walson.
Se não tivermos grandes avanços
no caso Braga nas próximas 72 horas,
tiram-nos a investigação.
Sei que sou uma novata por cá,
mas porquê a pressa agora?
Porque já se passaram dois anos e os
últimos 3 agentes infiltrados que enviamos
voltaram em sacos mortuários.
Ele já passou mais heroína pela fronteira
do que o Ascabar em dez anos.
Está a tornar-se numa das maiores ameaças
nacionais e nem uma fotografia dele temos.
Não temos impressões digitais.
Nem a porcaria da data de nascimento.
Como vai a investigação com o David Park?
Não é o nosso único convite
para a organização do Braga?
Estamos a investigar na base de dados
do estado e a classificar os resultados.
Já temos por volta de 500.
O Park é insignificante.
Parece-me só mais um rufia.
Mas não é. Sem ele, o Braga não tem
quem transporte a mercadoria.
Procurem na polícia de transito.
Modificações ilegais. Corridas de rua...
De certeza que tem antecedentes.
Vamos encontrá-lo.
Espero bem que sim.
Já sabes? O carro do Toretto
foi visto no seu próprio bairro.
Vou prendê-lo.
Com o teu carro não me parece.
Sempre em frente.
Descobriste alguma coisa lá.
Há marcas de chamas no chão.
Com aquele carro só pode
ter sido com nitro metano.
Só há um tipo que vende
isso em Los Angeles.
Nada do que faças a vai
trazer de volta, Dom.
Se eu fosse a Letty, pedia-te...
Não, implorava-te...
por favor, esquece isto.
Antes que seja tarde demais.
Já é tarde demais.
Adoro-te.
Srta. Toretto.
Michael Stasiak do FBI.
Podemos conversar?
Olá, daqui fala o Forsythe,
das evidências.
Preciso do Stasiak com urgência
para assinar uns documentos.
Obrigado.
Reduzi a lista até uns 50 David Parks.
O que quero que faças é descobrir
a marca e modelo dos carros.
- Certo.
- Obrigado.
Olá Tyler, temos uma transferência.
Vens comigo?
Toretto.
Quando voltaste?
Estou à procura
de um carro que modificaste.
Tanque de nitro metano. Tamanho 44.
Pneus da Continental.
O que estás a fazer?
Vires cá desta maneira.
Este já não é o teu território, chefe.
Não voltes a pôr-me
as mãos em cima, está bem?
Diz à tua irmã que mando cumprimentos.
Um miúdo da Coreia trouxe-o.
David Park.
Um Ford Torino verde.
Agora não deixes isto
cair-me em cima.
Já estamos quase despachados.
Porque não me dizes a razão
para teres-me trazido cá, Brian?
Sabes que vão apanhar o Dom.
Talvez pior do que isso.
Não quero que sejas apanhada pelo meio,
por isso mantém-te afastada dele.
É isso que tens a dizer-me,
passados cinco anos?
De repente passaste a preocupar-te
com o que me pode acontecer.
O que te fiz foi errado.
Sinto muito. Foi a coisa mais difícil
que já tive que fazer.
Eu também sinto muito, Brian.
Sinto tanto que tenhas que vir
à minha casa fingir que me amas.
Sinto muito que tenhas
destruído a minha família.
Sinto imenso que tenha
sido difícil para ti!
Menti-te.
Menti ao Dom, menti a toda a gente.
É o que faço melhor.
Por isso é que fui recrutado pela polícia.
Talvez estejas a mentir-te a ti próprio.
Talvez não sejas o tipo bom
a fingir ser o tipo mau.
Talvez sejas o tipo mau a fingir
ser o tipo bom.
Alguma vez pensaste nisso?
Todos os dias.
Sempre me perguntei...
Porque deixaste o meu irmão
fugir naquele dia?
Não sei.
Merda.
Tenho os resultados da pesquisa do
Park. Temos uma lista de suspeitos.
Homem de 45 anos, conduzia um Scion
e tem multas por condução perigosa.
Não.
- Owen, Chevrolet Tahoe.
- Não.
Dois mini coopers, um Peugeot 607...
Um Toyota híbrido...
Não sei...
Um Saturn de 98.
Um Sebring de 95.
Um Nissan 240 de 98
com modificações ilegais.
É esse, o 240 com modificações ilegais.
- Como sabes?
- Porque é algo que eu conduziria.
Torino verde.
A nitro.
- De quem é o carro?
- Não sei, meu, sou só um intermediário.
Sou só um intermediário!
Espera, espera.
Não sei nada, meu.
Juro.
Eu só arranjo carros
para o Braga, está bem?
Tudo o que posso fazer é pôr-te
na corrida. É tudo o que posso fazer.
Qual corrida?
Socorro!
Tira-me daqui, meu.
Vá lá!
Vá lá, meu, não sei nada.
Puxa-me daqui.
Já te disse, nunca falei com o Braga.
Puxa-o, Dom.
Meu Deus, não me deixes cair,
é tudo o que sei!
Puxa-o para cima.
Vieste prender-me, O'Conner?
Mas que merda!
Caluda!
A Letty também era a minha amiga.
Tu não és amigo de ninguém.
Que tal falarem disso mais tarde
e puxarem-me agora para cima?
Ela estava a correr para o tal Braga
e as coisas correram mal.
Vou apanhar estes gajos, Dom.
Agora deixa-me fazer o meu trabalho
e puxa-o para cima.
Vou matar esse Braga...
E todos os que se puserem
à minha frente.
Não me largues.
O'Conner!
O'Conner, se voltares a...
- Já chega!
- Não me toquem, estou bem.
Já chega!
- Estás lixado, O'Conner!
- Disse que já chega!
Stasiak, vai limpar-te.
O quê? Ele bateu-me primeiro!
Não estamos na primária!
Agora mexe-te!
Estás a sangrar no meu chão.
O'Conner, sabes a diferença
entre um polícia e um criminoso?
- Qual é?
- Uma decisão mal tomada.
Mantém as tuas merdas na linha, filho.
Que se divirta.
Senta-te.
Boas notícias...
Temos informações que nos dizem que o
número dois do Braga, Ramon Campos,
vai organizar uma corrida amanhã
à noite em Coreia Town
para preencher
uma vaga na equipe.
Já escolheram três pilotos que
participaram em corridas anteriores.
O nosso novo informador, o Sr. David Park
teve a gentileza de inscrever-nos na corrida.
O'Conner...
É contigo.
Deixem-me adivinhar.
O vencedor ganha a vaga.
Estes são todos os artigos que a cidade
ainda não mandou destruir.
- Está bem, porreiro.
- Escolhe o teu veneno.
O número 2206.
Espatifei um desses.
O número 3418 e...
o 2765.
Está bem, qual deles é que queres?
Quero-os todos.
É um dispositivo de localização comum.
O chefe quer saber sempre por onde andas.
Queres brincar com ele?
Para onde estás a olhar, tótó?
Não sei, diz-me tu.
O Sr. Piloto quer o que o Dwight tem.
Mas o Dwight já está cá.
Tens que ser mais rápido,
se quiseres correr para o Braga.
Há aqui algum problema?
Não.
- És um dos tipos do Park, loirinho?
- Sim.
Sou sim.
Segue-me.
Vemo-nos depois, otário.
A ti também, otário.
Na mosca, anda 'bora!
Podemos fazer isto o dia todo.
Vocês sabem porquê estão cá?
Bons condutores...
São fáceis de encontrar.
Em qualquer canto encontras um azeiteiro
do tuning que corre por feijões.
Não foi isso que o Braga
me mandou procurar.
O Braga quer alguém capaz de vender
a avó só para ficar por trás do volante.
Alguém que guie um carro de
10 segundos sem ser em linha recta.
Mas que puxe por ele e o leve a sítios
onde mais ninguém conseguiria.
Verdadeiros a sério, entiendes?
E o que vamos levar?
Olha, pelo dinheiro que o Braga paga,
não precisas de saber.
Acabaste de dizer que querias
condutores verdadeiros.
Um verdadeiro condutor sabe sempre
o que leva no seu carro.
Mira... "condutor a sério".
Ninguém te está a obrigar a correr.
És tu o chefe?
Estou a falar com o chefe?
Tenho cara de chefe?
O meu trabalho é encontrar
os melhores pilotos. Ponto final.
Quem ganhar a corrida recebe os dados.
Estamos bem?
Sim, estamos bem.
Não, meu, não estamos bem.
Quem vai fechar as estradas?
Ninguém.
É essa a ideia.
Por favor, aguarde enquanto
as instruções são descarregadas.
Sigam a rota assinalada.
Dez.
Nove.
Oito.
Sete.
Seis.
- De certeza que queres fazer isto?
- Muita coisa mudou.
- Quatro.
- Tens razão.
Três.
Dois.
Um.
Partida.
Curvar à direita.
Encontra-se a oito quilómetros
do seu destino.
Que tal o meu traseiro,
ursinho choramingão?
Puto com manias de gangster.
Morto ao volante.
Vamos lá!
Curvar à direita.
Merda!
Jesus!
A reconfigurar rota...
Mantenha a mesma direcção.
- A reconfigurar rota...
- Fica mas é calada!
Encontra-se a 4 quilómetros
do seu destino.
Desculpa, não te tinha visto.
Encontra-se a sete quilómetros
do seu destino.
- É possível a inversão do sentido.
- Estás a gozar comigo?!
Encontra-se a 6.8 quilómetros
do seu destino.
Desculpa, carro.
Encontra-se a 1.6 quilómetros
do seu destino.
Adivinha quem voltou, Dom.
Vamos!
Carro porreiro, fofo!
Cabrão!
Encontra-se a 400 metros
do seu destino.
Foi muito cedo, Dom.
Não!
Continuo a ser um sacana.
Atingiu o seu destino.
Adeus.
Pelo menos sabemos que não consegues
ganhar-me com jogo limpo.
Não sabia que haviam regras.
Brutal, chefe, assim é que se fala!
Isso é que é um "piloto verdadeiro".
- Isso são tretas, meu!
- Vai chorar com a mamã, sim?
Agora trabalhas para o Braga.
Quando o GPS apitar, segues o caminho.
Carta de condução.
Qual carta de condução?
O polegar.
Número de telemóvel.
A impressão digital é para o Campos.
O número de telemóvel é para mim.
Então, tótó?
Deixa que te diga uma coisa, meu.
Os carros americanos batem
sempre os estrangeiros.
Estás a ver?
Sempre!
Meninas, vamos para casa do paizinho.
O Dwight quer que tirem os sapatos.
O Dwight adora pés.
Tirem os sapatos.
Tão bonitos...
O Dwight gosta deste pezinho.
FBI!
O que foi? Não fiz nada, meu!
Que estão a fazer aqui?
Fiquem, fiquem!
Para onde vão?
- Adeus, Dwight!
- O que é que eu fiz?
Está preso por
distribuir metanfetaminas.
Metanfetaminas? O Dwight nunca
tocou nessas cenas, mano!
O Dwight passou a tocar.
Isso não é meu!
Sabes que esta não vai pegar, não sabes?
Também não é suposto.
Uma corona.
Que azar o do Dwight.
E agora a polícia revista-te a casa
no dia em que entras na equipa.
Mas que azar.
Gostaria de poder dizer que estou
surpreendido por ver-te cá.
O que me impede de dizer-lhes
que és um polícia?
Provavelmente o que me impede
de dizer-lhes porquê estás cá.
- Então, amigos?
- Olá, como vais?
- Muito bem. Estão a divertir-se?
- Estamos a divertir-nos.
Venham, vamos divertir-nos mais.
Como está o teu carro?
Levou uma pancada feia.
Ele vai estar pronto.
Também fiquei a saber que
acabaste de sair da cadeia.
Foi?
Conheces um tipo chamado Jim Garcia?
Não, o sítio é grande.
Muitos nomes, muitas caras...
E tu?
És procurado por muita gente, mano.
Isso não pode ser bom para os negócios.
Isso depende de como vês as coisas.
Se for apanhado, vou preso.
Vou mesmo preso.
Quanto aos outros, não sei, mas quando
vejo as luzes da bófia pelo retrovisor,
eu não paro.
Vocês conhecem-se?
Ele costumava andar com a minha irmã.
Estou a ver.
- És um homem de sorte?
- Então por quê?
Ainda respiras.
Pelas mulheres que já amamos
e pelas mulheres que perdemos.
- À nossa!
- À nossa.
Como é o Braga?
Ele é mais um de nós.
Veio das ruas, é fiel ao bairro.
Agora ele é o manda-chuva.
O chefe dos chefes.
Estão a ver todos estes tipos?
Qualquer um deles morreria
pelo Braga.
Até tu?
Principalmente eu.
Aproveitem a festa, amigos.
O bar é vosso, tudo o que quiserem,
bebidas, drogas, estão à vontade.
O Braga é meu.
Vou acabar com isto tudo.
Boa sorte.
Há algo que te interesse neste carro?
Estou só a admirar o design.
És daqueles rapazes que gostam
mais de carros do que mulheres?
Sou daqueles rapazes que prefere
o design independentemente da marca.
É o teu carro?
É o carro do Fénix.
Vais conhecê-lo no ponto de encontro.
Ele vai indicar-vos o caminho.
Agora...
que sei os teus gostos em relação
aos carros...
O que me dizes em relação às mulheres?
Tudo começa pelos olhos.
Ela tem que ter daqueles olhos que não
se fixam logo em tretas.
Mas sim na pessoa em si.
Vinte por cento de anjo,
oitenta por cento de demónio.
Que tenha os pés no chão.
Que não tenha medo de sujar
as unhas com o lubrificante do motor.
Isso não se parece em nada comigo.
Pois não.
- Trouxe-te uma prenda.
- Está bem.
Copos de shots sujos.
Aquilo que sempre quis.
Arranjei-os no bar, ontem à noite.
Tem dois conjuntos de digitais. Vê ambas.
Sei que uma é do Campos,
penso que a outra seja do Braga.
Vais ter que ir além da Interpol.
Então vou ter que contactar agências
independentes, pode demorar semanas.
Está bem.
A TRANSFERIR COORDENADAS
É a tua terceira infracção de trânsito
em menos de três quarteirões.
Abranda, O'Conner.
É para já, papá.
Ele parou.
Perdemo-lo.
- Desligou o dispositivo.
- Não sabemos isso.
- Estou a dizer-lhe que o desligou.
- Ainda não sabemos isso.
Enviem o helicóptero.
Direção Norte, 3356.
Tudo certo.
Base, estamos sob a Av. Angeles.
Não temos sinal do alvo.
Repito, não temos sinal do alvo.
Foram todos embora.
Não tem lá ninguém.
Maldição!
Isto é errado, meu.
Ninguém falou em
ficarmos trancados num camião.
Não me digas nada.
É contigo.
Para onde achas que nos levam?
Não importa.
Agora estamos cá
para correr e mais nada.
Bem vindos ao México, rapazes.
Há helicópteros e vídeo segurança
térmica na fronteira.
Mas há pontos cegos por onde
posso guiar-vos através do satélite.
Não pode haver margem de erro, por isso
devem seguir todas as minhas instruções.
Alguma pergunta?
Pensei que Fénix ia estar cá.
Vão conhecê-lo lá fora.
Pronto, agora sincronizem-se.
Boa sorte, cavalheiros.
Vai com Deus.
Ligação ao satélite activada.
Continuem em direcção ao norte,
à velocidade actual.
Fiquem próximos do Fénix.
Ele guia-vos pela passagem.
Foi detectada uma fonte de calor.
Ao norte, ao largo da ravina Lebardo.
O sensor térmico do lado mexicano vai
ficar inoperacional durante 45 segundos.
Manda para lá uma câmara.
Controlo manual.
A actualizar a câmara com
as novas coordenadas.
Atenção, foram detectados.
Toretto, volta à formação.
A reactivar a vídeo vigilância térmica.
Não vejo nada.
Desapareceram.
Manda um helicóptero para lá.
Base, estamos há 40 segundos
da ravina Legardo.
Enviaram um helicóptero.
Têm 30 segundos.
Norte 3233, oeste 16049.
A falha está a ser corrigida.
Precisam de sair daí antes que
chegue o suporte terrestre.
15 segundos.
Base, o alvo está a três quilómetros.
Estão a ficar sem tempo.
Precisam de sair já!
Base, estamos ao
norte 3233 e oeste 11647.
Não temos contacto visual. Enviem
o suporte terrestre para confirmar.
Medíocre!
Muito medíocre!
O que estás a fazer, meu?
Anda, rua!
Sai!
Sai daí.
Anda lá, meu.
Hoje, vamos.
- Não me toque!
- Vamos, vamos, despachem-se!
Disse para não me tocares, pá.
- Olha, meu, não me toques.
- Tem calma, mano.
Pá, o que se passa com o teu mano?
Tu aí, chefe.
O que é que disseste?
Disse que só os maricas
usam nitro metano.
Esiveste a vasculhar por baixo
do meu capô?
Estou a falar contigo.
Tens algo em mente?
Plymouth de 70.
O nome dela era Letty.
Vão.
Onde está o meu dinheiro?
Alguém lhe abalroou o carro.
Eu abalroei-lhe o carro.
Lembras-te da cara dela?
É que eu não.
Da última vez que a vi, estava a arder.
E agora?
Vou desfrutar do que
vai acontecer a seguir.
Dom, vamos, entra!
Vamos, entra!
Entra na porcaria do carro!
Anda! Rápido!
O que encontraste, Trinh?
Estamos a contactar agências
em diversos países.
Infelizmente, a maioria delas tem que
digitalizar manualmente as impressões.
O'Conner está na linha 5.
- Devia ver isto, senhor.
- Obrigado.
Fala comigo, O'Conner.
- Onde tens estado?
- Estou com a mercadoria.
Estás com a carga
ou estão com a mercadoria?
Do que estás a falar?
As câmaras de transito da área tiraram
fotografias tuas e do Toretto juntos.
Ouve o que te digo, O'Conner,
traz-me a mercadoria e o Toretto.
Pensei que o objectivo fosse o Braga,
temos aqui uma oportunidade.
Brian, acabou o tempo.
Trá-los cá, entendido?
O'Conner?
Então é este o aspecto de
60 milhões de dólares.
Temos que arranjar-te um médico.
Temos que encontrar onde esconder isto.
Sei de um lugar.
502 e em condução perigosa.
Preciso de 48 horas.
Lá atrás, no sítio que encontrar.
Tens a certeza disto?
Tenho.
O último sítio onde vão procurar...
é no próprio parque de confiscações.
Confia em mim.
Sabes, estive a pensar.
Quando fizeste explodir o teu carro,
explodiste também o meu.
- Foi?
- Foi.
Agora estás a dever-me
um carro de dez segundos.
- Estou mesmo?
- Estás.
Agora estamos quites.
É assim que me queres ver afastada dele?
- Não sabia a quem telefonar.
- É meu irmão. Claro.
A bala não está cá.
Vou limpar e suturar.
Vai doer.
Aposto que vais gostar disto.
Um pouco.
Está picante.
Eu gosto.
Dom, o que estás a fazer?
Tens que dar graças primeiro!
Obrigado, Senhor...
por nos abençoares com esta mesa.
E pela comida, família...
e amizades.
Perguntaste-me porque tinha
deixado que o Dom fugir.
Fi-lo porque naquele momento...
respeitava-o mais do que a mim próprio.
Algo que aprendi com o Dom é que
nada importa se não
tivermos princípios.
Qual sãos os seus princípios, Brian?
Estou trabalhando nisso.
ENVELOPE DE PROVAS
Merda.
- Dom...
- Quando ias dizer-me?
Dom, o que estás a fazer?
Quando ias dizer-me
que estavam a usar a Letty?
- Deixa-me explicar.
- Quando ias...
Dom, pára!
Tu não compreendes!
Não compreendo?
Pára!
Dom, pára!
Por favor, pára!
Ela fê-lo por ti, Dom!
Fê-lo por ti!
A Letty veio ter comigo para que te
limpassem o cadastro em troca do Braga.
Ela só queria que voltasses a casa!
Desculpa, Dom!
Desculpa!
É melhor que tenhas uma
explicação boa como o caraças.
Desobedeceste a uma ordem directa.
- Onde está a mercadoria?
- Está a salvo.
Está a salvo?
Sei que podíamos usar a mercadoria
para mostrar aos média,
tirar alguns quilos de heroína das ruas,
mas o Braga vai enviar mais uma entrega
na próxima semana e na semana a seguir.
Usemos a mercadoria para
atrair o Braga cá para fora
e cortamos a cabeça de um
cartel multibilionário.
E como sugeres que façamos isso?
Uma troca frente a frente com o Braga.
- Ele não vai aparecer.
- Não pode dar-se esse luxo.
Tens um plano?
Tem um preço.
Apanhamos o Braga e deixamos
o Toretto ir embora.
- Sim?
- É o Dom.
Estava mesmo a pensar em ti.
Quando te dei o meu número,
esperava que me ligasses...
Mas não sob estas circunstâncias.
Quais circunstâncias?
A de estar vivo?
Não o leves a peito.
São apenas negócios.
Eu também tenho um negócio.
Passa-me o Campos.
São eles.
É assim que o Braga encoraja a lealdade?
Matando os seus pilotos?
Dom, podemos sempre encontrar
outros pilotos.
São só negócios.
- Quero fazer uma troca.
- Braga não negocia.
Como vai explicar que desapareceram
de repente 60 milhões em drogas?
Sei que isso não pode
ser bom para os negócios.
O que queres?
6 milhões em dinheiro.
Entregues pelo Braga em pessoa.
Não gosto de levar tiros.
Não vou arriscar o meu pescoço ao menos
que ele também tenha algo a perder.
Ele nunca vai aceitar.
Se ele não fizer contas comigo...
vai fazê-las contigo.
Quando e onde?
Avistamos os suspeitos.
A manter as posições no perímetro.
Ouçam todos.
Fiquem a postos.
Mas não façam nada até que o
O'Conner dê o sinal.
Quando receber o dinheiro,
já sabem o que fazer.
A boa notícia é que assim que
apanharmos este tipo...
sais daqui como um homem livre.
Foi isso o que te disseram?
Sim, é o acordo.
Continuas a deixar leite e bolachas
na sala para o Pai Natal?
Continuo.
Caso as coisas corram mal.
Como nos velhos tempos?
Sim.
Deixaste cair uma coisa.
Não é o que querias?
Toma!
- Dom...
- Acalma-te.
Toma, anda lá.
Ele é inofensivo,
não te preocupes com ele.
E ele sente muito por aquilo da Letty.
Onde estão as nossas coisas?
As coisas que estavam aqui, não é?
Vais vê-las quando virmos o Braga.
Era esse o acordo.
Não se preocupem,
o Braga cumpre a sua palavra.
RESULTADO POSITIVO
Dois milhões.
Terão o resto quando
recuperar a minha propriedade.
- Stasiak.
- Temos um resultado positivo.
A impressão digital coincide
a 100% com a do Braga.
Estamos a aguardar
pela confirmação visual via fax.
Tenho uma pergunta para si.
Veste-se todo pipi
sempre que sai do bairro?
Prepara os agentes para avançar.
Temos a confirmação.
O suspeito primário veste
um fato cinzento. Avancem!
Sr., o O'Conner
ainda não nos fez o sinal.
Que parte não percebeste?
Acabamos de ter a confirmação. Fá-lo!
Protejam o suspeito primário!
Repito!
Estás a pensar no mesmo que eu, certo?
Ele não é Braga.
Merda.
- Soltem as armas!
- FBI!
Abaixa-te!
Sai daqui!
Sai daqui, Dom!
- Atropela-os.
- Vai!
O Campos é o Braga!
Anda.
A isolar suspeito primário.
Suspeito primário em segurança.
Esteve o tempo todo debaixo
do teu nariz.
O Braga fugiu.O Toretto dirigia-se para
Sul, deve estar já a passar a fronteira.
Fazes ideia dos problemas
onde estás metido, O'Conner?
Estava a fazer o meu trabalho.
Com o primeiro tipo que
deixaste fugir das malhas da lei.
A partir deste momento está dispensado
até à resolução do inquérito interno.
E o Braga?
Isso já não é consigo.
Agora sabemos onde está o Braga, certo?
A polícia fronteiriça seguiu-o
por satélite, está em Tecate, México.
O México está fora da nossa jurisdição.
E o facto é que...
o Brass vai estar tão ocupado
a dar entrevistas sobre a apreensão
que vamos ficar fora do radar.
Pensei que nos tínhamos alistado
para fazer a coisa certa.
Toda a gente está à tua procura.
Estou mesmo aqui.
É bom ver-te a acompanhar os novos tempos
e mudares para a injecção electrónica.
Está porreiro.
Se calhar pode dar alguma vantagem.
Vou contigo.
Não tenciono trazer ninguém de volta.
Eu sei.
Aperta aquela patilha.
Como se diz adeus ao nosso único irmão?
Não se diz.
Vem cá.
FRONTEIRA EUA-MÉXICO
5 km
Sabia que ias aparecer.
Salvaste-me a vida.
Quero retribuir-te o favor.
Isto vai ajudar-te a encontrar o Braga.
Dom...
Entrar lá é suicídio.
Não tenho escolha.
Deves tê-la amado bastante.
Vai com Deus.
É aqui que acaba a minha jurisdição.
E aqui é onde começa a minha.
Bem vindo a casa de Deus,
Sr. Braga.
Não te preocupes, padre,
vai correr tudo bem.
Maravilhoso.
Para que nos ajude a chegar ao céu.
- Obrigado.
- De nada.
Receba a bênção.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Amém.
Não estás perdoado.
Os rapazes querem prender-me?
Aqui mesmo?
Não, mais do que isso.
Não te safas desta com dinheiro.
Irmão, tu e eu...
Tu e eu, não somos assim tão diferentes.
Não és nenhum herói.
Tens razão.
É por isso que vais voltar à fronteira.
Mas o Fénix é meu.
Combinado.
Merda!
Vais conseguir andar um ou dois
quilómetros... se tiveres sorte.
Sabes para onde estás a ir?
Queres que te empreste o GPS?
Onde estão os teus rapazes?
Vão aparecer ou quê?
Tem cuidado com o que pedes.
Pára.
Pára o carro e pronto.
O que estão a fazer?
Não disparem no chefe, otários!
Atrás de ti!
Dom, vai para o túnel.
Vamos usar o túnel.
Sai daqui, Brian.
Assim é que gosto.
De certeza que sabes onde está o túnel?
De certeza?
Se fosse a ti, segurava-me.
Isto é capaz de doer.
Agora estás no meu Mundo, fofo!
Pois é, fofo.
Fim da estrada.
E agora?
Fim do jogo!
Vamos!
Tira-me daqui!
Maricas.
Deixa-me ver isso.
Continua a fazer pressão.
Vais ficar bem.
Tens que sair daqui.
Não vou continuar a fugir.
Tenho que perguntar-te uma coisa.
Diz.
Sabes que eu teria ganho aquela corrida
se não tivesses feito batota, certo?
Levaste uma grande pancada nessa cabeça.
Não me faças rir.
Todos de pé.
Por favor, sentem-se.
Por favor, levante-se, Sr. Toretto.
Ouvi as testemunhas.
E tive em consideração especial...
o apelo de clemência do agente
O'Conner, a favor do Sr. Toretto.
Que as suas acções resultaram
na captura do conhecido
narcotraficante, Arturo Braga.
No entanto...
Este tribunal considera
que uma boa acção
não redime uma vida
repleta de más acções.
E sendo assim, vejo-me obrigado a aplicar
a pena máxima aceite pelo estado.
Dominic Toretto...
é aqui condenado a cumprir
um mínimo de 25 anos de prisão,
na prisão de alta segurança de Lompoc,
sem a possibilidade de
liberdade condicional.
A sessão está encerrada.
- Se eu é que roubo os carros...
- Os roubas tu?
Mas roubas tu o quê?
Sincronização: filipejpdias