Anteriormente
em Teen Wolf...
Não vou parar
até recuperarmos todos.
E se era o quarto dele?
E se isso significa
que tivemos um filho?
O Sr. Douglas comeu
a glândula pineal.
O que está fazendo?
Senhores...
imaginem um exército
não sobrecarregado
com a fraqueza
de soldados comuns.
Homens que não precisam
de comida.
Que nunca se cansam.
Um exército
de guerreiros invencíveis.
A Caçada Selvagem.
Os vivos podem lutar
até perecer.
Os mortos não perecem.
Isso é o que o Ahnenerbe
esteve procurando.
"Cavaleiros Fantasma
da Tempestade,
mestres de poder infinito."
Não buscamos contos de fadas,
Hauptmann.
Não se deve brincar
com o Oculto.
Nem com os cavaleiros
da tempestade.
- Você os viu?
- Estão no Vale do Ruhr.
Meu Kampfgruppe
pode proteger a área à noite.
Um exército imbatível?
Formado por mortos?
Dotados de um poder
que você nunca viu.
Diga-me, Hauptmann,
como controlaria
esse exército invencível?
Como você detém
o invencível?
Como o seu Kampfgruppe
irá detê-los?
Diga-nos. Como vai realizar
esse milagre?
Com eficiência alemã.
MysticSubs
Remember us!
Pack:
MFebraio | Lana | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E08
Blitzkrieg
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Vai morder o Stiles?
Para atravessá-lo pela fenda.
É a única alternativa.
Só para esclarecer,
pretende morder todos
na estação de trem?
O Stiles nos ajudará
a bolar um plano.
- Ele é bom nisso.
- Então o plano...
é resgatar o Stiles
para ele bolar um plano.
Já pode fechar o bico.
Malia, só resta a gente
em Beacon Hills.
Se nos levarem, só sobrará
a Lydia para assombrar a cidade.
Por isso eu mesmo vou.
Liam, Hayden e Mason ficarão.
Desde que tenha alguém
em Beacon Hills...
a Caçada Selvagem permanece.
Gostei do seu plano,
de verdade,
principalmente
de transformar o Stiles.
- Mas não vai funcionar.
- Como sabe?
Lógica.
Experiência de vida.
Quais as variáveis?
E se Stiles não estiver lá?
E se não restar
mais Beacon Hills?
- Tem uma ideia melhor?
- Tenho. Correr adoidado.
Então, partiremos às 17h?
Prometeu nos ajudar.
Ainda falta encontrar a fenda.
Eu não prometi
cometer suicídio.
Se não pode nos ajudar,
nós mesmo encontramos.
Scott, eu admito
que você sempre supera
as probabilidades.
Mas isso?
Não há o que fazer.
Apenas correr.
Pelos rastros lá fora
ele foi para o norte.
Não está aqui também.
Por que tirar a glândula pineal
de um deles?
Para eu poder usar isto.
O que quer?
Espero que não seja
nossa glândula pineal.
Precisamos delas.
Quero que me ajudem a achar
o Cão do Inferno.
Você estava o rastreando
e perdeu o cheiro dele.
Mas o encontrei em você.
Isso quer dizer...
Nada.
Eu não posso te ajudar.
Que pena.
Então você não tem
utilidade nenhuma.
Não foi rápido o bastante.
Nós te ajudaremos.
Apenas solte-o.
Solte-o!
Obrigado por se voluntariar,
Herr Argent.
Ao menos encontramos
o celular dele.
Isso significa algo.
É uma relíquia.
Só significa uma coisa.
Significa que ele
não está morto, Mason.
Que ainda há
uma possibilidade.
Ele só tem fotos
de nós dois juntos.
Há centenas de fotos aqui.
Só nossas.
Isso é estranho?
Não.
Significa que ele ama você.
Nós precisamos
trazê-lo de volta.
Quando veio aqui,
em quanto tempo
os Cavaleiros apareceram?
- Alguns minutos.
- Muito tranquilizador.
Como seria essa fenda?
Se é uma lágrima
no tecido do nosso mundo...
Teoricamente,
pode ser algo que vai
desde um buraco negro
microscópico
a um buraco de minhoca.
Espero muito
que não seja lá em cima.
Vamos nos separar.
Vejam isso.
A fenda não está acima de nós.
Está abaixo.
Então deveríamos ficar aqui.
É isso que está pensando?
Não importa onde estamos.
Precisamos descobrir
como combatê-los.
- Ninguém pode combatê-los.
- Douglas pode.
- Ele precisa ficar na cela?
- Ele ainda é o Theo.
Theo salvou o Scott.
Lembra?
Ele ainda pode te ouvir.
Então eu digo a ele
que feche o bico
para que possamos pensar
em como combater os Cavaleiros.
Não precisam pensar em nada.
Douglas já fez isso.
Se ele sabia
como combatê-los...
pode saber tudo sobre eles.
E adivinhem quem sabe
tudo sobre o Sr. Douglas?
Não estou vendo nada.
Tem que estar
em algum lugar.
Encontrei.
- É muito parecido.
- Com o quê?
O buraco de minhoca.
Não vai rolar.
Não vamos fazer esse acordo.
Eu dou as cartas.
Está preso em uma cela.
Não tem carta nenhuma.
Querem que eu fale
sobre o Douglas.
Quebrem a espada.
Alguém mais quer cuidar
da negociação?
Quebrem a espada.
- Sim, eu vou quebrá-la...
- Hayden.
Se quebrarem, eu falo.
Qual é, pessoal.
Não quero fazer parte
de bando nenhum.
Não quero o poder de ninguém.
Só quero viver.
Se te soltarmos, como sabemos
que não vai fugir?
Não vamos soltá-lo.
Ele nos contará aqui mesmo.
Mesmo assim vou precisar
de um incentivo.
- Ele é um Lowenmensch.
- O que diabos é isso?
É metade lobo, metade leão.
Ele era parte do Ahnenerbe,
o projeto pessoal do Himmler
para ganhar
a guerra com o Ocultismo.
Hauptmann,
você deveria recuar.
Todos nós deveríamos recuar.
Você os viu, Granadeiro?
Eles vieram pela tempestade.
Montados a cavalos.
Eles eram monstruosos.
Por aqui!
Estamos próximos.
Espalhem-se!
Você fez bem,
Granadeiro Abel.
O Führer ficará satisfeito.
Afastem-se.
Por favor.
Não.
Hauptmann, não.
Obrigado por se voluntariar...
Granadeiro Abel.
Schnell.
Incrível.
Peguem-no.
Douglas não derrotou
o Cavaleiro Fantasma.
Ele correu.
Quebramos a espada à toa.
Espere, se aquilo foi em 1943,
onde ele esteve todo esse tempo?
Douglas continuou
procurando.
Achou um cientista
que talvez pudesse ajudá-lo.
Três deles.
Não! Pare!
A chicotada não foi profunda
o suficiente para levá-lo,
mas deixou um corte
nas costas dele.
Ele foi jogado no tanque
e a ferida infectou a água.
Misturou-se com o fluido
do tanque e o tornou mais forte.
Encharcando-o,
absorvendo o poder por 70 anos.
Então ele saiu com o poder
de um Alfa,
um Lowenmensch
e um Cavaleiro Fantasma.
Um efeito colateral
que ninguém esperaria.
Então ele pode combatê-los.
Ele poderia impedi-los.
Os nazistas perderam a guerra.
Por que ele ainda está
obcecado?
Para que ele quer
um exército?
Ele não quer para eles.
Os nazistas eram
apenas um meio para um fim.
Ele quer para si mesmo.
O próprio exército sobrenatural.
Precisamos avisar o Scott.
Cão do Inferno.
Sabe qual é a melhor parte
de ser um lobisomem?
Audição sobrenatural.
Ouviu isso?
Parrish.
Parrish, acorde.
- Sinto muito.
- Não.
Parrish!
Parrish, acorde.
Isso foi muito corajoso,
mas inútil.
Dê logo a chicotada.
Cão do Inferno.
- Liam, precisamos nos apressar.
- Ainda podemos encontrá-los.
Não!
Liam. Corre!
Liam.
Precisamos chegar
até o Scott.
Liam.
Você tem que encontrar
o Scott.
Não vou deixar você.
Precisa deixar.
Você pode me salvar
do outro lado.
Acredito em você.
Eu te amo.
Então vá.
Tem que haver outro jeito.
Só precisamos pensar.
- Pensar?
- É.
Pensar em como atravessar
uma fenda sobrenatural
que derrete aço.
Eu não disse que seria fácil.
Mas não tem
que ser tão difícil.
Por que isso é
tão importante de repente?
Por que não pode
esperar até amanhã?
Não sei como aconteceu,
mas aconteceu.
Tudo que a Lydia tem
tentado nos dizer?
É tudo verdade.
A cama dele...
as roupas que ele nunca dobra,
o quadro de crimes.
Ele está no time
de lacrosse.
Ele joga mal,
mas está no time.
Claudia...
temos um filho.
E podemos encontrá-lo,
recuperá-lo.
Não há nada aqui.
Você precisa entrar
no quarto, querida.
Venha.
Noah, não há nada aqui.
Você está aqui.
- Ele seguiu nosso cheiro.
- Eu segui o desespero.
Estamos
em uma situação complicada.
Desesperados para entrar
e salvar todo mundo,
na esperança de encontrar
um jeito de deter
esse exército de mortos.
Todos nós
queremos a mesma coisa.
- Ele tem razão.
- Se ele não matar ninguém.
Ninguém mais.
Se ele não matar ninguém mais.
Tudo o que importa agora
é atravessar a fenda.
- Está sem sorte.
- A fenda queima tudo...
- que tente atravessá-la.
- Talvez nem tudo.
Jordan.
Se o Cão do Inferno abri-la,
poderemos atravessá-la.
Você é o vilão!
Ajudar você é uma má ideia.
Mocinho. Vilão.
Quando é que as coisas...
já foram tão moralmente
inquestionáveis?
Na Segunda Guerra Mundial.
Ele é um nazista.
Ele quer a Caçada para si.
O próprio exército sobrenatural.
Não vamos deixá-lo
passar pela fenda.
"Não vão deixar?"
Entendi.
Acham que têm poder de decisão
sobre o assunto.
Cão do Inferno.
Parrish, pare!
Maravilha.
Cão do Inferno.
Para dentro.
Agora!
Não.
Noah?
Não lembro do seu aniversário
do ano passado.
De como celebramos
nosso aniversário de casamento
ou o Natal...
Há não sei quantos anos.
Isso é ridículo.
Nós viajamos para Big Sur.
Não.
Sempre quisemos ir
para Big Sur.
Nós fomos. Eu lembro.
Não, querida.
Não fomos.
Eu tirei essa foto
no seu último dia boa.
Stiles se recusou a deixá-la.
Eu estava doente,
mas eu comecei a melhorar.
Você estava sã o dia todo.
Stiles teve a mãe dele de volta
e eu...
Eu tive a minha esposa.
Os remédios começaram
a fazer efeito.
Stiles não parava de falar...
sobre a escola, os problemas
em que ele se meteu.
Ele tentou tanto ficar acordado.
Quando ele finalmente adormeceu,
foi em seus braços.
Os médicos
não conseguiram explicar.
Começamos a fazer planos,
nós voltamos a sonhar.
Apenas sentamos juntos...
e ficamos nos olhando.
Não precisávamos falar.
Mas quando você
finalmente fechou os olhos...
Eu estava sã de novo.
Eu soube
que você havia partido.
Liam, você e Lydia
vão até o abrigo.
O chicote.
Não funcionou com você.
Não querem nos capturar,
querem nos matar.
Por que não estão correndo?
Corre.
Vão!
Aquele uivo
não pareceu bom.
Raramente parecem.
Continue!
- O que está havendo?
- Não sei.
Fique atrás de mim.
Siga-me.
Ele tem medo de você.
Eu tenho medo de mim.
O número chamado
está indisponível.
Por favor, verifique o número
ou tente novamente.
Isto é uma gravação.
O número chamado
está indisponível.
- Por favor, verifique...
- Scott.
Isto é uma gravação.
Scott, a sua mãe sumiu...
mas ela ainda está viva.
O que fazemos agora?
Não podemos nos esconder deles.
E quanto à Lydia?
O Cavaleiro Fantasma
estava com medo dela.
Não era medo, era...
Era quase
como uma reverência.
Não importa.
A fenda desapareceu.
Só resta a gente
em Beacon Hills.
Eu tenho um filho.
Ele se chama
Mieczyslaw Stilinski.
Mas o chamamos de Stiles.
Eu me lembro.
Quando Stiles era criança,
ele não conseguia falar
o primeiro nome.
Não sei o motivo.
A pronúncia é muito fácil,
mas...
o mais perto que ele chegava
era "Mischief".
A mãe dele o chamava assim
até...
Eu lembro...
de quando Stiles ganhou
o Jeep.
Era da mãe dele.
Ela queria
que ficasse com ele.
A primeira vez
que ele deu uma ré,
caiu direto em uma vala.
Eu o dei o primeiro rolo
de fita adesiva naquele dia.
Ele sempre se metia
em confusão...
mas ele sempre teve
um bom coração.
Sempre.
Nós estamos aqui hoje,
porque o meu filho bobo...
decidiu arrastar o Scott,
o melhor amigo dele
no mundo todo,
para a floresta ver um cadáver.
Como você lembrou?
Começou
com o uniforme do Stiles.
Depois eu achei a linha vermelha
do mural de crimes dele.
Finalmente,
todo o quarto dele voltou...
e todas as lembranças.
E aí a coisa mais estranha
aconteceu.
O quê?
Eu achei que havia o visto.
Foi como...
se alguma coisa abriu
ali mesmo no meio do quarto.
Só por um momento.
E então sumiu.
Uma fenda.
Achei que só tivesse uma.
Nós a vimos sumir.
Você se lembrou do Stiles...
e aí uma nova fenda apareceu.
- Se o Xerife conseguiu...
- Talvez a gente consiga.
Mas a fenda fechou.
Então vamos abri-la novamente.
Como?
Lembrando do Stiles.
Temos que lembrar de tudo.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs