UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Cuidado. Já perdeste um.
Ótimo.
- Mais depressa, senhores, por favor.
- Sim, senhor.
Como vai isto?
Isto é muito fixe.
O que é que eu te disse, sacana?
Parem com as palhaçadas.
Não quero ficar aqui a noite toda.
Entendido?
Sim, tudo bem.
Vamos.
Idiota de merda.
O meu pai teve vinte anos desta merda.
Eu só tenho seis meses.
Então é acelerar, mariconço.
Quantas coisas destas temos de esvaziar?
Quanto dinheiro queres ganhar?
Um monte dele.
No seu auge, o cartel de Cali mandava
30 toneladas de coca para a América,
a maior parte
através da operação em Nova Iorque
e de uma aliança
com os traficantes mexicanos de Juárez
que passavam toneladas de produto
pela nossa fronteira.
Isso significa que, em média,
em seis meses
podiam meter 180 toneladas na rua.
Mas isto não tinha nada de mediano.
Estes eram os últimos seis meses
da vida do cartel de Cali.
Eles iam dar tudo por tudo,
garantindo que não deixavam pontas soltas.
Sra. Salazar?
Sra. Salazar, limpeza.
- Volte mais tarde, por favor.
- Como queira.
Se queres algo bem feito,
tens de o fazer tu mesmo.
Tal como tudo na vida, Don Gilberto.
Se não marcar golo,
fica a ver os outros marcarem.
A minha organização tem quatro sócios,
mas um só líder.
Quis falar contigo
para garantir que não há mal-entendidos
em North Valley
quanto à reestruturação
e às limpezas necessárias.
Não, estávamos só curiosos
quanto à ausência do Claudio Salazar.
Vou ser sincero contigo.
O Salazar nunca contribuiu com nada.
Nunca deu trabalho a ninguém.
Fazia mais ruído do que dinheiro.
Melhor dizendo, demasiado ruído.
Vamos avançar com o plano
e gostávamos de saber
se os nossos amigos estão de acordo.
A sua comunicação acerca da rendição
foi muito clara
e foi muito bem recebida
por todos nós em North Valley.
Boa viagem de regresso.
Henao... obrigado pela tua amizade.
Com licença.
Vamos aproveitar o momento
para maximizar os nossos lucros.
Eu gostava de duplicar
o carregamento para o México.
Porque não vais lá?
Vai ver o Carrillo Fuentes.
Ele gosta de ti.
Faz um último negócio.
Ambos sabemos que não é só por isso
que me estás a mandar para lá.
Olha, Pacho...
Acho que era melhor
saíres de Cali por uns tempos,
enquanto as coisas se acalmam.
Lembra-te, Pacho:
vamos sair disto felizes e ricos.
Como eu disse, eles iam dar tudo por tudo.
Enquanto eles aumentavam
as poupanças para a reforma,
o que fazíamos nós quanto a isso?
Nada.
O QUE FAZ A DEA EM CALI?
Não vos quero esfregar
isso na cara, senhores.
A minha preocupação
é os vossos homens em Cali
nem terem contactado
o meu oficial responsável lá.
Combinámos que não podemos ter
este tipo de operações unilaterais.
As nossas leis, as nossas regras
serão respeitadas.
Claro, general.
Pedimos desculpa pelo mal-entendido.
Não voltará a acontecer.
Bem, lamento, mas precisamos
de mais do que a vossa garantia.
Coronel.
Agente Peña.
Como está o seu filho?
Está bom.
Foi transferido para os serviços técnicos.
Adequa-se a ele.
Talvez eu devesse juntar-me a ele.
Hoje em dia,
não há muito trabalho policial.
Pois.
O que esperava?
Quando vendemos a alma ao diabo,
não a podemos recuperar.
Os homens que deixaram Los Pepes
soltos na Colômbia deviam estar presos.
Em vez disso, foram promovidos.
Com licença.
Ali está ele.
Javi Peña, el jefe.
Nunca esperei ver isto,
mas estou feliz por te ver agora.
Duff, há quanto tempo.
- Lopez.
- Olá.
Nem acredito que foram da mesma turma.
É um milagre isto ainda estar de pé, não?
É uma grande treta, não é, Javi?
Vá lá. É agora que dás
uma de Polícia Sem Lei connosco?
Como se tu e o Murphy
nunca o tivessem feito?
Sim. Vocês são famosos.
Às vezes apanhamo-los,
outras vezes apanham-nos eles.
Para a próxima apanhamo-los.
Não vai haver próxima.
Vão mandar-vos para casa.
Os colombianos cancelaram o vosso visto.
Têm de sair de cá esta noite.
Vá lá.
Quem manda nisto, meu?
São eles.
Bem, obrigado pelo apoio, senhor.
Não gostavas de ter nascido nesta época?
Olha só.
- Parece mesmo o rio Cauca, certo?
- É idêntico.
Pai, em que pé estamos com o governo?
Não nos vão deixar usar as casas da droga
como apoio à propriedade Centenário
enquanto não estiverem legalizadas
na rendição.
Eu sei, mas vão acabar por deixar.
E só me podes dizer isso?
Conheces a regra.
Não podes participar nisto.
Não te mandei estudar direito
para te preocupares com a rendição.
Isso já está planeado.
Mandei-te para aproveitares
o que vier depois,
quando a nossa família
for líder da comunidade empresarial.
Andas a lê-lo outra vez?
Devias lê-lo de vez em quando.
Palavras sábias.
Senhor. Desculpe interromper.
Tem uma chamada do nosso amigo na capital.
Estou?
Quatro pessoas, incluindo três crianças,
estão mortas e milhares feridas
numa fuga de gás misteriosa
na zona de Yumbo, em Cali.
Os investigadores estão no local,
mas ainda não descobriram
a origem da fuga de gás.
Oficiais estatais informaram os residentes
de que haverá uma investigação formal.
Posso acender um cigarro?
Não é perigoso?
Não mais do que o habitual.
Se foi uma fuga de gás natural,
quero saber antes de o acender.
A menos que não seja.
Acho que devias falar
com o capitão, Carolina.
Ele não tem tomates para falar comigo.
Silvio, ajuda-me. Tens filhos.
Sem ser formal.
Não sei, Carolina.
Porque não falas com ele?
É o inspetor de segurança do distrito.
Ele vai fazer um relatório.
Porque não lhe pedes um comentário?
Desculpa.
Cuidado a pegarem.
Levantem-no. Cuidado.
Peguem do outro lado.
Muito bem. Um pouco mais.
Se nos associarem a isto,
o nosso amigo duvida que o governo
honre o acordo.
Seremos vistos como iguais ao Escobar,
a matarmos mulheres e crianças.
Meses de negociações e dinheiro
pelo cano abaixo.
Tal como estes macacos deitaram o veneno.
Há uma repórter a fazer perguntas
em Yumbo.
E há um inspetor de segurança
a cargo da investigação.
Eu não me preocuparia com a repórter.
Temos montes deles.
Só com o inspetor do governo!
Se o filho da mãe começa...
Pai, deixa-me tratar disto.
Eu disse que resolvia.
Já mostraste claramente que não consegues.
Trata disto. Discretamente.
Sem qualquer violência.
É a última coisa de que precisamos.
O que é? Tens outra ideia brilhante?
É por isto que eu não queria
os nossos filhos no negócio.
Cometemos um erro, Gilberto.
Larga. Vira. Corre.
Tens de soltar fio. Cuidado com a avó.
Estás a ver?
Isto é o quarto.
Não, desculpa, pai.
Não, isto é a sala.
A sala.
É grande, Jorge.
E a piscina vai ser aqui.
E ali a cozinha.
E olha...
Mesmo ali à frente, vou pôr um jacuzzi.
Um jacuzzi?
Sempre pensei que seria o teu irmão
a ter uma casa na encosta.
Tu andavas sempre perdido
nas tuas ideias de engenharia.
Qual foi a última?
Biodiesel.
Gás vegetal?
Sim, isso mesmo. Bem, conversão.
Bom...
Muito bem.
Mais vale tarde do que nunca.
Ainda bem que gostas, pai.
- Obrigado.
- Jorge, as meninas estão a chamar.
Sim, vou já.
Vão ser muito felizes
quando construírem a casa aqui.
- É tudo muito bonito.
- Afirmativo, general.
Impressionaste-o.
Não me interessa o que ele pensa.
Daí não lhe dizeres para quem trabalhas?
Foi sempre temporário.
Temporário?
Certo.
Sabes que isto é muito maior
do que precisamos.
Sim, mas é o que queremos.
É o que tu mereces.
Mais seis meses.
Está bem?
Prometo.
Vai.
Vou com os teus pais.
Desculpa, querida.
- Estou?
- Sou eu.
- Como está tudo, irmão?
- Está bem.
Estamos prestes a bater
o nosso recorde de lucros, irmão.
Ótimo. Mantém-me informado.
Deves estar contente, Gilberto.
Chepe, faz-me um favor.
Sê discreto. Pelo menos por agora.
Tenho muita coisa a acontecer por aqui
neste momento.
Só preciso de mais éter
para chegar aos números de que falámos.
Porquê? Está tudo bem?Pareces estranho.
Estou a tratar de um problema
que me deixa stressado.
A culpa é nossa.
Na verdade, é do David, aquele parvo.
É mau?
Espero que não.
Mas pode complicar a nossa rendição.
Está bem.
Vou ter cuidado.
Que bom que vais voltar, irmão.
Deixas para trás a confusão
e o lixo dessa cidade.
Não é assim tão mau.
Adoro as árvores no outono.
O parque fica lindo.
Adoro-te, irmão. Falamos em breve.
Está bem.
Senhora, o arrumador diz
que o carro não voltou.
- Percebo. Obrigada.
- De nada.
O que se passa? O Claudio não voltou?
Não. E o Diego?
O Diego chegou a arrastar-se
às seis da manhã.
Está bem.
- Adeus.
DE VOLTA AO BANCO DE CALI
Pode soletrar?
Que raio estás a fazer?
- Vagou um espaço de primeira.
- Seu abutre.
O Lopez ainda deve estar no aeroporto.
Sim.
Entendido.
Obrigado. Vamos verificar isto.
E, Eddie, parabéns de novo.
O Eddie?
Sim, Kacerosky.
A Cornerstone é dele.
Há coisas boas sobre Cali.
Ele tem moradas, números, alguns nomes.
E tu de óculos de sol e cabelo à maneira
queres ir tocar às campainhas?
Cali é a linha da frente, Dan.
É mais a via rápida para casa.
Tenho uma futura ex-mulher à espera
para me dar os papéis mal eu regresse.
Não vim para a Colômbia
para preencher relatórios
e beber cerveja quente no Mr. Ribs.
Vais para a mesa do Duffy
enquanto estás fora. Sinto-me só aqui.
OK, como quiseres.
Tem um minuto, senhor?
Sim.
Queria falar sobre estas informações
que chegaram de Miami com a Cornerstone.
Rastos de documentos de um armazém
que apanharam levantaram suspeitas.
- O que é isto?
- Um diagrama merdoso,
mas há cinco ou seis empresas
que aparecem repetidamente.
O meu amigo na Alfândega
fez umas pesquisas.
São todas de Cali ou são a morada
registada de empresas fachada.
Transferem francos suíços
do Liechtenstein,
títulos do Luxemburgo,
mas até eles deixam rasto.
- Como te chamas?
- Feistl. Chris Feistl.
Feistl, estás a pedir-me o quê?
Mande-me para Cali, senhor.
É o que quero, senhor.
Quero dizer, estas empresas
são o cerebelo financeiro do cartel.
Isso é um pouco exagerado, não achas?
É um começo.
Não vamos enviar ninguém para Cali,
de momento.
Não entendo. Quem está na equipa de Cali?
Por agora, não há nenhuma.
Há... Senhor.
Temos mandados de captura para o Gilberto
e o Miguel Rodríguez, Pacho Herrera...
Sei quem gere o cartel de Cali.
Mais alguma coisa, agente Feistl?
Não, senhor. Isso... Está tudo bem.
Ótimo.
Belo escritório, já agora.
Obrigado.
Recebi a mensagem. O que se passa?
Temos um problema com a porra
do inspetor de segurança.
Não aceita o dinheiro?
Tem três crucifixos no escritório. Três.
- É impossível falar com ele.
- Percebo.
Diz-me: que raio estava o David a fazer
com o cloro?
Queres mesmo saber?
Há cerca de um ano, o Don Miguel
e o Don Gilberto compraram um laboratório.
A ideia era substituir o gás por cocaína
e mandar para os EUA.
Não verificam na Alfândega
porque é um gás venenoso.
Foi por isso que o David
o verteu em Yumbo?
Devíamos deixá-lo limpar a porcaria dele.
Isso não vai acontecer, Jorge.
Se o cabrão do inspetor não disser
o que é preciso que diga, estamos lixados.
Achas que eles vão honrar o pacto?
Achas mesmo que vai haver rendição
entre o cartel e o governo,
se o que aconteceu em Yumbo
vier a público?
Nunca.
O que sabemos
sobre o inspetor de segurança?
Está aqui tudo. Números de telefone,
moradas de casa e do escritório,
contas bancárias,
impostos, propriedades...
E a única coisa de que temos certeza...
... é de que o sacana está limpo.
Não há ninguém limpo neste mundo,
Córdova. Ninguém.
Então, encontra algo sobre ele. Depressa.
Senhores!
Vamos colocar toda a gente
atrás deste homem.
Temos de vigiar a mulher dele, os filhos,
até a porra do cão.
Temos de vigiar-lhe a casa,
por dentro e por fora,
todos os cantos, 24 horas por dia.
Quero saber o que ele faz no emprego,
com quem se encontra e onde.
Quero saber a agenda dele.
O que quer que ele faça, vamos descobrir.
Vamos ser donos da puta da vida dele!
E, claro, temos de pôr escutas
em todos os telefones.
Em casa, no escritório
e no telemóvel dele.
- Entenderam?
- Sim, senhor!
Vem cá a casa no sábado depois do futebol.
O meu pai deixa.
Espetáculo, vemo-nos aí.
Fixe, adeus.
Fim da chamada.
- Gravação número dois... 14h16.
- Sim.
A empresa está registada sob o nome
de uma das empresas falsas dos Rodríguez.
Gravação número três... 16h32.
Quero chupar-to.
Amanhã.
No mesmo sítio.
Estou?
Senhora, desculpe incomodar.
Fala a María. O Claudio está aí?
Não. Não está contigo?
Não. Não voltou ontem à noite.
Estou preocupada.
Andam outra vez a discutir.
Anda à procura dos prazeres que lhe negas.
Ninguém o viu.
Ninguém o viu?
O que fizeste, María?
- Não...
- Vou mandar os rapazes.
Não é preciso. Se eu ouvir algo, digo-lhe.
Sra. Salazar, vai sair hoje?
Olá, senhor.
Ficam sempre no quarto 105.
Muito bem, obrigado.
Que mulher.
Isto foi bem feito.
Obrigado, senhor.
O inspetor tem uma conferência de imprensa
marcada para esta tarde.
Alguém tem de falar com ele.
Acaba o trabalho.
Don Gilberto, ele conhece-me.
Não me deixam entrar.
Jorge... devias ser tu.
Fizeste um excelente trabalho até agora.
E ninguém o conhece.
Agradeço.
Mas eu só recolho informações.
Senhor, a verdade é que sou homem...
de poucas palavras.
Jorge, às vezes, até as maiores empresas
dependem de algo pequeno
para decidir o seu futuro.
Como o sucesso de uma operação
ou um empregado discreto e leal.
Isto é o esforço final.
Todos temos de fazer
a nossa parte. Entendido?
Sim, senhor.
O cartel de Cali veio para Nova Iorque
pelo mercado de cocaína.
É o maior do mundo.
Mas ficaram pelo éter.
Não se pode fazer coca sem éter.
E enquanto as restrições às exportações
o tornaram difícil na Colômbia,
nos Estados Unidos fluía livremente.
Mas talvez não tão livremente
quanto os padrinhos gostariam.
Houve algum problema
com a última encomenda?
Não, nenhum problema.
Preciso de acrescentar mais 300 barris
à próxima.
Trezentos barris? Sr. Crespo,
é quase o dobro, não consigo.
Como assim?
Há um comprador novo. As encomendas deles
estão cada vez maiores.
Já estamos no limite.
Há anos que sou o vosso maior cliente.
Entendo, mas disse-me
que iam sair do negócio.
- Pelo contrário, esta organização...
- Não vai sair.
Lamento.
Quem são eles?
Uns miúdos.
Dominicanos.
Operam a partir
de um salão de beleza no Queens.
Estou a ver.
Provavelmente vão acabar mortos ou presos.
Sabe como é, o mundo é dos jovens.
Todos temos de abrir espaço
para a nova geração.
Esse salão de beleza no Queens...
Dá-me a morada.
Mas...
EMBAIXADA DOS ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
Dá-me um?
Deixei há quatro meses.
Parece estar a correr bem.
Carolina Alvarez. Do El Tiempo.
Então...
... que conclusões devem ser tiradas
do facto de o novo adido da DEA
ter uma história íntima com Los Pepes?
O facto de o esquadrão da morte Los Pepes
ser financiado pelo cartel de Cali
explica por que razão
ninguém parece interessar-se
em ir atrás do Gilberto Rodríguez Orejuela
e dos sócios?
O gabinete de imprensa
fará comentários, menina Alvarez.
Carolina, por favor.
Tenha um bom dia.
Ouviu falar do acidente em Cali?
Morreram mais quatro pessoas.
Crianças.
Há dúzias doentes.
Foi encontrada uma botija de cloro
lá perto.
E há um rumor de que o fabricante
está ligado a uma empresa fachada
operada pelo cartel de Cali.
Parece que é o que disse, um acidente.
No final do dia, vai ser.
Independentemente da verdade.
Obrigada pelo cigarro.
O transporte
foi cinco milhões de dólares cada.
Veja aqui que a perda de produto
foi muito pequena.
E os subornos?
Bem, os pagamentos...
... subiram esta semana.
Subiram, esta semana,
para seis milhões, senhor.
- Guillermo.
- Sim, senhor?
O que acontece daqui a seis meses
quando esta gente deixar de receber?
Acabam-se os amigos.
Está aqui tudo, certo?
Tudo até ao último cêntimo, senhor.
E temos aqui páginas codificadas
para todos os políticos,
senadores, congressistas
e todos os polícias.
Quero uma cópia exata deste livro.
Sim, senhor.
É o nosso seguro,
se depois nos quiserem lixar.
Acha que alguém se atreveria a fazer isso?
Tudo pode acontecer.
Se fores fraco, lixam-te.
Alguma notícia da mulher do Salazar?
Sim, Don Miguel.
A cabra anda a perguntar pelo Claudio
em todo o lado.
Quer que eu resolva?
Parece que tem informações
sobre o incidente em Yumbo.
É verdade.
Ótimo. Diga-me.
A sua mulher... no Motel Palace às 15h45.
Depois de deixar as crianças
no treino de futebol.
E então?
Na conferência de imprensa desta tarde,
vai anunciar que a fuga de gás
foi um acidente do município.
Também temos vídeo e áudio.
Olhe, seu lambe-botas,
vá à merda com as suas fotografias.
Na conferência de imprensa desta tarde,
vou dizer a verdade
para que o mundo saiba o que vocês são.
E não se preocupe com a minha mulher.
Eu já sabia.
Às vezes, fazemos sacrifícios
para mantermos um lar feliz.
Compreendo que queira tomar
a opção mais digna.
No entanto, não me entendeu.
Os homens para quem trabalho
não se interessam pela vossa relação.
Interessa-lhes o que os seus filhos
vão pensar,
o que os colegas deles vão pensar.
E a sua distinta família.
Pense no que vão dizer na sua igreja.
Se não fizer o que lhe digo,
os homens para quem trabalho vão garantir
que toda a gente recebe uma cópia
desta gravação.
Obrigada.
Sra. Salazar.
Então, nunca fez um tratamento relaxante?
Nunca ouvi falar disso.
Tratamento relaxante?
Parece-me bom.
Tem uma pronúncia engraçada.
- De onde é?
- Da Colômbia.
- Colombiano.
- Este também é colombiano.
- Vejam só. Os dois.
- A sério?
E imagino que aquele ali à porta
também seja colombiano.
Que mundo pequeno, não é?
Muito bem. O que querem?
Quero que passes por aquela porta.
Aquela com o letreiro inglês
que não entendo.
APENAS PESSOAL
Diz aos homens lá atrás
que o Chepe Santacruz-Londoño
está a fazer um tratamento relaxante
e gostava de falar com eles.
Vai.
Tu ficas.
Fixe.
Por favor, senta-te.
Prefiro ficar de pé.
- Uma bebida?
- Não, obrigada.
Peço desculpa pela forma
como te trouxeram.
Sei que tens uma pergunta.
Passei o dia a perguntar pelo meu marido.
E pensas que eu sei a verdade?
Sim.
E acho que não tens medo de ma dizer.
E se não te disser?
Estava enganada.
És um cobarde.
O teu marido está morto.
Foi morto por um dos meus sócios.
Por lhe ter causado danos.
Fomos nós que fizemos este mercado.
É nosso.
Não podemos simplesmente entregá-lo.
Ainda não ouviste a minha proposta.
Diz o que tens a dizer.
Primeiro, vão sair
deste sítio imediatamente
e nunca mais voltam.
Sim?
E segundo? O que é?
Segundo...
Não há segundo. É só o primeiro.
- Achas que isto é uma piada?
- Senhores.
Parte de ser adulto é aceitar coisas
que não queríamos.
Recentemente, tive de aceitar
algumas das quais não gosto.
Aconselho-vos a que façam o mesmo.
Olha, tu e o teu cabelo de merda
têm dez segundos para saírem daqui.
- Dez.
- Nove.
- Oito.
Achas que tem graça, filho da puta?
Sete.
- Sete.
- Seis.
- Cinco.
- Quatro.
Três, dois, um.
- Vê se ele está bem.
- Certo.
"Então, o corvo voou tão alto quanto pôde,
deixando de ver os cães
e voltaram ao rebanho.
O corvo foi à procura do seu amigo gato,
que tinha salvado do perigo,
e viveu com ele em paz e felicidade."
E ficamos por aqui
porque são horas de dormir.
Tu também.
Muito bem.
- As meninas foram dormir?
- Sim.
Que tal o livro?
Acho que elas o entendem melhor do que eu.
O inspetor de segurança municipal
fechou, hoje, a investigação
sobre a tragédia em Yumbo.
Centenas ficaram feridos devido
a uma fuga, alguns em estado crítico.
Quatro morreram, incluindo três crianças.
Morreram dois meninos de sete anos
e uma menina de seis.
- Acreditas nesta notícia horrível?
- Um dos rapazes ia fazer
a primeira comunhão
na Igreja de Santa María.
- Agora, em vez de celebração...
- Caraças, isto é horrível.
... teremos lágrimas nos seus funerais.
- É terrível.
Não encontro os binóculos.
- Pai, vamos ou perdemos o jogo.
- Senhor.
Flaco. És a minha quarta mulher, amigo.
Adoro-te, homem.
Querem fazer um comunicado no jogo de hoje
em honra das vítimas da tragédia de Yumbo.
Boa ideia.
E diz-lhes que vamos doar
metade da bilheteira às vítimas.
- Certo.
- Vamos ver se ganhamos.
Se chegarmos a tempo ao jogo.
Senhoras e senhores, vou ser breve.
Após uma investigação minuciosa,
chegámos à conclusão
de que a exposição química em Yumbo
foi causada por uma válvula defeituosa
nos canos de gás natural da área.
Portanto, a partir de agora,
a empresa de gás
será responsável pelas despesas.
Agora...
Tens um parceiro, certo?
Sim, mais ou menos.
Ótimo. Vocês vão para Cali.
Legendas: Susana Ramalho