Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
- Ele foi mordido?
- Alvejado.
Tenho de o abrir, encontrar
a hemorragia e suturá-la.
Precisa de uma máscara de oxigénio.
Eu trato disso.
Pensar nela, por aí, sozinha...
Vamos encontrar a miúda.
Ela vai estar bem.
A nossa quinta fica a três quilómetros.
Verão a caixa do correio.
A pressão está a cair.
Não podemos esperar muito mais.
Se o Shane disse que voltava,
voltará.
The Walking Dead S02E03
"Save The Last One"
Rick, apenas...
Não podes perder as forças.
Lori, soubeste...
Foi legendário.
Soubeste da vez em que o Shane
roubou o carro do Kingsley?
Sim.
O carro do Reitor,
do parque de estacionamento
dos professores,
a meio de um dia de escola.
O Shane está a almoçar e vai
directo ao Hyundai do Kingsley.
Liga a ignição, faz um peão,
passa pela Dylan Drive,
em direcção àquela
quinta de galinhas.
Já sabias disto, certo?
Ele pára ao pé de um galinheiro.
O Kingsley limpava aquilo
todo santo mês.
Ia à loja de automóveis para
o aspirar, todas as semanas.
O Shane estaciona-o ao pé
de um galinheiro gigante,
com centenas de
Rhode Island Reds.
Abre sacos de sementes
no banco de trás,
abre as janelas todas
e, depois, começa
a sprintar até à escola.
Cerca de cinco quilómetros.
E consegue chegar a tempo de acabar
a sandes dele, antes do toque.
E então a campainha toca.
O Shane levanta-se e quando
encontra o Kingsley no corredor,
ele olha pela janela e diz:
"Reitor Kingsley,
a sua gaiola foi-se."
Estava a falar da gaiola das galinhas.
Eu percebi.
Claro que sim.
Já ouviste esta história umas mil vezes.
Tinhas razão há bocado.
O Shane vai conseguir voltar
com aquilo que o doutor precisa.
- Ele voltará.
- O Hershel disse que tens de comer.
O Carl vai ficar bem.
Por favor, por mim.
Não podes perder as forças.
Preciso das munições.
Vou vasculhar a estrada,
à procura da miúda.
Também vou.
Vou dar uma volta.
Iluminar a floresta.
Se ela andar por lá,
terá algo para ver.
- Acham que é boa ideia, neste momento?
- Dale.
O que há no outro lado das janelas?
Uma queda de 6 metros e ninguém
para te aparar, talvez uns arbustos,
e depois o campo de atletismo.
- Só precisamos de tempo suficiente.
Temos de chegar ali acima,
abri-las e ir embora.
- Eu não. Talvez tu.
- Então?
Olha para mim, meu.
Achas que me conseguir espremer
pelo meio de janelas minúsculas?
Apanhavam-nos logo.
Podemos atear um fogo, para começar.
Fica aqui. Eu vou lá abaixo e afasto-os.
Assim, tens oportunidade
de sair por uma janela.
E tu, onde vais?
Ao balneário, ao pé
daquelas escadas.
Parece-me uma boa maneira
de ficares encurralado.
Também tem janelas, mais à minha medida.
Atravesso uma, volto atrás
e encontramo-nos no campo.
És maluco, não és?
Só estou a tentar fazer
a coisa certa pelo rapaz.
Dás três tiros e saltas.
Depois, disparo eu. Eu protejo-te.
- Arranjo-te um avanço.
- Muito bem.
Meu Deus!
Tocamos à campainha?
Parece que vivem aqui pessoas.
Isso já não significa nada, não achas?
Ter de ser atencioso...
Fecharam o portão no cimo
da estrada quando entraram?
Olá.
Sim, fechámo-lo.
Com o trinco e tudo.
Olá. É bom ver-te de novo.
Vimo-nos por momentos, há bocado.
Viemos ajudar.
Podemos fazer alguma coisa?
Ninguém me mordeu.
Mas cá eu, cortei-me à grande.
Vamos ver isso.
Vou dizer-lhes que estão cá.
Temos analgésicos e antibióticos.
Só lhe dei alguns. Se o Carl
precisar de alguma coisa...
Venham para dentro.
Vou preparar-vos algo para comer.
- Olá.
Estamos aqui, está bem?
- Obrigada.
- Para o que vocês precisarem.
Se eles não voltarem em breve,
teremos de tomar uma decisão.
Que decisão?
Se opero o vosso filho
sem a máscara de oxigénio.
- Você disse que não resultaria.
- Eu sei. É muito improvável.
Mas não podemos esperar muito mais.
Achas mesmo que vamos
encontrar a Sophia?
Tens o mesmo olhar
que os outros todos.
Que raio é o vosso problema?
- Ainda agora começámos a procurar.
- Achas ou não?
Não estamos nas montanhas do Tibete.
Estamos na Georgia.
Pode estar escondida numa quinta.
Há pessoas que se perdem e sobrevivem.
- Acontece a toda a hora.
- Ela só tem 12 anos.
Eu era mais novo do que ela
quando me perdi.
Nove dias na floresta a comer amoras,
a limpar o rabo com carvalho venenoso.
Encontraram-te?
O meu velho andava na farra
com uma empregada.
O Merle estava a passar um tempo
na casa de correcção.
Nem sabiam que eu estava perdido.
Mas consegui voltar sozinho.
Fui directo à cozinha e preparei uma sandes.
Lá me safei.
Tirando a comichão horrível no rabo.
Desculpa.
Foi uma história horrível.
A diferença é que a Sophia
tem pessoas à procura dela.
Chamo a isso uma "vantagem".
Talvez este mundo não
seja mais para crianças.
Pois, mas temos uma criança.
- O Carl está neste mundo.
- Talvez não devesse estar.
Talvez isto deva ser assim.
Não podes estar a falar a sério.
Tudo bem. Compreendo que esse
pensamento te passe pela cabeça.
Não passou apenas, Rick.
Não consigo deixar de pensar nisso.
Por que queremos que
o Carl viva neste mundo?
Para ter esta vida? Para ver
mais pessoas a saírem magoadas?
Para ficar esfomeado e assustado,
até que ele...
Para que corra, sem fim,
e, mesmo que sobreviva, para acabar...
Para acabar em apenas outro animal
que não sabe nada a não ser sobreviver?
Se ele...
Se ele morrer hoje,
acaba-se-lhe o sofrimento.
Diz-me por que seria
melhor de outra maneira.
O que mudou?
O quê?
O Jenner ofereceu-nos uma saída.
Pediste-lhe para nos deixar tentar.
Imploraste-lhe.
Disseste: "Enquanto conseguirmos".
O que mudou?
Houve um momento, no outro dia...
Foi apenas durante um segundo,
mas esqueci-me de que
a Jacqui tinha morrido.
Virei-me, queria contar-lhe uma coisa.
Quase disse o nome dela.
Foi apenas um segundo
e depois lembrei-me.
Mas depois percebi que ela
não teve de ver nada disto.
A auto-estrada, o bando,
a Sophia, o Carl a levar um tiro...
Não teve...
Já não tem de ter medo.
Fome. Raiva.
Ainda não tivemos descanso, Rick.
Parece que vivemos com facas apontadas
à garganta, a cada segundo que passa.
Mas a Jacqui não.
Já não.
E depois...
... pensei:
"Talvez o Jenner tivesse razão."
Não aceito isto.
Não posso aceitar.
Esse homem entregou-se.
Não...
Não importa o que ele disse.
Nada.
Achas mesmo que seria
melhor para o Carl...
... nós simplesmente desistirmos?
Diz-me por que seria
melhor de outra maneira.
Por favor.
Meu, pensei que te tinha perdido.
- Eram as minhas últimas munições.
- As minhas também.
Vamos.
- Onde estamos?
- Olá, pequenote.
Este é o Hershel.
Estamos em casa dele.
Tiveste um acidente.
- Estás bem?
- Dói muito.
Eu sei, querido.
- Devias tê-lo visto.
- O quê?
O veado.
Era tão bonito, mãe.
Estava tão perto.
Nunca estive...
- Carl?
- O que está a acontecer?
Não façam nada.
São convulsões.
- Se o segurarem, podem magoá-lo.
- Não pode pará-lo?
Tem de ser ele a fazê-lo.
O cérebro dele não está
a receber sangue suficiente.
A pressão dele está muito baixa.
Ele precisa de outra transfusão.
- Tudo bem, estou pronto.
- Se lhe tirar mais sangue,
o seu corpo pode ceder.
Pode entrar em coma.
- Ou ter um ataque cardíaco.
- Está a perder tempo.
Vá lá, meu.
Precisamos de uma saída.
- Deixa-me recuperar o fôlego.
- Vá lá.
Não consegues dormir?
Vou esperar que eles voltem.
- Podes ir dormir, se quiseres.
- Não, podemos ficar aqui os dois.
Eles foram por que lado?
Mas que raio?
"Fui mordido.
Fiquei com febre.
O mundo tornou-se uma merda.
Mais vale a pena desistir."
O atrasado não sabia que tinha
de levar um tiro na cabeça.
Transformou-se num pedaço
de isco que baloiça.
Olha-me para esta confusão.
Estás bem?
Estou a tentar não vomitar.
- Se tiveres de o fazer, força.
- Não, estou bem.
Vamos falar sobre outra coisa.
Como aprendeste a disparar?
Tenho de comer.
É uma coisa que os mortos-vivos
e eu temos em comum.
Creio que nunca esteve mais perto de comida
do que agora, desde que se transformou.
Olha para ele.
Ali pendurado como uma pinhata.
Os outros cromos vieram
comer-lhe as pernas.
- Pensei que íamos mudar de assunto.
- Encara-o como a vingança
por gozares com
a comichão do meu rabo.
Não veio muito ao de cima.
Vamos voltar para trás.
Não vais...
Não. Ele não está
a fazer mal a ninguém.
E não vou desperdiçar uma flecha.
Fez a escolha dele. Decidiu desistir.
Deixa-o pendurado.
Queres viver ou não?
É apenas uma pergunta.
Uma resposta por uma flecha.
É justo?
Não sei se quero viver
ou se tenho de o fazer
ou se é apenas um hábito.
Resposta da treta.
Que desperdício de flecha.
Não tens de te preocupar.
Ela está com o Daryl.
Se acontecer algo, ele protege-a.
Estás a ouvir-me?
Desculpa, só ouvi:
"Se acontecer algo..."
- Podes ficar de guarda?
- Não sei usar isso.
Não demoro muito.
Se vires alguma coisa, chama-me.
Não vou longe.
Consigo ouvir-te.
Chegou mesmo a tempo.
Isto não podia deixar de ser tratado,
por muito mais tempo.
"Merle Dixon."
É o seu amigo dos antibióticos?
Não, minha senhora.
O Merle já não está connosco.
Foi o Daryl que nos deu.
O irmão dele.
- Não sei se lhe posso chamar amigo.
- Hoje, é.
A doxiciclina talvez
lhe tenha salvo a vida.
- Sabe por que o Merle os tomava?
- Gonorreia.
DSTs.
Foi o que o Daryl disse.
Diria que a gonorreia do Merle Dixon
foi o melhor que lhe aconteceu.
Estou a tentar não pensar nisso.
Estás a rezar?
Por que apareces de repente
ao pé das pessoas?
Porque contigo é fácil.
Estava a rezar.
A tentar.
- És religioso? Rezas muito?
- Na verdade, é a minha primeira tentativa.
De sempre?
Desculpa.
- Não te queria estragar a primeira vez.
- Deus deve ter percebido o âmago do pedido.
- Por que rezavas?
- Pelos meus amigos.
Parece que todos precisam
de ajuda, de momento.
Achas...
- Achas que Deus existe?
- Sempre tive fé.
Ultimamente, tenho andado confusa.
Com tudo o que tem acontecido,
tem de ter havido muita coisa
por que rezar.
Parece que algumas preces
não levaram resposta.
Obrigado.
Estás a ajudar imenso...
Desculpa. Força.
A sério.
Vais ver?
Vou antes encher-te a caneca.
Sei que não é da minha conta - e estás
à vontade para acreditares em Deus -
mas a questão é que tens de ficar bem,
de alguma forma,
aconteça o que acontecer.
Antes de aquilo acontecer,
estávamos na floresta
e este veado apareceu à nossa frente.
Juro que estava lá plantado
e olhou o Carl nos olhos.
Olhei para o Carl,
a olhar para o veado e o veado
a olhar também para o Carl.
Aquele momento foi...
Foi uma escapatória.
Era disso que ele estava
a falar quando acordou.
Não de levar um tiro
ou do que aconteceu na igreja.
Falou de algo bonito, de algo com vida.
Ainda há uma vida para nós,
um lugar, talvez como este.
A morte não é a única solução.
Não pode ser.
Só temos de ter força suficiente, depois
de tudo o que vimos, para acreditar nisso.
Por que é melhor para o Carl viver,
mesmo neste mundo?
Ele falou do veado, Lori.
Merda.
Temos de chegar à rua e voltar à carrinha.
- Não vamos conseguir.
- Temos de tentar, meu.
- Vá lá, levanta-te.
- Vais levar estas malas
e vais-te embora.
- Não te vou deixar para trás.
Está bem.
Quantas balas tens?
- Quatro. E tu?
- Cinco e uma no cano.
Ele continua a perder sangue mais
rápido do que conseguimos substitui-lo.
E, com o inchaço do abdómen,
não podemos esperar mais
ou ele vai desta para melhor.
Preciso de saber já se
querem que eu faça isto,
porque creio que o vosso
filho está sem tempo.
Têm de escolher.
- Escolher?
- Escolher.
Tens de me dizer o que escolhemos.
Fazemo-lo.
Ponham-se nos cantos da cama.
Vamos baixar os lençóis.
Ponha o soro intravenoso em cima
do lençol. Muito bem, aos três.
Um, dois, três.
Rick, Lori,
talvez queiram sair daqui.
Meu Deus.
Fica aqui com ele.
- O Carl?
- Ainda há hipóteses.
O Otis?
Não.
Não vamos dizer nada à Patricia.
Só depois. Preciso dela.
Não paravam de nos
bloquear a cada esquina.
Não nos restava nada.
Tínhamos dez balas.
Depois ele disse que me cobria
e que eu devia seguir caminho.
Foi isso que eu fiz.
Segui caminho, mas...
... olhei para trás e ele...
Tentei.
Ele queria remediar a situação.
Andrea, espera.
- O que queres, Dale?
- Dar-te isto.
Preocupo-me contigo, por isso,
tomei uma escolha por ti. Escolhas.
Sei por que o fiz,
mas a arma não é minha.
E as escolhas que tomei por ti
não deviam ter sido tomadas por mim.
Mas ainda posso pedir - e isto não é
para te fazer sentir culpada,
ou para me antecipar a ti -
mas ainda te posso pedir,
por favor...
Não faças com que me arrependa disto.
Eu fico de guarda.
Perdoas-me por...
Perdoas-me?
Estou a tentar.
Conhecia o Otis desde criança.
Cuidou desta quinta desde
que a minha mãe morreu.
Quem mais?
Quem mais perdeste?
Disseste que eu tinha de ficar bem,
de alguma forma.
É o que tens tentado fazer, certo?
São de quem?
Madrasta.
Meio-irmão.
- Ele parece estável.
- Meu Deus.
Não tenho palavras.
Eu também não.
Gostava de ter.
Como conto à Patricia
o que aconteceu ao Otis?
Vai ter com o Carl.
Eu vou com o Hershel.
Fica.
A casa de banho fica lá em cima.
- Trouxe-te umas roupas.
- Obrigado.
Vão ficar-te largas.
Eram do Otis.
Quantas balas tens?
- Quatro. E tu?
- Cinco e uma no cano.
Vamos!
- Só tenho uma.
- Eu também.
Desculpa.
Eu mato-te!
Larga-me!
Tradução e legendagem:
ninjitis