Cada relação é uma luta de poder.
Alguns de nós
precisam de ser controlados.
Quando é que começaste a ouvir-me?
Limitei-me a seguir a tua liderança.
- Eu não quero ser um líder.
- Quero ser transferida
para o Departamento
de Gestão de Risco.
Se fizermos casos importantes
como o de Washington Township...
Não há muito fazer aqui hoje.
Fechar a fábrica não é uma opção.
Tenho sido pressionado a demitir-me.
Não faz nada para ajudar.
Como se chama?
- Chamo-me Ollie.
- Isto é uma pen Rubber Ducky.
Vai buscar-te todas
as palavras-chave em cache.
Apanha qualquer email,
mensagem de texto ou documento.
Vocês foram hackeados.
Que barulho é este?
- A cassete foi à vida.
- Vai buscar outra.
Vocês não querem aceitar o facto
de que se calhar estamos fodidos.
Quem poderá esperar por ti em casa?
Dark Army, FBI, a bófia.
Ele hackeou-me
e ainda me roubou o cão.
Isso prova que foi ele.
Onde pensas que estás agora?
- Que quer dizer?
- Não tens vivido
com a tua mãe.
As pessoas sempre me disseram
que crescer nunca é sobre o destino,
mas sobre a viagem.
Mas e se o destino
fores tu?
Elliot Alderson.
É Elliot Alderson?
Sr. Alderson, está preso
pelo uso não-autorizado
de um computador,
violação informática
e furto qualificado.
Agarrem os computadores. Vamos.
Apanhem os discos.
As drives USB todas.
Qualquer media digital.
- Sim, senhor.
Vejam em todo o lado.
Chamem o controle de animais
por causa do cão.
Vamos. Vamos.
Braços para cima. Abra-os.
O polegar esquerdo aqui.
Tendências suicidas?
Não.
Viciado em drogas?
Está a tomar medicação?
Não.
Como se sente agora?
Lindamente.
Falei com o procurador
e podemos reduzir
as acusações de hacking.
A acusação de roubo
já é mais difícil.
O queixoso está mesmo
chateado por causa do cão,
mas acho que podemos negociar.
Por acaso ouviu o que eu disse?
Quando o juiz perguntar,
você responde:
"Inocente".
Percebeu?
No caso do Estado versus Alderson,
como se declara o réu?
Culpado.
Deve estar a brincar comigo.
Sr. Alderson.
Tem noção de que
o cão do sr. Lenny Shannon
foi uma compra
dispendiosa de 1200 dólares?
Isso faz do seu roubo um crime grave.
Que fique registado...
Acenou com a cabeça para cima
e para baixo, a dizer que sim.
E admite ter hackeado
o email do sr. Shannon,
rede social e contas bancárias,
o que o condenaria,
em ambos os casos,
por pirataria informática?
Uma vez mais, que fique registado...
Acenou com a cabeça para cima
e para baixo, a dizer que sim.
Tem noção da gravidade
destas alegações?
Vai ser condenado
a uma pena de prisão.
Que estás a fazer, caralho?
Sim.
E declaro-me culpado.
Declara-o de livre vontade?
Não. Não!
Ele é passado dos cornos!
Sim.
Sr. Alderson, declaro-o culpado
de pirataria informática,
violação informática
e furto qualificado de 4º grau.
Sentencio-o a 18 meses de cadeia.
Adios, filho da puta.
- É a primeira vez aqui?
- Sim.
Tem intenção de se
magoar a si próprio?
- Não.
- Sente-se.
Não se mexa.
Ponha o queixo aí.
Lado direito.
Muito bem, vamos.
Preciso de ti às três da tarde.
Problemas com o RT, outra vez.
Sim, senhor Diretor.
Vamos.
Ponha-se nu.
Vamos. Dispa-se.
Despache-se.
Muito bem, vamos.
Dispa-se para mim.
Agache-se. Vire-se.
Deixe-me ver a planta dos pés.
O pé esquerdo.
Agora dobre-se.
Abra o rabo.
Agache-se.
Afaste-as.
Leia isto.
Confirme que são os seus pertences
e assine aqui.
Speedy Gonzalez.
Fantástico, meu.
Detido, indiciado
e condenado em 24 horas.
Ouvimos falar de ti, pá.
Na verdade...
És o único homem culpado
em toda a penitenciária.
Sabias?
Leon.
Tudo bem.
É melhor que aprendas já,
porque não vais querer ficar
sozinho num sítio destes.
Presta atenção.
Explico-te como é.
Rotina.
É a base desta cena.
É melhor que descubras a tua rotina,
seja ela qual for, e a mantenhas.
De manhã, comemos.
À tarde, vamos para o pátio.
À noite é quando posso ver televisão.
Alguns vão a grupos de igreja
ou Alcoólicos Anónimos, por aí fora,
mas eu gosto de musculação.
Paz, irmão.
Aqui não há Internet.
O melhor é veres nas caixas,
na biblioteca há uma data
de DVDs do tempo da pré-história.
Percebes o que te digo?
Estou a explorar os anos 90 agora.
Estou quase a acabar
o "Doido Por Ti".
Sabes, o Paul Reiser...
Não lhe dão o crédito que merece.
O homem é espectacular.
Fenomenal.
A seguir devo começar
a ver o "Seinfeld".
Ouvi dizer que é fixe.
Pareces nervoso, pá.
Não estejas.
Sê igual a ti próprio.
Eu diria que já temos
um relacionamento bastante sólido.
Mantemo-nos juntos
e as coisas vão correr bem.
Aquela é a Carla Brasa.
Se és pirónimo,
ela é a tua gaja com uma pila.
Percebes o que estou a dizer?
Provavelmente, não.
Faças o que fizeres,
mantém-te afastado
destes racistas de merda.
Não falas muito, pois não?
- Não.
- Não há problema.
Estou aqui para arranjar
o que tu precisares.
Posso conseguir qualquer coisa.
Qualquer coisa, mesmo.
Cigarros, comprimidos, cenas fixes.
Porno, porno da avó.
Alguns gostam dessa merda.
Porno gay.
Eu não faço julgamentos.
O que precisares.
Arranjas-me um bloco de notas?
Vejo-te de manhã.
Foi assim que aconteceu.
Tudo o que perdeste.
Está aqui tudo.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org
Está aí tudo o que trouxe?
Assine aqui a declará-lo.
O relatório de quitação
e o formulário de saída antecipada.
Dê-o aos agentes à porta.
Você bem pode agradecer ao hack.
Nunca libertei tantos criminosos
não violentos como agora.
Esta confusão com a Economia
afeta o orçamento das
prisões, também.
Você teve sorte.
Não a desperdice.
Esse cartão agora
não vale nada lá fora.
Vai querê-lo pelo valor sentimental
ou devo deitá-lo fora?
Deite-o fora.
Init 5, regresso à normalidade.
É possível regressar
depois de passar 86 dias
numa cela minúscula?
Init 5 deveria trazer cor e som.
Em vez disso, o mundo
está cinzento e silencioso.
Escritório de Joseph Green.
Fala a Monica.
Olá, Monica.
Sou um sócio minoritário
na Johnson, Lerner e Carlin.
Tenho documentos sensíveis
para o sr. Green no que respeita
a este caso da água em Flint.
- Envie-os.
Vou certificar-me
de que os recebe logo.
Estou aqui em baixo agora.
Soberbo. Deixe-os na receção.
Peço desculpa, mas estes
são documentos muito sensíveis
e só os posso entregar ao sr. Green
ou a si, em pessoa.
Lamento. Não posso sair daqui
e o sr. Green
não vai estar até às duas,
portanto ele não iria
lê-los de imediato.
Poderia ser eu a levar-lhos,
mas a segurança aqui é de loucos.
Não pode descer?
Está bem, eu desço.
Monica.
Diga ao Joe para me telefonar
quando ele voltar do
almoço, está bem?
Com certeza.
Despacha-te.
Hackeei o meu contacto no Dark Army.
Descobri um arquivo
com capturas de imagem
das suas conversas no IRC com eles.
Alguma coisa chamada Fase 2.
Deve ter a ver com a Femtocell.
Tentei dizer à Trenton e ao Mobley,
mas não consegui contactar ninguém.
Chamei, enviei mensagem,
vi nos sítios do costume.
Os dois desapareceram.
Os pais da Trenton
estão uma pilha de nervos.
Reportaram o
desaparecimento à polícia.
Entre esses dois ausentes
e o arquivo do canal IRC,
começo a assustar-me.
Acho que o Dark Army
está a limpar a casa.
Isso não faz sentido.
Acho que eles estão por detrás
da minha libertação antecipada.
Precisamos de falar
com o teu contacto.
Não.
Não temos a melhor
das relações, agora.
Não interessa.
Não podem fazer isto.
Não fazia parte do acordo.
Vamos seguir.
Vai pela cave, eu escapo-me pela
porta lateral,
encontramo-nos às sete.
Ainda não.
Vou vê-la.
Que queres dizer?
Pensei que isto era para
nos perderem de vista.
Elliot, vais realmente vê-la?
Precisamos mesmo de falar.
Aconteceu muita merda.
Preciso de fazer isto.
Está bem.
Mas despacha-te.
Eu espero na escada.
Mãe?
Estão a tomar conta de ti?
O quarto parece agradável.
Verei se podem arranjar o relógio.
Parece que está partido.
Como estás?
Muita coisa aconteceu
desde a última vez que te vi.
Passei por um mau bocado.
De qualquer maneira,
só queria agradecer-te.
Ajudaste-me a sobreviver
nestes últimos meses.
Não sei se o teria conseguido sem ti.
Fica bem.
Ele foi libertado.
Ainda não.
Mas chegaremos atrasados.
Isto é importante.
Sabes quem é?
O anterior CEO da E-Corp.
Serviu de 1986
até à sua morte, em 1995.
Sabes como acabou ele aqui,
dois metros sob os nossos pés?
Acredito que foi
um acidente de avião.
Que te disse eu sobre
usar essa palavra?
Um acidente de avião.
Qual é o significado?
Na sequência de um escândalo,
ele ia deitar abaixo o meu projeto.
Em vez disso, está onde deve estar
e o meu projeto manteve-se vivo.
Sinto-me inclinada
a repetir a mesma ação agora.
Init 5 é para ser simples.
Um novo começo.
Ligações restauradas.
Este deve ser o meu primeiro
momento de normalidade.
Mijar em privado.
Bateste-me na cara
com um taco de basebol!
Graças a Deus
que não precisei de pontos!
Devia ter dado com mais força.
Há três semanas que andamos nisto.
Expliquei-te cada conversa no IRC.
Não vou deixar esta passar.
Porque andas a enviar fotos minhas
ao Dark Army enquanto estou a dormir?
Quantas vezes vou ter de dizer?
Dar-lhes a saber que estás
comigo mantém-te segura.
Tentava proteger-te.
Então porque não me falas da Fase 2?
E que fizeram vocês com a Femtocell?
Já revemos isto milhões de...
Vocês os dois acalmem-se!
Sim, oficialmente
isto deu para o torto.
Eis o que vamos fazer.
Vamos todos fazer uma pausa.
Vamos todos ficar por aqui.
Relaxem.
Elliot?
Elliot. Estás bem?
Volta à Terra.
Pensei que querias
encontrar o Mobley e a Trenton.
Sim.
Precisamos de saber
o que lhes aconteceu, certo?
Não vos consigo acompanhar.
Não vou arriscar a vida
a ajudar-vos nisto.
Não o faço. Não o faço.
O teu contacto no Dark Army.
Tens um?
Deves ter.
Se descobrem que estou envolvido,
sou eu que me lixo.
Serei o próximo a desaparecer.
Só que ninguém irá perguntar
para onde eu fui.
É melhor que sejas
mais fiável que a tua irmã.
Que raio acabou de acontecer?
Ia perguntar-te o mesmo.
Porque estavas a falar com eles?
De que estás a falar?
Num segundo estava tudo normal.
De repente, deixaste de responder.
Como se te tivesses desligado.
Tinha de dizer alguma coisa.
É lamentável o que tanto o seu país
como a sua empresa têm passado
nas últimas semanas.
Sim.
Um sucessão
de infelizes acontecimentos,
cujos momentos
quase parecem intencionais...
Ao menos há boas
notícias para os dois.
O seu projeto de estimação.
Correu ainda melhor do que pensava.
Devo admitir que ela surpreendeu-me.
É bom que ela tenha feito
a coisa certa no fim.
É muito mau.
Por tudo o que ela fez,
não irá interessar.
O falhanço no resgate deixou-me
numa posição muito subserviente.
Falhámos o nosso
teste financeiro de stress,
portanto não conseguiremos
manter todas as nossas instalações.
A partir de sexta, ao meio-dia,
lamento dizer, a fábrica
Washington Township
ficará a cargo
do Governo Federal.
E eu pensei que estaríamos
a dar um passo em frente,
mas eis-nos a dar dois passos atrás.
As suas ações fizeram-me lembrar
as do seu antecessor, Phillip.
E eis a velada ameaça de morte.
Quer disparar sobre mim?
Esteja à vontade.
A nomeação de um novo CEO
não impedirá o Governo Federal
de tomar conta da fábrica.
Voei durante 13 horas e 35 minutos.
Se tem algo a dizer, é o momento.
Precisava do dinheiro do resgate.
E agora já não o tenho.
Graças ao seu pequeno
tiroteio na China.
De que preciso agora?
De dinheiro.
Muito dinheiro.
Posso ver um cenário
no qual o governo chinês,
numa tentativa para se estabelecer
como o novo líder
global do século 21,
empresta à E-Corp
o dinheiro de que necessita
com baixas taxas de juro.
Talvez até nenhumas.
Como um gesto de boa vontade
ao povo americano.
Com esse dinheiro,
posso salvar-lhe a fábrica
das garras do Governo Federal.
Finalmente,
quando uma China pacífica
parecer benevolente...
Bem...
É uma forma mais fácil
de conseguir a atenção do Presidente.
Terei muito gosto
em regressar e falar
com o governo chinês.
Tenho a certeza de que concordarão,
mas da próxima vez
que ameaçar o meu plano...
O quê?
A única opção que resta nesse cenário
é a Terceira Guerra Mundial.
Vê? Sou um mercenário.
Não jogo limpo.
Jogo o que quero.
Quando se lida com um mercenário,
todo o decoro é lançado pela janela,
portanto prossiga com
as suas ameaças engraçadas
e os seus turnos por beeps.
A ordem
não irá protegê-lo mais, meu amigo.
Farei chover caos,
mesmo que me atinja,
porque prefiro vê-lo perder
do que eu ganhar.
É todo o tempo que tenho.
A 9 de maio, deitámos abaixo
o maior conglomerado do mundo.
Todos tínhamos a mesma intenção...
Eu, Darlene, Mobley,
Trenton, Romero...
Mudar o mundo.
Mas havia outro jogador,
o Dark Army.
Nunca chegámos a saber
quais eram as suas intenções.
Um Pwn Phone da Pwnie Express.
Um telemóvel carregado
com 103 ferramentas
de monitorização e ataque.
Um dispositivo de sonho para
profissionais de segurança e hackers.
Chama-se Xun.
O chefe do Xun é o Whiterose,
que nos ajudou
a mandar abaixo a Evil Corp.
O Xun e o seu pessoal
queriam a femtocell.
Porquê?
Não sei,
mas em breve saberemos tudo.
Vamos hackear o Xun.
Alguma coisa não está bem.
Sinto-me estranho.
Como se estivéssemos
em sobreaquecimento.
Vamos ficar bem.
Já estamos. Tenho ligação.
É tempo de combinar
um encontro com o Xun.
Espera, espera. Não, não.
Pensei que operávamos a partir daqui?
Isto apanha o microfone do telemóvel.
Vou perguntar-lhes sobre a Fase 2.
O quê?
Mesmo que não digam nada,
ao menos farei com que falem nisso
e é tudo o que precisamos por agora.
Ó meu Deus,
tu és como a tua irmã.
Primeiro, o número.
Agora, o encontro.
Tu não paras. Não o faço, meu.
Estes gajos nem pestanejam
se tiverem de te matar.
Acredita em mim.
Tenho uma forma de os fazer falar.
Sim, adorava conhecê-lo.
Ele não vai encontrar-se contigo.
Vai encontrar-se com o Sr. ROBOT.
Que disseste?
Nada.
Queria dizer eu.
Comigo. Vai encontrar-se comigo.
Alguma coisa nos está a acontecer.
Não podemos fazer isto.
Eu trato disto.
Isto é importante.
Como conseguiu...
Os níveis de toxicidade mantém-se
acima do que está regulado,
certo?
Qual é o próximo passo
num caso como este?
Sem dúvida que isto
abrange o que chamamos
de perigo substancial e específico
para a Saúde Pública e a segurança.
Sabe que somos obrigados, por lei,
a proteger o seu anonimato?
Pode haver dinheiro
para um informador
numa situação como esta.
Vai precisar de um advogado.
Não o faço por dinheiro.
Só quero que aconteça rapidamente.
Está bem.
Vou levar isto
ao nosso diretor-adjunto.
Importa-se de ficar
por aqui algum tempo?
Não.
Muito bem, é a nossa paragem.
Não percebo.
Estás nervoso ou quê?
Porque tu não podes estar...
- Não. Eu...
Não interessa. Estou bem.
Ela olhou para mim da cabeça aos pés
no quarto de hotel, a puta
estava preparada para me montar.
Então vi os pés dela.
Estranhos como o raio.
Os cinco dedos exatamente
do mesmo tamanho.
Não consegui lidar com aquilo.
Podia ser muito boa...
Um drone voando sobre
a capital da nossa grande nação.
Entretanto, o FBI,
apanhado com a mão
num jarro de rebuçados
tenta trabalhar
em áreas cinzentas da legalidade.
A ouvir as chamadas. Lendo os emails.
O FBI tem três milhões
de cidadãos inocentes
sob vigilância, por nenhuma razão.
A reação?
É de ficar pasmada.
Se não tem nada a esconder,
então para quê preocupar-se
com uma pequena monitorização?
Merda.
Se ajuda a apanhar
os piores criminosos do mundo...
O FBI precisa de apanhar este tipo
por todos os meios necessários.
Símbolo de Capitalismo.
A não ser que caia
à porta do Capitólio.
Não é vandalismo.
É uma volta vitoriosa!
Tyrell Wellick quer se saiba
que ele ainda não acabou...
Que se está a passar?
Ele disse que queria encontrar-te.
Que se foda, vamos embora.
- Porque estão a ir?
- Não te esperavam.
Olha para mim!
Diz ao Whiterose
que quero saber o que é a Fase 2.
Já é a segunda, hoje.
Quebra de energia.
Já a esperávamos,
desde que começou
a greve na Comet Electric.
Peço desculpa por
tê-la feito esperar.
Diretor-Adjunto Phelps.
Gabinete de Investigações.
Olá. O Jeff falou-me um pouco
sobre o que nos trouxe.
Pode vir comigo?
Eu e os meus colegas queremos
fazer-lhe umas perguntas.
Estamos tão em dívida
para com cidadãos como você.
Obrigado.
Nunca deixo de ficar maravilhada
com o heroísmo
do cidadão comum.
Veio de Nova lorque só para isto
ou está em Nova Jersey?
Devia provavelmente recolher de si
alguma informação de contacto.
- O Jeff prometeu o anonimato.
- O que é uma boa ideia,
para ter a certeza.
O Jeff vai estar no encontro?
Eu sei. Parece complicado,
mas funciona assim:
a Comissão vai querer
discutir consigo depois
de rever a documentação.
Talvez seja um mal-entendido, mas...
Você trabalha na E Corp?
O quê?
Nunca o disse.
Qual é o seu cargo lá?
Quanto mais soubermos
sobre a origem dos documentos,
mais depressa podemos processá-los.
Podem devolver-me os meus ficheiros?
Você veio até aqui.
Não vamos parar agora.
Desculpe.
Esta viagem fez-me perder
mais tempo do que eu pensava
e não posso perder o último
comboio de regresso.
Angela, mas os meus colegas
ali na outra sala estão
ansiosos por falar consigo.
Não, obrigado.
Tenho de ir.
- Como correu?
- Tudo sobre rodas.
Ainda bem.
As luzes têm estado a piscar.
Nas ruas, também.
As quebras de energia começaram.
Preciso de falar contigo um minuto.
Deixei a cassete VHS estragada
na Casa Inteligente.
- Qual cassete VHS?
- A do vídeo da fsociety.
Relaxa. De certeza que a levámos.
Limpámos bem aquilo.
- Não, ficou lá.
Não está aqui.
Limpámos a casa de alto a baixo.
Lembras-te de a apanhar?
Eu sei que não a apanhei.
- Temos de voltar lá.
- Jesus Cristo, Darlene.
Não podemos voltar.
Aquilo já foi há um mês.
Os polícias já podem ter ido lá
e só agora te lembras disto?
Não interessa. Eu tenho de ir.
Mas que inferno, Darlene.
Juro...
Mas porque usas ainda
essas fitas VHS?
Por ser fixe?
Tens um milhão
de filtros no Final Cut.
A minha cara está naquela fita.
Muito bem,
mas vou eu, está bem?
Os feds estão
à tua procura, não à minha.
Onde está?
Acho que a deixei ao pé
daquele candeeiro esquisito
na sala de estar.
Talvez tenha caído para trás.
Está bem.
Espera.
Obrigado.
A sério.
Estás estoirado.
Começo a ficar cansado.
Podes ficar aqui e abancar no sofá.
Em casa seria melhor.
Não estou a sentir-me bem.
Eles vão estar a vigiar.
Mais uma razão.
Têm de me ver
a fazer uma vida normal.
Bem visto,
mas assume o pior.
Já devem ter a casa sob escuta.
Tem cuidado a voltar aqui.
Fico acordada e continuo a ouvir.
Um dos seus inquilinos
deixou-me entrar.
Veja o que eu arranjei.
O seu favorito.
Sanduíches de carne assada da Nia.
Posso entrar?
Na verdade, não. Eu...
Não se preocupe.
Deixei as algemas em casa.
Uau.
Caramba.
Bela casa.
Eles tomam bem conta de si, não é?
Alojamento da E Corp?
Está a trabalhar para eles?
A trabalhar para quem, Angela?
Quero que saia.
Tive um sonho...
Se me conhecesse,
saberia que é muito raro.
Ao princípio foi bom.
Excitante.
Havia uma mulher linda.
Sexy, até.
Mas depois foi tudo
rapidamente por água abaixo.
No fim, estava a ser
asfixiada debaixo de água.
Ollie Parker contou-me
sobre aquele CD na Allsafe.
Foi a primeira coisa
que lhe saiu pela boca
quando o entrevistámos,
há dois meses.
Coloquei-a
sob vigilância desde então.
Isto inclui a pequena viagem de hoje
à Comissão de Regulamentação Nuclear.
É evidente que algo a assusta.
Não sei como isto tudo se relaciona,
mas...
Alguém acabará por ligar os pontos
e eu voltarei para a atualizar.
Estou a ser totalmente
sincera consigo.
A próxima pessoa
não vai oferecer-lhe comida.
Vai arrastá-la até à rua
a atirá-la para uma cela escura.
Mas você ainda tem
um trunfo para jogar.
Eu.
Nesse sonho que eu tive...
Foi quando estava a ser afogada
que deixei de lutar.
Quando finalmente me deixei ir
e parei de lutar assim tanto.
Foi assim que sobrevivi.
Ele tem estado à sua espera.
O comboio atrasou-se.
Sabes como eles são com o tempo.
O comboio. Peço desculpa.
Ele trouxe-o.
Quem?
Conheceste-o?
Que disse ele?
Queria saber o que é a Fase 2.
Isso não faz sentido.
A Fase 2 é o plano dele.
Começou como uma falha.
Tudo.
A minha existência.
Devia reconhecê-lo.
Aceitá-lo.
Para mim, não existe normalidade.
O meu falecido pai aparece
e desaparece como quer.
Falo contigo, meu amigo invisível.
Perguntar-te-ia se és normal,
mas tu nunca respondes.
Perguntou sobre os outros?
Os amigos...
O homem e a rapariga.
Não. Ele apenas...
Para! Passa-me o telefone.
Eu sigo o protocolo.
O telefone está limpo.
Ele é um mestre.
É preciso ser super-cuidadoso.
Como posso regressar à normalidade
quando o carro que pertence
ao homem que assassinei
está estacionado
à porta do meu apartamento?
Normalidade?
Eu não tenho normalidade.
Olá, Ollie.