Anteriormente em "The 100"...
A única forma de salvar as
nossas gentes é se nos juntarmos.
Sem alguém infiltrado
para baixar as defesas deles,
um exército é inútil.
Devias ir.
Consigo levar-te pelos túneis.
E se me baixares, Maya?
Não te mexas.
Prenda-o.
Lamento.
Eles agora recebem ordens de mim.
- Ponham o meu pai na quarentena.
- Sim, Sr. Presidente.
Já estão a usar o sangue deles,
e as coisas vão ficar feias aqui
muito depressa.
Não!
Tenho uma mensagem para o teu líder.
Vamos atrás dele.
Libertem as nossas gentes,
e nós deixamos-vos viver.
É uma caminhada de 8 horas
de volta ao Monte Weather.
Vais fazê-la em 6.
Senhor, está muito longe.
Da porta, demasiado longe.
Respire.
Não se preocupe comigo.
Conseguiu, não foi, senhor?
O tratamento com medula, resultou.
Conseguimos, Tenente.
O solo é nosso.
The 100 S02E12
"Rubicon"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Estamos trancados há horas.
- Se era o Bellamy...
- Era o Bellamy.
- Estou a dizer-vos, ele está aqui.
- Está bem.
Isso não faz sentido nenhum.
Eu sei o que vi.
Outra vez não.
Afastem-se todos.
Afastem-se.
Mexam-se!
Não, não!
- Larguem-na!
- Não, ela não.
Ela precisa de mais tempo
para recuperar.
Este.
Não!
Esperem, esperem!
- Não, por favor!
- Parem!
Não podem continuar a fazer-nos isto.
O Presidente Wallace
disse que podíamos ir.
Esse Presidente Wallace
já não está no comando.
Teve de renunciar por razões de saúde.
Lamento que tenha de ser assim.
Espero que saibam que todos vocês
são incrivelmente especiais para nós.
Recuem.
Vamos.
Ele já comunicou?
Não.
Estás com medo que alguém
te tente matar dentro da Arca?
Espera lá fora, Ryder.
Ordens da Lexa.
Como queiras, Clarke.
Ele está atrasado.
- E se lhe aconteceu alguma coisa?
- Ele fica bem.
Tens estado ocupada.
Porque te estás a concentrar na barragem?
Eu disse-te que o nevoeiro ácido
era a nossa prioridade.
Até o Bellamy conseguir ver
o sistema de dispersão deles,
não posso fazer muito.
Está bem.
Fala-me sobre a barragem.
Podemos cortar-lhes a energia?
Talvez.
Ainda estou a considerar umas coisas.
Quantos destes fizeste?
- Só dois até agora, mas...
- Dois? Não é suficiente.
Haverá Reapers por todo o lado.
Geradores de tons de alta frequência
não crescem nas árvores, Clarke.
O Wick anda à procura de peças.
Raven, estou prestes a partir para Tondc,
onde a Lexa e os líderes
de todos os 12 clãs Terrenos
estão à espera que eu lhes diga
que podemos avançar.
Só que não podemos avançar,
porque eles ainda têm nevoeiro ácido,
e nós só temos dois geradores de tons.
Estaremos prontos.
Estaremos.
Estação Arca, estão a ouvir-me?
Está aí alguém?
Bellamy, estás atrasado.
A cada 3 horas significa a cada 3 horas.
Já acabaste?
Encontraste a fonte do nevoeiro ácido?
Não.
Isso vai ter de esperar.
O quê? Não.
Nada é mais importante que isso.
Os nossos amigos são.
Começaram a levá-los do dormitório,
um de cada vez,
a cada par de horas.
- Levá-los para onde?
- Não sei.
Tentámos segui-los,
mas eles foram para um piso restrito.
A Maya pediu emprestada a planta
do sistema de ventilação ao patrão dela,
e ainda estou a tentar encontrar
uma forma de entrar.
Alguma coisa?
Acho que encontrei um caminho,
mas vai ser apertado.
Aqui está o walkie que
a Raven pediu e o auricular.
Vamos torná-lo móvel para ele poder
falar connosco a partir de qualquer lado.
Bellamy, tens de os encontrar.
É esse o plano.
Se não encontrares,
tudo isto será para nada.
Pois.
Volto já.
Pensava que ias para Tondc.
Os planos mudaram.
Vou ficar aqui.
A Comandante está à tua espera.
A nossa gente dentro do
Monte Weather está em sarilhos.
Não vou a lado nenhum
até saber que eles estão bem.
E o que podes fazer por eles
a partir daqui?
Tu vais a Tondc em meu lugar.
A Lexa respeita-te.
- Eu vou lá ter assim que conseguir.
- Clarke, espera.
Guarda-a.
Clarke...
Ser uma boa líder significa
saber que batalhas travar.
E quais delegar.
Eu sei.
Por favor, preciso que vás a Tondc.
Está bem.
Eu vou.
Obrigada.
O que foi?
- O Kane explica.
- Talvez a tua mãe deva ir.
Afinal, ela ainda é a Chanceler.
E é por isso que ela é precisa aqui.
A coroa é pesada.
Ela não devia estar a usar a coroa,
e tu não a devias apoiar.
O que é isso?
Um recado.
O Thelonious foi-se embora.
Ele disse ao Sinclair para esperar
dois dias antes de nos entregar.
A Cidade da Luz.
Ele diz que vai voltar
para nos salvar, outra vez.
Levou 12 pessoas, 12 armas.
Não podemos ir atrás dele.
Não podemos dispensar homens.
Não te preocupes com isso.
A Clarke não me deixaria
mesmo que eu quisesse.
Vai com Deus, Thelonious.
Senhor, reconhece alguma coisa?
A tenda deles era aqui perto.
Tenho a certeza disso.
O que se passa?
Têm um sítio melhor onde estar?
Vê alguém?
Afastem-se ou mato-vos.
Não te queremos mal.
- Falas inglês?
- O que querem?
Nada.
Parece que precisas de ajuda.
O que estás a fazer aqui sozinha?
O meu irmão e eu estávamos
a caminho da Cidade da Luz
quando os Wastelanders atacaram.
Levaram o nosso cavalo,
toda a nossa água, tudo.
Eles mataram-no.
Esta carroça é tudo o que me resta.
Dá-lhe um pouco de água.
Não, não, não, não, não.
Mal temos para nós mesmos.
Se me tocas de novo, acabo contigo.
De uma forma não criminosa.
Está tudo bem.
Também estamos a caminho
da Cidade da Luz.
Como te chamas?
Emori.
Toda a gente na zona morta
está à procura da Cidade da Luz.
Quase ninguém a encontra.
Posso levar-vos lá.
Se puxarem a carroça.
Feito.
Caspian, ficas com o primeiro turno.
Obrigada pela água.
Sem... sem problema.
Certo.
Diz-nos onde estás agora.
Estou num cruzamento.
Para que lado?
Ele acabou de passar o sistema
de filtração do ar neste piso,
o que o coloca aqui.
Bellamy, achamos que estás perto.
O laboratório deve ser
um pouco mais em frente.
Podem ser mais específicas?
Esqueçam.
Eu trato disto.
É uma broca?
Extração de medula óssea.
Pronto para o último tratamento
que irá precisar, Tenente?
Nem fazes ideia.
Esperei toda a minha vida
para respirar ar fresco.
É o Emerson.
Vamos voltar ao exército secreto
que ela diz ter.
Ela disse-lhe alguma coisa
que possa ajudar-nos a encontrá-lo?
Para de furar, por favor.
A janela para a extração após a morte
é incrivelmente pequena.
Só preciso de um minuto.
Não, senhor.
Nada sobre o exército.
Ela disse que vinha atrás de si
e que se deixarmos a gente dela ir,
ela iria deixar a nossa gente viver.
É um pouco tarde para isso.
Lamento ter falhado, senhor.
Não, não há problema.
Terminaremos o trabalho esta noite.
O Whitman acabou de comunicar por rádio.
Pelos vistos, há uma reunião
do conselho de guerra esta noite,
numa das aldeias deles,
e todos os líderes estarão lá.
Senhor, sinto-me bem.
Vamos levar uma equipa
e apoiar o Whitman.
Não. Ele tem menos probabilidades
de ser avistado se estiver sozinho.
Senhor, o Whitman é bom.
Mas não consegue eliminar
tantos alvos sozinho.
É por isso que vamos usar um míssil.
Desta vez, não vamos falhar.
Por favor, digam-me que
ouviram aquilo tudo.
- Ouvimos.
- Temos de os avisar.
- O Kane levou um rádio?
- Não.
Esta é a única frequência
sem interferências.
Temos de a manter aberta para o Bellamy.
Se sair agora,
consigo chegar lá a tempo.
A tempo de ir pelos ares, queres dizer.
Quando voltar, quero saber que
os nossos amigos estão a salvo
e que o nevoeiro ácido está desativado.
Conseguem tratar disso?
Conseguimos tratar disso.
Vai.
Clarke, espera.
A Octavia estava em Tondc
quando me fui embora.
Ela...
Ela está aqui.
Está a salvo.
Certo.
Mantém-te a salvo também.
Assim farei.
A Octavia está em Tondc para a reunião.
Porque mentiste?
O Bellamy não pode estar distraído.
Não ajuda ninguém.
Não vás pelos ares.
A Nação do Gelo.
Da última vez que puseram os pés aqui,
estávamos em guerra uns com os outros.
Agora os 12 clãs lutam juntos.
Lembra-te deste dia.
Podes nunca mais ver um assim.
Não ouviste uma palavra do que disse.
Desculpa.
O Bellamy deixou o Lincoln nos túneis
há dois dias e ele já devia ter voltado...
O Lincoln já não é preocupação tua.
Olha, fiz tudo o que
me pediste para fazer.
E continuarei a fazê-lo,
mas o que estás a pedir agora
é impossível.
Não estou a pedir.
Estamos em guerra e um guerreiro
não chora aqueles que perdeu
até a batalha estar ganha.
Vai fazer a vigia
com os outros segundos.
Assassinos da montanha
vão tentar de novo.
Temos de estar prontos.
Tenho de perguntar.
O que te fez largar a tua casa
e arriscar a vida para atravessar
a praia do inferno?
Não importa.
Vá lá. Distrai-me de toda
a diversão que estamos a ter.
Não foi decisão minha ir embora.
Foste expulsa?
Pronto, agora estou interessado.
O que fizeste?
Se te contasse,
não olharias para mim
da mesma maneira.
Talvez.
E talvez te surpreendesse.
E tu?
Como é que acabaste na zona morta?
Podia contar-te os detalhes sangrentos,
mas já que és uma das poucas
pessoas neste planeta
que não me odeia de momento...
Acho que não quero estragar isso.
Agora estou eu interessada.
Está bem.
Queres mesmo saber?
Matei duas pessoas,
tentei matar mais duas.
Tinha as minhas razões
mas ninguém quis saber.
Sou o mau da fita.
Disse-te que ia estragar tudo.
A minha gente viu-me como
uma nódoa na linhagem de sangue,
algo para apagar.
Eles que se lixem.
Eu não a tapava.
Acho que é bastante intimidante.
Mentiroso.
Para trás!
Eu disse para se afastarem.
- Aqui vamos nós.
- Vá lá. Como falámos!
Agarrem-se!
- Esta.
- Pronto. Vamos.
Todos, agora!
Afastem-se!
Estão a tentar acabar mortos?
- Bellamy?
- Cala a boca e ouve.
Eles estão a matá-los.
Da próxima vez que vieram,
resistam mais que isto, compreendes?
Toma, fica com isto.
Prepara toda a gente.
- Preparar para o quê? Qual é o plano?
- Estou a trabalhar nele.
Encontra o Dante.
Ele está do nosso lado.
Vai ajudar-nos.
Está bem.
Está tudo bem por aí?
Sim, senhor.
Ajudem!
Por favor, alguém.
Não!
A sua refeição noturna,
Presidente Wallace.
- Quem és tu?
- O Jasper enviou-me.
Precisamos da sua ajuda.
O seu filho está a matar os meus amigos.
Sou um prisioneiro, tal como eles.
Um prisioneiro que conhece
cada centímetro desta montanha,
todas as medidas de segurança.
Quem te está a ajudar?
Isso agora não é importante.
Depois da Clarke ter escapado,
fortifiquei todas as saídas
e coloquei-as sob vigilância extra.
Sem dúvida que o meu filho
deve ter mudado
todos os códigos de acesso
e entrada por esta altura.
Os teus amigos nunca
conseguirão sequer sair do piso 5.
Não os vou deixar morrer aqui.
Lamento.
Não os posso ajudar a escapar.
Mas talvez consiga
arranjar-lhes mais tempo.
Clarke, conseguiste.
Preciso que me leves à Lexa.
O que se passa?
Nada.
O Bellamy está pronto?
Ele desativou o nevoeiro ácido?
Está a tratar disso.
Whitman para Comando do Monte Weather.
O alvo final chegou.
Todos os alvos presentes.
Recebido.
À espera do Presidente.
A Clarke do Povo do Céu
honra-nos com a sua presença.
Lamento o atraso, Comandante.
Fizeste um bom tempo.
Presumo que os miúdos
no Monte Weather estejam bem.
Por enquanto.
Podemos falar em privado?
Sim. Por aqui.
Um míssil?
- Tens a certeza?
- Sim.
Temos de começar a evacuar.
Agora.
- Não.
- O que queres dizer com não, Lexa?
Se evacuarmos, eles saberão que temos
um espião dentro das suas paredes.
Não necessariamente.
Não podemos arriscar.
De que interessa ter um homem infiltrado
se não podemos agir
com o que ele nos conta?
O nevoeiro ácido está desativado?
O nosso exército adormecido
já foi libertado?
Então o trabalho do Bellamy
não está feito.
- Sem ele, não podemos vencer esta guerra.
- Então o que estás a dizer?
Não fazemos nada?
Deixamo-los bombardear-nos?
Será um golpe,
mas o nosso exército estará
seguro dentro da floresta,
e vai inspirá-los.
E nós?
Nós escapamos.
Agora mesmo.
Veste isto.
Lexa, espera.
Não compreendes.
Eu provoquei o Monte Weather.
Enviei uma mensagem
para os distrair do Bellamy.
Clarke, às vezes há que conceder
uma batalha para vencer a guerra.
Não.
Podemos informar os líderes dos clãs,
escolher um ponto de encontro na floresta.
Cada um deles pode sair separadamente.
E a quantas mais pessoas
vão eles contar?
Onde estabelecemos o limite?
Bem, então cancela a reunião,
começa um incêndio, alguma coisa!
- Clarke, não temos tempo para isto.
- Não, não!
Isto está errado!
É também a nossa única opção
e tu sabes isso.
Podias ter avisado todos lá em cima,
mas não o fizeste.
Não disseste nada,
nem sequer à tua própria gente.
Isto é guerra, Clarke.
Morrem pessoas.
Mostraste força autêntica hoje.
Não deixes que as emoções
te parem agora.
É a altura de ir.
Fiquem aí!
Chanceler, cuidado!
Ninguém se mexe!
Não disparem!
Espera!
Todos vocês, ponham as vossas armas
e mantimentos na carroça
e ninguém se magoa.
Se lhes dermos os nossos mantimentos,
vamos todos morrer aqui.
Se não o fizerem,
vão morrer aqui mesmo.
Façam o que ela diz.
Agora!
- Eles têm alguma tecnologia?
- Vamos descobrir.
Como se está a aguentar
a sua fé, Chanceler?
Cala-te.
Inabalável.
- Não queres fazer isto.
- Para de andar!
Todos nós viemos para aqui
à procura de uma vida melhor,
o mesmo que vocês.
Talvez a consigamos encontrar,
se trabalharmos juntos.
Obrigada...
mas não.
Emori, despacha-te!
Agora, toda a gente,
afastem-se da carroça
e metam-se de joelhos.
Já!
Façam o que ela diz.
Tu também.
Que surpresa.
És tal e qual todos os outros.
Boa sorte, John.
Fala comigo.
O que vês?
Fecha os olhos.
Imagina um poço sem fundo.
Mantém-te no plano.
De acordo com as coordenadas do Dante,
estás quase lá.
O que se passa do teu lado?
Evacuaram Tondc?
Ainda não sei, mas é a Clarke.
Ela vai tratar disso.
Concentra-te em espremer o rabo
através dessa conduta
e para de te preocupar com a tua irmã.
A Octavia está em Tondc?
Ela está lá?
Raven.
Ela vai ficar bem.
A Clarke saiu daqui disparada.
Ela vai lá chegar a tempo.
Como me puderam esconder isto?
A Clarke estava a tentar proteger-te.
Ouve.
Ainda tens um trabalho a fazer.
Sei que estás preocupado com a Octavia,
mas tens de te concentrar.
Vamos despachar isto.
Eu devia estar na reunião,
não a vigiar as árvores contigo.
Calado.
Anda alguém por aí.
Este é meu, rapariga do Céu.
Atohl?
Lincoln?
O que estás a fazer?
Afasta-te dele.
Eu disse para te afastares dele!
Tu não compreendes.
Não consigo combatê-lo.
Consegues sim.
Nós conseguimos.
Eu traí o teu irmão.
Ele é um prisioneiro na montanha
por causa de mim.
Lincoln, não sei o que aconteceu
entre vocês os dois,
mas o Bellamy conseguiu,
ele está ótimo.
Temos o nosso homem infiltrado.
Agora preciso que venhas comigo.
Se és derrubado, volta a erguer-te!
Os Terrenos não desistem.
Nós lutamos.
Ou te levantas e combatemos isto,
ou podes rastejar para longe
e morrer sozinho como um cobarde.
A escolha é tua.
John.
Vá lá. Temos de ir.
Pronto, ele acordou.
Já não era sem tempo.
Calado, Caspian!
Estás bem?
- Se não estiver, deixamo-lo aqui.
- Estou bem.
Está na altura de ir para casa.
E onde é isso exatamente?
Senhor, eu sei que está a tentar
levar-nos para um sítio melhor,
mas olhe à sua volta.
Não temos comida, não temos água,
e não fazemos ideia
de como os encontrar.
Para norte.
Ela disse para norte.
O que está para norte, John?
Ela estava a falar
sobre a Cidade da Luz.
Ela disse isso?
Não.
Disse quão longe para norte?
Não, não disse.
Mas não nos mandaria para lá
se não conseguíssemos fazê-lo.
Quem disse? A mentirosa e ladra que
nos roubou e te deixou inconsciente?
Senhor, espero mesmo que
não esteja a considerar isto.
John, não temos armas nem rações.
Se formos para norte
e estiveres enganado,
todos nós morreremos.
Se voltarmos para trás agora,
sobrevivemos.
Então é isso?
Chegámos ao ponto sem retorno.
Quer simplesmente desistir?
- Eu não disse isso.
- Também não o desdisse.
Aquela é a Estrela Polar.
Depois de ti.
Vocês têm de decidir por vocês mesmos,
mas de qualquer das formas,
voltaremos por vocês quando a encontrarmos.
Senhor, isto é um erro.
Não a vão encontrar,
não vão sobreviver.
Acredito...
que isto é o que se costuma
chamar de ter fé, John.
Fé?
Não.
Só não tenho nada melhor para fazer.
Vou precisar do seu código
de autorização, senhor.
Certo.
Ativado.
Está pronto.
Whitman, estás em posição?
Terminado.
Afirmativo, senhor.
A gerar as coordenadas do alvo agora.
Terminado.
Clarke, temos de continuar a andar.
Não estamos suficientemente longe.
A última vez que usaram um míssil,
foi antes de eu ter nascido.
De acordo com a lenda,
deixou um buraco na floresta
em que não se conseguia
ver o outro lado.
Agora anda.
E se os fizermos falhar?
Não estás a ouvir.
Com uma arma com aquela,
não se pode falhar.
Pode sim.
Eu ouvi-os falar sobre um observador,
alguém no terreno
para apontar o míssil.
Se o conseguíssemos encontrar.
Não.
O que está ela a fazer aqui?
Clarke, não podes voltar.
Clarke!
Norte 38 graus, 54 minutos, 25 segundos.
Entendido.
Oeste, 77 graus,
2 minutos, 12 segundos.
Terminado.
Alvo bloqueado.
À espera para confirmação.
Mãe, o que estás a fazer aqui?
Eu disse-te para ficares no acampamento.
Chega, Clarke. Sou a Chanceler.
Não preciso da tua permissão para ir...
Não. Temos de ir embora. Agora!
Que se passa?
Não podemos estar aqui.
Mãe, imploro-te. Por favor.
Vá lá.
Onde está a Comandante?
Onde está a Clarke?
Não sei.
Da última vez que as vi,
iam lá para baixo.
Não estão lá agora.
- Devíamos procurar na floresta.
- Concordo.
Vou dizer aos outros.
Alvos finais confirmados.
Estamos prontos para o lançamento.
Às suas ordens, senhor.
Fogo.
O pássaro está no ar.
Impacto em 10, 9...
Espera!
Não. Não podemos parar.
Não há tempo.
Não dou nem mais um passo
até me dizeres o que se passa.
5, 4, 3,
2, 1.
Mãe.
Mãe, estás bem?
Meu Deus.
Anda.
Não podemos estar aqui.
Temos... temos de ir.
Tu sabias.
Sabias e deixaste isto acontecer?
Não tínhamos alternativa.
Tantas pessoas.
A nossa gente.
Tínhamos de proteger o Bellamy.
- Sem ele...
- Não.
Não. Para!
Não quero ouvir.
Mãe...
Diz-me que foi a Lexa.
Por favor, Clarke.
Por favor, diz-me que não foste tu.
Quem me dera poder dizer.
Não podes contar isto a ninguém.
Se alguém descobrir que sabíamos,
a aliança dos 12 clãs cairá.
Perderemos a guerra.
Passaste dos limites.
- Mãe.
- O sangue deles está nas tuas mãos,
e mesmo se vencermos,
temo que não conseguirás
lavá-lo desta vez.
Não te preocupes.
O teu segredo está seguro comigo.
Mãe. Espera.
Mãe!
Porque está o Bellamy a demorar tanto?
Não sei.
- Talvez o tenham apanhado.
- Não.
Ele vai arranjar uma solução,
eu sei que sim.
Jasper, passaram-se 4 horas.
Os guardas voltarão a qualquer momento.
- Vão levar mais alguém.
- Não!
Ouve-me.
Pessoal, seguimos o plano.
Não vão levar mais ninguém
deste quarto sem luta!
Preparem-se.
Dispersem.
- Este.
- Sim, senhora.
Não! Não! Não!
Tira as mãos de cima dele!
- Chega!
- Não te mexas!
Levem antes este.
Não, não podem!
Levanta-te.
- Não!
- Jasper!
- O Jasper não!
- Ajudem-me!
Larguem-no!
Revistem os restantes.
Assegurem-se que não há mais armas.
Sim, senhora.
Ouviram-na. Vamos!
Assim que estivermos no laboratório
quero-o preparado.
Começamos imediatamente.
Entendido.
A transportar o sujeito, elevador C.
Algo está errado.
Radiação.
Temos de sair daqui.
A minha pele!
Quebra de contenção no piso 5.
Selem o piso inteiro.
Bellamy.
Tens de puxar o ar de fora para dentro
para reverter o sistema de filtro de ar.
Diz-me apenas como sabemos
que está a funcionar.
Quebra de contenção.
Diria que está a funcionar.
Obrigado, Sr. Presidente.
Vamos!
Esta é a nossa oportunidade!
Mexam-se todos!
Tomem o piso!
Monty, vai buscar as câmaras.
Miller, vai buscar as armas deles.
Vão!
Não. Não podem.
Espero que saiba que é
incrivelmente especial para nós.
Quem os ajudou?
Não sei de que estás a falar.
Ainda tens influência,
pessoas que acreditam em ti.
E uma delas irradiou o piso 5 hoje.
Quero saber quem foi.
Fui eu.
Bem, tu e quem quer que te tenha ajudado,
mataram 11 da nossa gente hoje,
e para quê?
Vamos retomar o piso deles em breve.
Sai da minha vista, Cage.
Sei que discordamos
mas isto vai terminar em breve.
Bombardeei Tondc hoje.
O meu pai instalou aquele silo
para nos proteger, Cage.
Porque não consegues ver que é
exatamente isso que estou a tentar fazer?
Com a Clarke e a Comandante mortas,
os selvagens podem voltar
a matar-se uns aos outros.
- E depois podemos retomar o solo.
- E só te custou a alma!
Ele está pronto.
O que estás a fazer?
A libertar-te.
Segurem-no.
Calma, calma.
Não o magoem.
A medula pega em 48 horas.
Vais agradecer-me um dia.
Tradução: Nameless, tellos0, Maston
Revisão: Nameless