LABORATÓRIOS
NA SELVA, URBANOS
Murphy, juntas-te à festa?
O que se passa?
Vocês estão a divertir-se?
Tens de esquecer isso, meu.
Nem tudo foi mau nisto.
Sim, usámo-lo
e fizemos com que fosse morto.
Não, nós não o matámos.
Foi o Escobar.
E agora podemos ir atrás daquele sacana.
Vê o lado positivo, sim?
Peña tinha razão.
Havia um lado positivo.
Um dos sicarios apanhados
depois do assassinato de Lara Bonilla
confessou que Pablo
tinha dado a ordem.
Um político importante tinha sido
assassinado e todos sabiam por quem.
Por fim, o governo colombiano
tinha de reagir.
Pablo Escobar foi indiciado
pelo assassinato de Rodrigo Lara Bonilla.
PROCURA-SE: PABLO ESCOBAR GAVIRIA
RECOMPENSA $100 000
A Colômbia concordou com a única coisa
que os narcos temiam: a extradição.
Agora, qualquer colombiano
que traficasse droga para a América
podia ser julgado e preso nos EUA...
TRATADO DE EXTRADIÇÃO
ENTRE EUA E COLÔMBIA
... mesmo que nunca tivesse
posto os pés na nossa terra.
Isto fazia toda a diferença.
Para um narco na Colômbia,
a cadeia significava papar miúdas,
ver filmes,
passar tempo com a malta...
Untavam-se umas mãos e a sentença
era reduzida por bom comportamento.
Era uma anedota completa.
Mas, no nosso país,
a coisa era bem diferente.
O sétimo homem mais rico do mundo?
Ninguém quer saber disso.
Tens à mesma uma cela de 2 x 2,5 m,
23 horas por dia, como os outros falhados.
Um pesadelo de merda.
Agora o Pablo tinha alguém
a quem temer: nós.
A extradição não significa nada,
a menos que o apanhem.
- Com a sua ajuda, apanhamos.
- Isso é genial.
Gringos ao salvamento.
É um homem
contra os Estados Unidos da América.
Um homem com helicópteros, aviões,
veículos, rotas de fuga planeadas
e uma rede de informadores.
- O nosso governo dará dinheiro,
homens, armas...
- Fazem com que pareça fácil.
Mas o Escobar conseguiu sempre
estar um passo à nossa frente.
Ajude-nos a apanhá-lo.
Nunca serei designado para isto.
O Jaramillo odeia-me.
Eu trato disso.
- Pensam que a extradição é uma vitória.
- E é.
O Escobar não vai sem dar luta.
Ele vai fazer a Colômbia sangrar.
Agora, mais do que nunca,
é altura de solidariedade.
Tu cometes os erros
e depois pregas a solidariedade?
- Cala-te, maricas.
- Que merda é esta, Carlos?
Por que razão o defendes sempre?
Ele devolveu-te a tua irmã. Ou não?
Salvámo-la porque agimos em conjunto.
Certo?
Cavalheiros...
Sugiro que formemos
outra organização
para lutarmos
contra a injustiça desta extradição.
Como disse John Lennon,
"Juntem-se, hermanos y hermanas..."
- Para com essa merda, agora!
Então, Jorge,
como lhe vamos chamar?
Primeiro, "Morte aos Sequestradores",
depois "Os Extraditáveis".
Mais uma vez, os narcos uniram-se contra
um inimigo comum: a prisão na América.
Mas não era bem
"um por todos e todos por um".
Era mais cada um por si.
Próximo!
Gacha, sendo o Gacha, decidiu que o que
tinha de fazer para combater a extradição
era matar
todos os que tentassem prendê-lo.
Fogo!
Contratou mercenários israelitas
e preparou-se para a guerra.
Lehder, sendo o Lehder, apanhou uma
grande pedrada e dominou as ondas aéreas.
São os gringos
que consomem drogas,
por isso, por que razão somos nós
que temos de ser extraditados?
Não percebo bem que ajuda aquilo daria.
Quero dizer, todos os problemas
são por causa
daqueles gringos imperialistas!
Não, fica aí. Fica aí.
Quanto aos irmãos Ochoa,
contrataram uma firma de RP fina
que lhes levou rios de dinheiro, bem...
É o que as agências de RP fazem.
"Antes um túmulo na Colômbia
do que um túmulo nos Estados Unidos."
Já sei, Fábio, já sei.
Vejamos...
"Antes um túmulo na Colômbia
do que uma cela nos Estados Unidos."
- O que achas?
- Adoro.
Muito bom.
E por mais 50 mil dólares
fazemos o vosso logótipo.
Combinado.
OS EXTRADITÁVEIS
A propósito, eis o logótipo
que conseguem com 50 mil dólares.
Nas eleições presidenciais que aí vinham,
a extradição tornou-se o ponto decisivo
entre os candidatos.
Aqueles que os narcos
conseguiam comprar, compraram.
Ou que conseguiam
assustar, assustaram.
Mas Luis Carlos Galán
não era nem duns nem doutros.
E assim, incapaz de comprar
e incapaz de assustar,
Escobar pegou no novo papel elegante
e escreveu uma carta a Galán.
"E para concluir, quero expressar
o meu mais enérgico protesto
contra a interferência imprópria
da América do Norte
de uma forma que exerce
a mais flagrante violação
da soberania da nossa pátria."
Ele tem coragem.
O Escobar não tem vergonha.
Os EUA estão inclinados a apoiar
a sua corrida à presidência, Sr. Galán.
Mas, mesmo que indiciemos
estes narcos nos Estados Unidos,
não os podemos levar para lá
sem aprovação da Colômbia.
Estamos curiosos
quanto à sua posição acerca da extradição.
O meu gestor de campanha,
o Dr. Gaviria,
não quer que eu meta os pés pelas mãos.
A América quer o Pablo Escobar
para provar que venceu uma batalha,
quando está, claramente,
a perder a guerra.
Eu farei o melhor para a Colômbia.
Se falares a favor da extradição,
vais ser o fantoche deles
e será a tua sentença de morte.
Não quero saber dos americanos,
mas vou apoiar a extradição.
Além disso, se os gringos querem levar
todos os assassinos deste país,
eles que os levem.
Como não conseguia chegar a Galán,
Pablo dirigiu-se ao máximo
de juízes do país.
Ele achou que uma lei sancionada
não faria mal
se nenhum juiz a aplicasse.
"Enquanto julga um dos seus filhos
e pensa em enviá-lo para os EUA
para enfrentar o seu destino,
saiba que nós, os Extraditáveis,
o julgaremos
e aplicaremos uma sentença
bem mais dura."
Os juízes sentiam-se
tão assustados e intimidados
que tiveram de ser criados
procedimentos especiais em tribunal.
Pela primeira vez na história
da Colômbia,
eram os bons que tinham de esconder
o rosto por trás de máscaras.
Acusado, levante-se, por favor.
Foi condenado por tráfico de cocaína
na Colômbia e indiciado nos EUA.
Será imediatamente entregue à DEA
para extradição para a América.
Apesar das ameaças,
muitos homens corajosos desafiaram-no.
E fiel a si mesmo,
quando a caneta falhava...
Pablo tinha sempre a espada pronta.
Tendo em conta este terrorismo,
seria de esperar que todos na Colômbia
considerassem apanhar Escobar
a prioridade máxima, certo?
Bem, pensem melhor.
Os comunistas, eles é que são
a verdadeira ameaça à segurança do país.
A cocaína colombiana já matou mais
americanos do que as tropas soviéticas.
Temos as FARC, o M-19, o EPL, o ELN,
todos apoiados pelos soviéticos
e pelos cubanos.
Desculpe, agente Peña, mas os nossos
recursos vão para os problemas da América
e o senhor não decide quais são.
Os comunistas. Lembram-se deles?
Com Reagan na Casa Branca,
era difícil esquecer.
Nas suas palavras:
Eles são o foco do mal
no mundo moderno.
O império do mal soviético
era a mania de Reagan, sempre tinha sido.
Em Hollywood, apelidou alguns atores
de simpatizantes comunistas.
Em Washington,
criou a doutrina Reagan,
que opunha os comunistas apoiados
pelos soviéticos ao resto do mundo.
CASA BRANCA
Os traficantes de droga
não se comparavam.
Se queres o apoio do país
mais rico do mundo,
é bom que andes atrás dos comunas.
Embaixadora, se a CIA e o Grupo Mil
disponibilizarem recursos,
os colombianos apanham o Escobar.
Estamos a falar de um golpe enorme
no tráfico de cocaína
e em salvar milhares de vidas...
- Embaixadora.
A CIA concorda com o Grupo Mil.
O Pablo Escobar já não é congressista.
É só um colombiano procurado
por tráfico de droga e, como tal,
não é uma ameaça direta aos interesses
estratégicos dos EUA na América do Sul.
A CIA prefere não se envolver
nos problemas policiais locais.
Deixe os colombianos apanhá-lo.
O Noonan acha mesmo
que atribuir cem mil dólares
é suficiente para apanhar o Escobar.
- Sim, é uma piada de merda.
É mais ou menos
o que ele gasta em sapatos, não é?
O CNP não tem hipótese
de o capturar com essa merda.
Então, o que fazemos?
Usamos o pouco que temos
para equilibrar a balança.
É verdade, cem mil não era muito.
Mas entregue nas mãos certas,
podia fazer a diferença.
Havia muitos bons polícias na Colômbia,
homens honrados.
Mas o chefe do contra narcotráfico,
general Jaramillo, não era um deles.
E, como tal, era exatamente dele
que precisávamos.
- Obrigado por me receber, general.
- De nada.
Oiça, tenho o general Gomez
atribuído para a operação contra o Pablo.
Com todo o respeito, general Jaramillo,
proponho Horacio Carrillo.
Mas o Carrillo só age por vontade própria.
Não obedece a ninguém.
Bem, não quero que ele obedeça.
Quero que ele lidere.
Força.
Sim, general.
Como quiser.
Entendido.
O que aconteceu, querido?
Coisas do trabalho.
A que horas chega o Horacio para jantar?
Estou a fazer o frango de que ele gosta,
mas ele saiu com a namorada.
Diz-me o que se passa.
Querem que apanhe o Pablo Escobar.
Os Ochoa não estão nada contentes.
Dizem que, como te tornaste
um homem procurado,
subornar a Polícia
lhes sai muito caro.
Querem renegociar
o preço das nossas rotas.
Quando tive de matar gente
para ir buscar a irmã deles, bem...
Não os ouvi queixarem-se, pois não?
Sim. O problema
é que matar comunistas é uma coisa
e matar políticos é outra.
- Então e agora?
Acho que o melhor é aumentarmos
os pagamentos à Polícia, sabes?
Sobretudo aos cargos altos.
Já damos demasiado dinheiro
a esses filhos da mãe.
Merda, que é isto agora?
Está a nevar?
Garças dos Himalaias.
Demorei dois anos para as treinar
para ficarem ali.
Custaram-me um milhão de dólares.
Filhas da mãe.
Fiquem na merda da árvore!
Parece que perdeste
aquela massa, não, primo?
O teu problema é esse, Pablo.
Tu achas que se pode controlar tudo,
mas a natureza
não pode ser controlada.
Sim, sim, Gustavo.
O teu inglês é muito bom.
Obrigada. Tirei um curso,
na Universidade de Antioquia.
E há quanto tempo
estás na comuna?
Só há umas semanas.
O teu marido também nos virá ajudar?
Vi-o, quando te veio deixar.
O que faz ele?
É responsável pelos serviços de limpeza,
na embaixada dos EUA.
- Fiz merda.
- Como?
O Carrillo conseguiu o lugar,
como querias.
Não, o Jaramillo
está a mandar recado.
Está a dizer-me que errei no preço dele.
Está a mandar o Carrillo para falhar
e, quando assim for,
despede-o por incompetência
e nós os dois perdemos o único Polícia
no qual podemos confiar.
Desculpa o atraso, querido.
Javier, esta é a minha amiga Elisa.
- O Javier trabalha com o Steve.
- Prazer.
Prazer em conhecer.
Também é contínuo da embaixada,
como o Steve?
Não, na verdade sou da CIA.
Mas é confidencial,
por isso não diga a ninguém.
Vim caçar comunistas
e impedir a invasão marxista de Cuba.
Isso do contínuo... foste tu?
Não, é só um disfarce.
Obrigada por ser tão honesto.
Só para que saibam,
eu sou uma guerrillera comunista.
Perfeito.
Se na altura soubéssemos
que era verdade,
provavelmente tínhamo-nos preocupado.
Preocupávamo-nos com o Pablo Escobar.
E apanhá-lo...
Não ia ser fácil.
Ele tinha recursos
e informações melhores.
E, na altura,
era dono de 800 casas e fincas,
rodeadas de dúzias de sicarios
dispostos a morrer por ele.
E polícias... Também mandava
num monte deles.
Mas não em todos.
A informação do Jaramillo diz que o Pablo
vai estar no El Bizcocho, amanhã.
A única forma de surpreendê-lo
é com um assalto aéreo.
O Jaramillo não nos deu um helicóptero.
Então temos de descobrir
onde está escondido hoje.
Apanhei um passarinho.
Vou pô-lo a cantar.
Credo.
Lembra-te de que querias alinhar em tudo.
Passa-me o café.
Ele já deu o nome de três fincas,
mas o Pablo não vai estar
em nenhuma delas.
Mas tu sabes onde ele está escondido,
não sabes?
Olha, maninho,
eu sei que te borras de medo
que o Pablo te mate.
Mas eu também te vou matar.
E muito devagar.
O Pablo vai matar-me mais devagar.
Bem, então devias rezar
para que o encontremos. E depressa.
Sabíamos que o Escobar seria avisado
assim que nos movêssemos,
mas uma pequena parte de mim
pensava, na sua arrogância,
que ele ficaria para lutar.
Ou talvez só quiséssemos
enviar-lhe uma mensagem.
Chefe!
Veneno...
Iam para El Bizcocho,
mas saíram na estrada principal.
- Vêm para aqui.
- A que distância estão?
Duas horas, patrão.
Reúne os rapazes
e diz-lhes que se preparem.
- Vamos embora.
- Está bem.
Temos de ir.
Ir para onde?
A Polícia vem aí.
- Pablo, passei horas a cozinhar.
- Desculpa, meu amor,
mas temos de partir já.
- E as nossas coisas? As roupas?
Depois compramos outras, não é?
Desculpa.
Ouves-me a queixar-me?
Desde que estejas connosco, Pablo,
faço o que for preciso.
Tragam todas as caixas para aqui.
Caranguejo! Vai ao quarto do Pablo
e vê se ficou lá alguma coisa.
Só levo os dois blocos
de notas azuis.
Revistem a casa toda para garantir
que não fica nem um documento.
O que se passa, Gustavo?
Lixaste-nos, Pablo.
Não só a nós os dois.
Lixaste a família toda.
Mas, claro, como tinhas
de te apresentar no congresso,
como querias ser presidente
deste país filho da puta,
os outros tiveram de se lixar todos,
não é verdade?
Pois então que se lixem.
Um homem só morre uma vez, não é?
Anda cá.
Meu irmão.
Vais sentar-te ao lado do piloto. Vamos.
Aqui está.
Gosto de pensar que, quando Pablo olhou
para a Fazendo Nápoles pela última vez,
recebeu o nosso recado
e espero que o tenha lixado.
Podes ter 800 casas, meu amigo,
mas nenhuma delas é o teu lar.
Vamos fazer-te andar fugido
o resto da vida,
ou até te apanharmos...
Ou te matarmos.
A partir de agora, nenhum sítio é seguro.
As únicas pessoas para prender
eram empregadas e jardineiros,
apesar de revistarmos a finca
de cima a baixo.
Os polícias, pobres,
ficaram espantados com o luxo.
Se arriscavam a vida por 22 dólares
por semana, comiam que nem uns javardos.
Nas forças da lei,
há uma expressão antiga:
"Os malvados precisam de ter sorte
todas as vezes.
Os bons só precisam de ter sorte uma vez."
E nas cinzas da saída apressada de Pablo,
tive muita sorte.
A morada que encontrei levou-nos
a um edifício na baixa de Medellín.
Revistámo-lo e adivinhem quem encontrámos?
O Barba Negra.
O contabilista principal de Pablo
e guardião dos seus segredos.
Já detido,
descreveu um império de cocaína
que dava 60 milhões de dólares por dia.
Pablo era maior
do que a General Motors.
A montanha de provas
encheu uma sala do Palácio de Justiça,
lar do supremo tribunal da Colômbia,
o único local considerado seguro
para as guardar.
Tínhamos provas suficientes
para cem prisões perpétuas.
Foda-se.
- O que é?
- O Jaramillo está a armar cena.
Está lixado
por só lhe termos dado cem mil.
Não nos deixa tirar cópias de nada.
Javi, há aqui coisas boas
que podemos usar.
Sim, bem, nenhuma pode sair desta sala.
Os narcos andam a pagar
a um tipo chamado Ellis McPickle
para meter coca por todo o lado.
Assumo que seja um pseudónimo.
Leva-as.
- O quê?
- Enfias nas calças.
De que estás a falar?
Queres apanhar o Pablo ou não?
- Porquê eu?
- Porque vão suspeitar de mim.
- Não suspeitam de ti.
- E se me revistarem?
Não vão revistar um branco, OK?
- És convidado no país deles.
- Os convidados não roubam.
Faz isso!
Às vezes, tens de fazer coisas más
para apanhar pessoas más.
E, às vezes, as pessoas más
ajudam a fazer coisas boas.
Estes são da conta
dos narcos em Miami.
Cheques passados
em nome de um "Ellis McPickle".
Sim.
Ouvi esse nome
em algumas das escutas telefónicas.
Claro que é um pseudónimo.
Nenhum colombiano
se chamaria "Ellis McPickle".
Não é colombiano.
É um piloto americano que transporta
toneladas de cocaína do cartel.
Um gringo?
- Como se chama?
- Não sabemos.
Mas sabemos que o Gustavo
menciona frequentemente "McPickle".
Suarez, nunca se preocupa
com o que lhe aconteceria,
se o Pablo descobrisse
que trabalha para os dois lados?
- Estou do vosso lado.
- Sim?
Prove-o. O que mais me pode
dizer sobre o McPickle?
Temos a fotografia dele,
em alguns arquivos.
Se calhar devia ver na CIA.
Começou a carreira com eles.
Que merda é esta?
Sou eu a dar-lhe trabalhos de casa.
Ex-piloto da CIA,
transporta coca para os narcos.
E preciso que descubra quem é.
Primeiro, não trabalho para si, Murphy.
Está a ouvir?
- Por isso não pense que...
- Esse é o Barry Seal?
O que anda ele a fazer,
hoje em dia?
Barry Seal, um bom rapaz do Sul
que adorava futebol universitário,
químicos alteradores da consciência
e rata,
o que fazia dele
material perfeito para a CIA.
Mas o seu estilo de vida dispendioso
também o tornou perfeito para os narcos.
Foi fácil encontrar Barry.
Fizemos vigilância à porta da casa
de prostitutas preferida dele.
Que, por acaso,
também era a preferida do Peña.
Um amigo falou-me deste sítio.
Nunca aqui tinha estado.
Não, a sério.
Olha.
Meu Deus.
É a Freckles, eu conheço-a.
Até à próxima.
- Caramba, é o Barry?
- Ou devemos dizer, McPickle?
Anda, temos um carro à tua espera.
Olá, Vanessa.
Mas é giro de dizer, não é? McPickle?
Senta-te, Barry.
Pareces muito tranquilo, para alguém
que enfrenta uma vida na choldra.
Bem, vocês não têm nada.
Temos registos do Escobar
com envios de Medellín para o Louisiana,
de umas 500 toneladas?
- Sim.
Sim? Vamos ver
se isso cola em tribunal, não?
A graça é que não podes voar
diretamente de Medellín para o Louisiana,
sem parares para reabastecer.
Sim, segundo os registos,
paraste em Cuba e na Nicarágua.
Os manifestos não mentem.
Um ex-CIA a parar em países comunistas,
com ou sem cocaína,
é considerado traição pelo departamento
de justiça dos EUA, não é?
Caraças... Vocês são bons.
Simpatizante de comunistas.
Vamos enrolar-te
num grande laço vermelho
e largar-te à porta do Reagan.
Reabastecer em Cuba e na Nicarágua
com carregamentos de coca.
É traição e tráfico.
Dá o quê?
Duas perpétuas pelo preço de uma?
É verdade.
Bem, sabem...
Imaginei que este dia chegasse.
Por que razão não me tiram as algemas?
Tenho uma coisa para vos mostrar.
Sim? O quê?
Chamo-lhe um cartão
"está livre da prisão".
Vão querer ver isto.
Vá, tirem-me as algemas.
Barry tinha uma fotografia de Escobar
a carregar cocaína no asfalto,
na Nicarágua. Qual é a importância?
Na altura, a Nicarágua era governada
pelos Sandinistas, comunistas,
que deixavam Escobar usar o país
como ponto de passagem
dos carregamentos
de cocaína para os EUA.
Cocaína colombiana que vinha
por um país comunista para a América?
Não teria conseguido inventar isso.
- Caraças!
- Era bom demais.
- Temos de entregar à embaixadora.
- Espera, não.
Se isto se sabe, o Barry Seal está morto.
Temos de ter cuidado.
Por que motivo tentas proteger um canalha
que traficou mais de 500 toneladas?
Tenho um código de ética,
no que toca a informantes.
Mas não quando se trata
de torturar suspeitos com café.
- Sabes, eu não critico o Carrillo.
- Porquê?
Tu viste um parceiro morto.
Ele viu uma dúzia.
Sempre admirei a dedicação do Peña
aos informantes,
mas francamente,
Barry Seal não era um.
Era só mais um traficante apanhado
que bufou os tipos
com que trabalhava... Um chibo.
Se eu pudesse
usar a ligação narco-comunista
para ter os recursos de que precisávamos,
ele que se fodesse.
Amizades estranhas, de facto.
Sozinho, acabou de expor
uma ligação narco-comunista.
Washington vai enlouquecer.
Obrigado, embaixadora.
Isto tem de ser altamente confidencial,
para segurança do informante.
Claro.
Obrigado.
Em Washington, "altamente confidencial"
não move muitas águas,
especialmente quando um coronel marine,
Oliver North, viu a fotografia.
Sei que todos os pais americanos
preocupados com a droga ficarão revoltados
ao saberem que altos cargos governamentais
da Nicarágua
estão fortemente envolvidos
no tráfico de droga.
Esta fotografia mostra Federico Vaughan,
um assessor de topo de um dos nove
comandantes que governam a Nicarágua,
a carregar um avião com narcóticos ilegais
destinados aos Estados Unidos.
Não, parece não haver crime
que os Sandinistas não cometam.
Ser bufo é um negócio perigoso
e o braço de Escobar era longo.
Barry Seal recusou proteção federal...
... e encontrou o seu fim num parque
de estacionamento de Baton Rouge.
Filho da mãe!
Disse-te que tínhamos de ter cuidado!
- Fizeste com que matassem o Barry Seal!
- Peña, se ele queria uma vida mais longa
devia ter trabalhado na Kodak.
- És responsável pela morte dele.
Não o matei, foi o Escobar.
Agora podemos ir atrás daquele sacana.
Vê o lado positivo, meu.
A partir daí, segundo Reagan,
combater os narcos
era o mesmo que combater os comunas.
Tivemos uma inundação de dinheiro
e todos os recursos de que precisávamos.
O Comando Sul dos EUA, no Panamá,
mandou-nos um belo pacote:
aviões, helicópteros,
o que se lembrarem. Tudo.
Os nossos recursos ajudaram os colombianos
a revistar laboratórios pelo país
e a queimá-los totalmente, apreendendo
milhares de milhões de dólares em coca.
Estávamos a arrasar
e os narcos sentiam isso.
O preço da cocaína, em Miami,
estava altíssimo.
Apesar de tudo isto, ainda não tínhamos
apanhado um dos grandes de Medellín,
até pormos um dispositivo de localização
num carregamento de éter para a Colômbia,
o ingrediente essencial
no fabrico da cocaína.
Apanhei.
O barril que seguimos
levou-nos à Tranquilândia,
a maior instalação de fabrico de Medellín,
e acertámos em cheio.
A batalha custou-nos dúzias de homens,
mas, no final, deu-nos
a maior vitória até à data,
o primeiros dos grandes de Medellín:
Carlos Lehder.
Na minha tenda está um saco com 50 mil.
Dez vezes isso, se me derem uma hora.
Não há hipótese, Carlitos.
Vais para a Disneylândia.
Lehder foi imediatamente
extraditado para os EUA,
onde um tribunal federal o condenou
a prisão perpétua... Mais 135 anos.
A extradição resultou.
Carlos iria morrer na prisão,
na América.
E ninguém saboreou mais esta vitória
do que os colombianos.
Para o candidato antinarcos,
Luis Carlos Galán,
daria o impulso necessário
para chegar à presidência.
A extradição tornar-se-ia
o seu grito de batalha.
Cavalheiros?
Obrigado.
E para os narcos...
Era uma declaração de guerra.
O que aconteceu
com o Carlos foi terrível.
Mas já apresentei uma moção,
no Supremo Tribunal da Colômbia,
contra a legalidade da extradição.
Vão examiná-la esta semana,
no Palácio de Justiça.
Podemos comprar alguém lá?
Infelizmente, não.
É a única instituição incorruptível
deste país.
Rezemos para que a decisão
seja a nosso favor.
Irmão... Mesmo depois de morto,
o Carlos ainda tem uma sentença
de 135 anos de prisão.
Está totalmente lixado.
É uma merda de gringos.
Isso aconteceu por falar
da revolução na rádio.
Somos os próximos, não somos?
Tens razão.
Tens alguma resposta?
Bem... Na minha opinião,
a prisão nos EUA é pior do que a morte.
Não podemos esquecer
o que aconteceu ao Carlos.
O Carlos era um de nós.
O Fabio tem razão.
Os americanos estão a foder-nos.
Mas lembrem-se: há alguém
que eles querem mais do que a nós.
Por isso, irmãos,
está na altura de lhes dar
o que querem, não é?
Não pensei que os nossos caminhos
voltassem a cruzar-se.
O que pedem não é simples, sabes?
É arriscado.
Vai exigir mais homens e armas.
Haverá baixas.
Entendo o que quer.
De quanto estamos a falar?
Dois milhões de dólares americanos.
É demasiado perigoso.
A luta revolucionária exige sacrifício.
E claro que é perigoso. Ou não?
A nós, irmão,
cabe-nos continuar a luta,
até ao fim.
Temos uma obrigação histórica.
Não podemos ignorá-la.
Apresento-te Pablo Escobar.
Menina.
Temos acordo.
Claro.
Estávamos de saída.
Boa noite.
Que raio é isto?
Por que razão te estás
a encontrar com o Escobar?
Fizemos um acordo.
Obviamente por dinheiro.
Em troca de quê?
A menos que queiras participar,
não te posso dizer.
É uma aliança
necessária para a luta revolucionária.
Eu luto pelo povo,
não pelos traficantes de droga.
Elisa? O que se passa?
- Preciso de falar contigo.
- Sobre o quê?
Disseste-me que o teu marido
trabalha na embaixada.
Sim.
Preciso de falar com ele e avisá-lo.
De quê?
O Pablo Escobar está a planear algo
com um grupo comunista chamado M-19.
Não sei o que é,
mas sei que vai ser mau.
Espera. Pablo Escobar?
Como sabes algo sobre o Escobar?
Apenas sei.
Tens de avisá-lo...
... e de me esconder.
Vamos.
O Steve já foi trabalhar,
mas o Javi vive aqui em baixo.
Espero que esteja cá.
Estou.
- O que temos aqui?
- Explico mais tarde.
Eu já volto. Vai.
- Ela disse-me que o Escobar...
- Abranda.
... contratou uma guerrilha chamada M-19.
Acha que é algo terrível.
- Mais devagar.
- O Escobar está a usar membros do M-19.
- Repete lá?
- Pablo Escobar e a guerrilha M-19.
Escobar e o M-19?
Ela não me deu detalhes,
só disse que era mau.
Isso não faz sentido.
Pediu-me que a escondesse,
por isso levei-a para casa do Javi.
Está bem.
- Agente Murphy!
- Está bem.
Embaixadora, tenho informação
do Escobar com o M-19. Acho que eles...
- ... o edifício do supremo tribunal.
- Meu Deus!
"Meu Deus" era apropriado.
Financiados por Escobar, os guerrilheiros
do M-19 entraram no Palácio de Justiça
e ocuparam o supremo tribunal.
Fizeram mais de 100 reféns
e um monte de exigências
sobre a redistribuição de riqueza
e o fim da injustiça e tirania,
mas era tudo treta.
BOGOTÁ, COLÔMBIA
ESTA MANHÃ
Os militares atacaram
e dúzias de vidas foram perdidas,
incluindo metade dos funcionários
do supremo tribunal da Colômbia.
A maioria dos M-19 foram mortos.
Alguns escaparam... Mas primeiro
cumpriram o verdadeiro objetivo:
incendiaram a sala que continha
600 000 páginas de provas contra Escobar.
Todo o caso contra ele,
transformado em cinzas.
Nos EUA, a máfia
faz desaparecer testemunhas
para não poderem
testemunhar em tribunal.
Na Colômbia, o Pablo Escobar
fez todo o tribunal desaparecer.
O fogo que a guerrilha ateou
no dia anterior tornou-se ainda mais forte
quando munições de canhão explodiram.
- Onde está ela?
- Entra.
Tu, de pé! Quem é ela e por que razão
tem os militares atrás dela?
Baixa a arma.
Guarda isso.
Ela contou-me quem é.
Guarda a arma.
- Posso dizer uma coisa?
- Não, não podes.
Murphy... Acalma-te.
Não sei porque te envolveste nisto.
A tua mulher é que a trouxe!
Agradeço que te tenhas arriscado
pela minha mulher, a sério,
mas por que razão estamos a arriscar
as nossas carreiras por esta mulher?
Porque ela pode provar que o Pablo
está por trás do ataque ao palácio.
Se conseguir ligar o Escobar ao ataque,
acho que a devemos trazer.
Ela é do M-19.
O Noonan tinha de a entregar
aos militares colombianos
e ela desaparecia.
Gostava de evitar
outra situação Barry Seal.
Então, vamos dar abrigo
a uma fugitiva comunista?
Olha, tudo o que ela fez foi avisar-nos.
Não está no radar de ninguém.
Não está envolvida em nada.
As cruzes vermelhas nas fotos
indicam revolucionários do M-19
mortos pelas Forças Especiais Colombianas.
Os outros indivíduos que veem
são fugitivos.
Malta, isto é mais complicado
do que parece.
Isto foi um clássico do Escobar.
Ele fez um acordo com o M-19.
A seguir vai dizer-nos que o Escobar
afundou o Titanic.
O desaparecimento das provas
contra ele foi coincidência?
Ele não guarda rancor,
não se servir os seus propósitos.
- Como sabe que ele fez um acordo?
- Temos um informante confidencial.
Quer identificar esse informante,
agente Peña?
- Não.
- Nem preciso de dizer...
... que o Comando Sul rescindiu
a sua oferta de recursos à DEA,
como resultado
desta agressão comunista.
Temos de nos centrar
nos líderes do M-19:
Ivan "O Terrível" Torres
e Elisa Alvarez.
Procuram-nos em todo o lado.
O que esperavas?
Que fosse diferente?
Fizeram um bom trabalho.
Nem imaginam
quanto isto vai ajudar a causa.
Não, irmão. A verdade
é que vocês ajudaram a minha.
Tu, Ivan...
... deste-me a espada de Simón Bolívar.
A mesma que libertou este país.
Agora ela pertence-te.
Com ela, vais continuar a luta...
Para libertar este país.
Prometo-te, continuarei a luta.
Mereceste, irmão.
Quanto a mim...
Estarei no Panamá,
até isto acalmar.
Nós também...
Não se esqueçam
de trazer a pasta.
E a merda da espada.