Anteriormente
em The Walking Dead...
Não sou cientista!
Sei que minto muito bem
e quero sobreviver.
Sabes o que se passa aqui
e não fazes nada.
As alas mantêm os
meus funcionários felizes.
Não devias ver isto
como uma sentença.
- Espera!
- Solta-me!
Podemos resgatá-la,
a Beth também.
- Do que vamos precisar?
- De muito.
Eles têm armas, pessoas.
Nós também.
Foi...
Foi bom que não
estivesses aqui para aquilo.
Ela está a lidar bem?
Não.
Vão levar a cruz também?
Se precisarmos.
Ele quer ir a Atlanta,
mas não posso permitir.
Então fica. Eu vou.
Devo isso à Carol.
Todos nós devemos à Carol.
Eu ainda mais.
VAIS-TE QUEIMAR POR ISTO
Está certo.
- Voltamos em breve.
- Eu sei.
"THE WALKING DEAD" - S05E07
- Crossed -
...UNITED...
Sim.
Sabes que já passei por isto.
Eu sei.
Bob...
- Ele ia querer...
- Não.
Desculpa.
Por favor, não.
Está bem?
Com licença.
Vou só ver como ela está.
Não fazem ideia
de que estamos aqui.
São óptimas notícias
para os GREATM.
Finalmente boas notícias
para os GREATM,
acabámos de chegar
ao fundo do poço.
O que é GREATM?
Nós. Nome do grupo.
Solidariedade.
Irmãos de Guerra.
GREATM.
Estou a pensar
tatuar nos dedos.
Desculpa.
Pensava noutra coisa.
Eu sei.
- Alguma coisa?
- Não.
Devíamos levá-lo à Igreja.
Movê-lo ia ser pior.
O que o vai fazer melhorar?
Acordar.
Se ele não acordar...
Vá lá.
Não bebeste nada o dia todo.
Toma a garrafa.
O meu sobrinho
de 6 anos não fazia isso.
Não faças isso, Abraham.
- Olha para mim!
- Não.
Olha para mim!
Senta-te ou mato-te.
O que tens mais na agenda?
Ao pôr do sol, atiramos no ar.
Dois deles, vão sair em patrulha.
E quando estiver escuro a ponto
do vigia não nos ver, nós vamos.
Cortamos as
correntes numa escada,
subimos até ao 5º andar,
eu abro a porta,
e o Daryl apanha o guarda.
- Como?
Corta a garganta.
Temos de ser silenciosos,
mantermos a vantagem.
Não estão à nossa espera.
Depois, espalhamo-nos.
Facas e armas silenciosas.
Precisamos ser rápidos.
Tyreese, Sasha, apanhem-nos.
Daryl, tu tratas de
quem estiver na cozinha.
Eu apanho a Dawn.
Se forem espertos,
o resto vai desistir.
Assim vamos ser 5 contra 3.
6 contra 3
quando armarmos a Beth.
12 contra 3.
As alas vão ajudar.
É o melhor cenário.
Qual é o pior cenário?
É só um polícia
aparecer na hora errada.
Então, não vai ser silencioso.
Vão estar lá todos.
Falamos sobre
muitas balas a voar.
- Se é o necessário.
- Não é.
Se capturarmos
dois polícias vivos,
podíamos fazer uma troca.
Os deles pelos nossos.
Vão todos para casa.
Percebo.
E até pode resultar.
Isto vai resultar.
As duas maneiras vão resultar.
Disseste que essa Dawn tenta
manter o lugar a funcionar.
Tentar e fazer
são coisas diferentes.
Se lhe tirarem dois polícias,
que escolhas vai ela ter?
Vão todos para casa.
Como ele diz.
Escolhe uma.
Tens de aprender
a defender-te.
Podemos ensiná-lo.
Defender-me?
Eles disseram
que se iam embora.
Eram mentirosos e assassinos.
- Como nós.
- Nós protegemo-nos.
Eles queriam-nos mortos.
Tens sorte da tua Igreja
ter durado tanto tempo.
Não podes ficar mais,
num lugar.
Não durante muito tempo.
E quando estiveres lá fora,
vais encontrar problemas
que não vais poder fugir.
Precisas de aprender a lutar.
Boa escolha.
Mas não estás a agarrar bem.
Precisas poder enfiá-lo.
Às vezes, a cabeça
não é mole e precisas...
Desculpa.
Não.
Preciso deitar-me.
É o teu plano?
Estamos a fazer o possível.
O Licari já saiu com o carro.
Se houver sinal do Noah,
vamos encontrá-lo.
Acabaste de me dizer
que o teu plano
conta com o erro dele.
É um trabalho activo
de polícia que temos.
Mais alguma coisa?
Sim, há uma coisa.
A paciente da
Sala de Exames 2,
estava quase morta
quando eu a trouxe.
Ela não parece muito bem.
Não é uma coisa simples.
Vamos continuar a gastar
recursos nessa mulher?
Quanto é que o teu DVD
consome de electricidade?
- Desculpa?
- Temos recursos limitados aqui.
- Carregas-lo todo o dia.
- Estás a brincar comigo?
- Beth.
- Aquela mulher...
está aqui há um dia.
- Beth!
De que serve este lugar
se não tentar salvar pessoas?
Desliga a máquina.
Diz ao Edwards
para não a visitar mais.
Se ela recuperar, bom.
Mas tens razão.
Ela não vale o esforço.
Acabaste de
matar aquela mulher.
De que lado achas
que devo ficar?
Diz-lhe.
Diz-lhe que mudaste de ideias.
Não sabes como isto é frágil.
Não há nada que possa fazer.
Então, tu é que vais fazer.
Vais salvar a vida,
daquela mulher.
Isto é do armário de remédios.
Nem sequer confio no Edward
para ficar com ela. Toma.
É Shepherd.
Estou no telhado.
Ouvi um tiro a 1,5km.
Encontra o Lamson,
levem um carro e vão verificar.
Sim, senhora.
Porque estás a fazer isso?
Pensei que eras fraca.
Provaste que estava errada.
Precisamos de mais água.
Há um riacho mais à frente.
A uns quilómetros
a sudoeste daqui.
Vão.
Eu fico aqui.
- Tens a certeza?
- Tenho.
Está bem.
Fiquem aqui, pessoal.
Não se levantem.
Não há nada para vós,
em Washington.
Não tem piada.
Tem alguma piada.
Sei que cada um
lida de uma maneira.
Ouve, não sei o que
fazer mais sem a Capital.
Não estou a lidar com isso.
Já ultrapassei.
Só quero que ele fique bem.
O Eugene não era forte.
Não é rápido,
não sabe usar uma arma.
A verdade dói, mas ele é inútil.
Ele tinha uma habilidade
que o manteve vivo.
Temos de ficar zangados
porque ele a usou?
Estás certa.
Pára com isso.
Não foste o único que
perdeste alguma coisa hoje.
Nunca vais ficar
melhor do que isto.
Beth.
Posso?
Claro.
Que remédio davas
à mulher da Sala 2?
A Dawn decide isso.
Eu sei, mas se pudesses,
o que lhe davas?
Ela sofreu um acidente de carro,
tem ferimentos internos.
- Eu tinha de arriscar.
- Então, arrisca.
Tu é que tens a chave.
Apanhaste-a ou ela deu-te?
Porque se ela te deu,
não foi por bondade.
Não. Apenas diz
o nome do remédio.
Estava a tentar
salvar a minha vida.
Ainda me pergunto se salvei.
Adrenalina injectável,
5 miligramas.
Ela não vai acordar na hora,
mas vai diminuir a pressão.
Ela vai ter uma hipótese.
Boa sorte.
Perfeito.
Achas que há algum riacho,
mais limpo?
Se calhar não.
Não interessa.
Deixa-me ver.
Construíste um filtro
em 2 minutos.
O Eugene ensinou-me.
Leva tempo, mas vai ficar limpa.
Podemos fervê-la depois.
Estavas com o Abraham,
antes de acontecer isto?
Não.
Estava com outras pessoas,
a tentar sobreviver.
Como acabaram juntos?
Encontramo-nos em Dallas.
Eu e o meu grupo
enfrentávamos uns mortos-vivos.
E ele apareceu do nada.
Com aquele camião.
Que descansem em paz.
O Eugene estava com ele.
Depois ele disse que
estava a tentar salvar o mundo.
E que viu o que
eu conseguia fazer.
E que queria a minha ajuda.
Foi o primeiro a pedir-me isso
desde que começou isto.
Se calhar ele
também estava a mentir.
Viste aquilo?
Aquela ondulação.
São peixes.
Está bem, como...?
Vamos.
Os tiros vêm dali.
Juro por Deus que ouvi.
Ali!
- Larga-a, Noah.
- Larga a arma!
Mãos para cima.
Vira-te.
Avisa se estiver
apertado, está bem?
Achei que fosses esperto.
Achaste que não ouvíamos?
Onde estão os mortos-vivos,
em que estavas a atirar?
- Mãos ao alto.
- O que é que querem?
Seja lá o que for,
podemos ajudar.
Obedeçam-nos
e não vamos magoá-los.
Está bem.
Agora virem-se.
Coloquem as armas no chão
e ajoelhem-se.
Precisamos de falar.
Há água e comida,
se precisarem.
Posso perguntar uma coisa?
A maneira como falas…
A maneira como ages…
Eras polícia?
Acredita ou não,
eu também era.
Ele chama-se Lamson.
Ele está de acordo com isso.
É um dos rapazes.
Dois, comigo.
Está bem.
Venceste, imbecil.
Rick.
Rick!
Rick…
Três são melhores que dois.
O teu amigo,
como se chama ele?
Tenho de falar com ele.
O plano vai acabar por nos matar.
Vamos fazê-lo funcionar.
Funcionava se tivessem
outros polícias para trocar.
A Dawn está a
acabar com o Grady.
Muitos a querem fora
e ela sabe disso.
Sabe que queremos que o
Lamson fique no seu lugar.
- A Dawn não sabe disso.
- Talvez saiba.
Ela é inteligente.
Há uma boa hipótese
desse plano não resultar
e acabar por
nos matar a todos.
Mas se nos soltar,
nós vamos tratar da Dawn,
soltamos os seus amigos
e isto acaba.
Não, não vamos fazer isso.
- Queres morrer?
- Não.
Só preciso que
pares de falar agora.
Podem fazer isso resultar.
- Mas têm de falar com ela.
- Noah contou tudo sobre ela.
Conheço-a há oito anos,
senhora.
Eu conheço esta mulher.
Apenas quero resolver isto
de maneira pacífica,
não morrer e dormir
na minha cama esta noite.
Então, por favor.
Deixem-me ajudá-los.
Por favor.
Rick.
Vais querer ouvir isto.
Rosita.
Como é que vais aí, Tara?
Muito bem.
E vocês?
Uma chave de fenda.
Quase.
Agora!
- Sim!
- Resultou.
Fixe.
- Sabes arranjá-los?
- Sim. Sei arranjá-los.
Óptimo.
Vamos precisar disso.
Onde quer que formos...
também queres vir?
Estou dentro.
- Bom.
- Pessoal!
Não vão acreditar
no que há nesta mochila!
Sim?
Tu...
disseste que não estavas
a sentir-te bem.
Sentes-te melhor?
Sim, estava a descansar.
Sei que é tudo
uma novidade para ti.
Mesmo tudo.
Só queria dizer-te...
para que saibas...
que as coisas que fazemos...
valem a pena.
- Já apanhei o facalhão,
o que mais quer de mim?
Não quero nada de ti.
Só estou a tentar ajudar.
Obrigado.
Estamos aqui.
Vá lá.
- Não consigo respirar.
- Chama o Edwards.
- Apanha uma maca.
- Estou a caminho.
- Olha para mim. Respira.
- Vai com calma.
Está tudo bem.
Calma, calma.
Fica comigo.
Respira.
Estou bem.
Não sei o que foi aquilo.
Obrigado.
Carol.
É a Beth.
Só queria que soubesses,
que eu estive aqui.
Eu vou dizer e tu vais ouvir.
E quando estiveres pronta,
vais deixar-me ajudar-te.
Tu pudeste despedir-te.
Ele viu.
Ele sentiu.
Podes afeiçoar-te ao
que quiseres,
mas acho que
devias afeiçoar-te àquilo.
Eu mesma devia ter feito.
Podias.
Mas deixaste de te sentir.
Mantiveste os olhos abertos.
Deixaste-me ajudar-te.
VAIS QUEIMAR-TE POR ISTO
Ela vai dizer que
não vai fazer acordo.
Que não se quer comprometer.
Mas vai comprometer-se.
Compromete-se sempre.
Apenas...
fica a saber com
quem estás a falar.
Vamos sair
dentro de 10 minutos.
Precisas de alguma coisa,
para viveres?
Na verdade, água era óptimo.
Podes deixar.
Obrigado, Sargt. Lamson.
O meu nome é Bob.
Ainda és um polícia.
Não.
Não, os verdadeiros já se foram.
Merda.
Estou bem.
Vou ficar bem.
Também eu.
O estacionamento...
quando nos traziam para aqui,
eu vi um morto-vivo.
Vi um deles e reconheci-o.
Ele chamava-se Tyler.
Conheci-o no Grady.
Mandaram-nos para lá
quando começou esta merda.
Levámos dois dias
para evacuar todos.
Não dormimos, nem comemos.
Ainda assim...
foram os dois melhores
dias da minha vida.
Eu devia conduzir,
a última carrinha com
sobreviventes à zona segura,
mas a Dawn não deixou.
Ela queria alguém de confiança,
então, pôs o Tyler no meu lugar.
Todas essas pessoas
iam ser evacuadas.
Eu fiquei furioso.
Eu vi-o lá fora.
Preso, a derreter no alcatrão.
E tudo o que eu pensava era:
"Este era para ser eu.
Era para ser eu.
Ele salvou-me a vida."
Ele esteve sempre lá fora.
Como se fizesse parte da rua.
Uma piada sem fim e fodida.
E eu não podia fazer nada.
Então, deixa-me ajudar-te.
Lembras-te onde ele estava?
Sim, posso levá-la até lá.
Não vamos até lá,
mas eu atiro bem.
Mostra-me.
Está bem.
Lado sul do prédio.
Pode vê-lo dali.
Estás com sede.
Não digas que não estás.
Querias que atirasse em ti?
Pensei que quisesses.
Mas não queria.
Olá?
Estou a caminho.
Fica aí.
Não tentes mexer-te.
Vais ficar bem.
Sabes, quanto mais penso,
talvez não fosse completamente,
desprovida de piada.
Nem sequer olhes.
PONHA O CINTO DE SEGURANÇA
É A LEI
Está a vê-lo?
Está a uns 18 metros
à direita do carro.
Há um muro.
Está encostado nele.
Estou a ver.
Tem a certeza que é ele?
Adaptação para Português:
zecacurto