Tradução: Marco, da Casa Bitaites
www.bitaites.org
Tu fizeste isto! Tu fizeste isto!
- Temos de ir.
- Apanhem-no! Apanhem-no!
Onde está a mulher dele?
Onde está Sansa?
Encontrai-a. Trancai os portões
da cidade.
Apreendei todos os navios no porto.
- Onde está ela?!
- Ninguém sai da capital!
Ninguém!
- Entrai.
- Onde vamos?
A um sítio seguro.
Subi, minha senhora.
Ficareis bem.
Sois mais forte do que pensais.
- Senhor Baelish?
- Petyr.
Estais ferida, minha senhora?
Bem. Bem.
Estou certo de que apanhastes um susto.
Ficai descansada.
- O pior já passou.
- Senhor Baelish.
Prometi trazê-la
em segurança.
Mais baixo, meu amigo.
A água transporta as vozes.
Devo voltar antes que alguém
pense em procurar-me.
Antes vais querer
o teu pagamento.
- Dez mil, não era?
-Dez mil.
Esperai!
Não quereis que a rainha oiça,
pois não?
Mil mantos dourados
estão à vossa procura.
Se eles vos descobrem,
como pensais que punirão a rapariga
que assassinou o rei?
-Não assassinei ninguém.
- Eu sei. Eu sei.
Mas deveis admitir
que parece suspeito.
O rei que executou
o vosso pai,
que vos atormentou
durante anos,
e vós escapais da cena do crime.
Porque o matastes?
Porque era um bêbado e um tolo
e eu não confio em bêbados tolos.
Ele salvou-me.
Salvou-vos? Minha senhora,
ele seguiu as minhas ordens.
Todas. E fê-lo pelo ouro.
O dinheiro compra o silêncio
de um homem por algum tempo.
Uma seta no coração
compra-o para sempre.
Estava a ajudar-me
porque salvei-lhe a vida.
Sim, e deu-vos um precioso colar
que um dia pertenceu à avó...
O último legado da Casa Hollard.
Mandei-o fazer há algumas semanas.
Que vos disse uma vez
sobre a capital?
Somos todos mentirosos aqui.
Vinde, minha senhora.
Sei que tivestes
um dia difícil.
Mas agora estais em segurança.
Prometo-vos.
Estais em segurança comigo
e de partida para casa.
Portanto eu sou a rainha?
Mais do que foste com Renly.
Menos do que terias sido com Joffrey...
se ele tivesse tido a cortesia
de consumar o casamento
antes de morrer.
Em qualquer caso, este não seria
o momento ideal
para forçar o assunto.
Agarrado à própria garganta,
olhando a mãe em busca de ajuda...
Foi horrível.
O mundo está abarrotado
de coisas horríveis.
Mas são como uma bandeja de bolos,
comparado com a morte.
Trouxeram-me o corpo do teu avô
quando ele morreu, sabias?
Fizeram-me olhá-lo.
Como foi?
Conduziram-me ao Grande Salão
e ali estava ele:
o homem com quem casara
e sofrera para conceber
as minhas crianças.
Uma grande massa pastosa
perto da qual eu me sentara
em jantares intermináveis
e reuniões entediantes.
Ali estava ele...
deitado numa mesa.
Um dos meus maridos
preferia a companhia de homens
e foi esfaqueado no coração.
Outro sentia-se feliz
torturando animais
e foi envenado no nosso
banquete de casamento.
- Devo estar amaldiçoada.
- Disparate.
As tuas circunstâncias
melhoraram significativamente.
Pode ter-te desagradado
vê-lo morrer,
mas foi mais agradável
do que estares casada com ele,
isso posso garantir-te.
Mas eu teria sido rainha.
A nossa aliança com os Lannister
permanece tão necessária para eles
como desagradável para nós.
Fizeste um excelente trabalho
com o Joffrey.
O próximo deverá ser mais fácil.
- O teu irmão está morto.
Sabes o que isso significa?
Não estou a tentar enganar-te.
Significa que serei rei.
Sim, serás rei.
Que tipo de rei
pensas que serás?
Um bom rei?
Eu também penso que sim.
Tens o temperamento certo.
Mas o que faz um bom rei?
Qual é a mais importante qualidade
de um bom rei?
Este não é o local ou o momento...
Santidade?
Baelor o Abençoado era um santo.
E piedoso.
Ele construiu este septão.
Também nomeou um rapaz de seis anos
Alto Septão
porque pensava que o rapaz
fazia milagres.
Acabou por jejuar até à sepultura
porque a comida era deste mundo
e este mundo era pecaminoso.
Justiça.
Sim.
Um bom rei deve ser justo.
Orys I era justo.
Todos aplaudiram as suas reformas.
Tanto nobres como a gente comum.
Mas não foi justo por muito tempo.
Foi assassinado durante o sono
menos de um ano depois,
pelo próprio irmão.
Foi justo da parte dele?
Deixar os seus súbditos
nas mãos de um mal
que ingenuamente
não soube reconhecer?
- Não.
- E que tal força?
- Sim.
Força.
O Rei Robert era forte.
Ganhou a rebelião
e esmagou a dinastia Targaryen.
E compareceu a três reuniões
do pequeno concelho
em 17 anos.
Passou o tempo
em prostituição, caça e bebida
até que as últimas duas o mataram.
Portanto, temos um homem
que se deixa morrer à fome,
um homem que permite
que o próprio irmão o assassine
e um que pensa que ganhar e governar
são a mesma coisa.
Que lhes falta a todos?
- Sabedoria.
- Sim!
Sabedoria é o que faz um bom rei.
Sim.
Mas o que é a sabedoria?
Um Casa de grande riqueza
e terras fertéis
pede-te proteção
contra outra Casa
com uma forte armada
que um dia poderá fazer-te frente.
Como sabes que uma escolha é sábia
e a outra não?
Tens alguma experiência
de tesourarias e celeiros
ou estaleiros e soldados?
- Não.
- Não. Claro que não.
Um rei sábio tem consciência
do que sabe e do que não sabe.
És jovem.
Um rei jovem e sábio escuta
os seus conselheiros
e presta atenção aos seus concelhos
até atingir a maioridade.
E os reis mais sábios
continuam a ouvi-los
muito depois.
O teu irmão não era um rei sábio.
O teu irmão não era um bom rei.
Se tivesse sido,
talvez ainda estivesse vivo.
Agora, como rei,
terás de casar.
Percebes porquê?
Um rei precisa de uma rainha.
Sim, mas porquê?
Aprofundar a linhagem familiar.
- Sabes como isso acontece?
- Sim.
Sim, mas alguma vez alguém
te explicou os detalhes?
Acho que não.
É relativamente fácil.
- Como estás?
- Estou bem.
Estás. E estarás.
Certificar-me-ei disso.
Por favor, dai à rainha
um momento a sós com o filho.
- Sim, meu senhor.
- Todos vós.
Foi Tyrion.
Matou-o.
Disse-me que o faria.
'Chegará o dia em que pensarás
que estás feliz e sem segurança
e a tua alegria transformar-se-á
em cinzas na tua boca.'
Foi o que ele me disse.
Tu viste.
Viste Joff a apontar
para ele antes de...
Eu não sei o que vi.
Vinga-o.
Vinga o teu filho.
Mata Tyrion.
Tyrion é meu irmão.
Nosso irmão.
Haverá um julgamento. Descobriremos
a verdade do que aconteceu.
Não quero um julgamento.
Dando-lhe essa oportunidade,
ele
Quero-o morto.
Por favor, Jaime.
Tens de o fazer.
Era o nosso filho.
O nosso menino.
És uma mulher odiosa.
Porque me fizeram os deuses
amar uma mulher tão odiosa?
Jaime, aqui não, por favor.
Por favor.
- Para.
- Não.
Para. Para.
Para.
- Para. Não é correto.
Não é correto. Não é correto.
- Não quero saber.
- Não o faças.
- I Não quero saber.
- Não o faças, Jaime, não o faças.
- Não quero saber.
Vai chover não tarda.
Onde estamos?
Perto de Fairmarket, acho eu.
Tu achas?
Não tens um mapa?
- Não, não tenho um mapa.
- Se calhar devíamos arranjar um.
Mostra-me a próxima loja de mapas
e eu compro um novo.
A que distância estamos
do Olho da Águia?
Estamos longe.
E tens a certeza de que estamos
na direção certa?
Acredita, rapariga, quero-te lá
o mais depressa possível.
Receber o meu ouro
e seguir o meu caminho.
- Seguir para onde?
- Que te interessa?
Talvez compre passagem
através do Mar Estreito.
Lutar como mercenário.
Segundos Filhos, talvez.
Parece-me apropriado para mim.
Gostava um dia de ver Braavos.
Porquê Braavos?
Tenho lá amigos.
Duvido.
Sete benção para vós.
Que queres?
Que quero?
Estas são as minhas terras.
Se estou sobre elas,
são as minhas terras.
Estávamos só a dar de beber aos cavalos.
Já vamos seguir caminho.
Desculpai o meu pai.
Foi ferido lutando na guerra.
A nossa casa, e a minha mãe, arderam
enquanto ele esteve fora.
Nunca mais voltou a ser o mesmo
Por que Casa ele lutou?
Os Tully de Correrio.
Vem aí uma tempestade.
Devem querer um teto
para hoje à noite.
O feno é fresco no celeiro.
E aqui a Sally faz um ensopado de coelho
como a sua mãe costumava fazer.
Não temos muito,
mas qualquer homem que sangre
pela Casa Tully
é bem-vindo.
Pedimos ao Pai para julgar-nos
com misericórdia.
aceitando as nossas fraquezas humanas.
Pedimos à Mãe
que abençoe as nossas colheitas
para que nos possamos alimentar
e aos nossos hóspedes.
Pedimos ao Guerreiro
para dar-nos coragem
nestes dias de contenda e tumulto.
Pedimos à Virgem
que proteja a virtude da Sally
e a mantenha longe das garras
da depravação.
Tens que fazer os cabrões
dos Sete todos?
Pai!
Pedimos ao Ferreiro
para fortalecer as nossas mãos
e costas, para que possamos completar
o trabalho que nos é requirido.
Pedimos à Anciã para guiar-nos
na nossa viagem de escuridão em escuridão.
E pedimos ao estranho
para que não nos mate
nas nossas camas hoje à noite
por nenhuma razão.
Peço muita desculpa.
Muito boa.
- Lutou nas Gémeas?
- Chama aquilo de luta?
Parece mais um abate de gado.
Chamam-lhe o Casamento Vermelho.
Walder Frey cometeu
um sacrilégio naquele dia.
Partilhou pão e sal com os Stark.
Ofereceu-lhes direitos de visitante.
Direitos de visitante
já não significam nada.
Significam para mim.
Os deuses terão a sua vingança.
Frey arderá nos Sete Infernos
por aquilo que fez.
As coisas eram diferentes quando
Hoster Tully governava o Correrio.
Tínhamos bons e maus anos,
como toda a gente,
mas estávamos seguros.
Agora, com os Frey,
assaltantes pilham,
roubam a nossa comida e prata.
Ia enviar a Sally para Norte
ao meu irmão,
mas o Norte não está melhor.
Todo o país se tornou amargo.
Tens cerveja?
Receio que não.
Como é que um homem
não tem cerveja em casa?
Vós pareceis ser muito capaz
a manejar a espada.
Um verdadeiro guerreiro
com treino apropriado.
Esses assaltantes não tinham
hipóteses convosco.
E se vós ficasseis
até à próxima lua nova?
Faz-me falta um homem
para o trabalho na quinta.
Sally faz o que pode,
mas ela não pode levantar
um fardo de feno.
E se alguns ladrões aqui chegarem
à procura de presas fáceis,
basta um olhar para vós, e aposto
que fogem a correr.
Sem ofensa.
O que me vais pagar?
Não tenho muito.
Mas escondi alguma prata
dos bandidos.
Salário razoável para um trabalho razoável?
Salário razoável para trabalho razoável.
- Que fizeste!
- Coloca a sela no teu cavalo.
- Disseste-me que não eras um ladrão.
- Não era.
Ele recebeu-nos.
Alimentou-nos. E tu...
Sim, recebeu-nos.
É um bom homem.
E a filha faz um bom estufado.
E estarão os dois mortos
quando o inverno chegar.
- Não sabes isso.
- Eu sei.
Ele é fraco. Não consegue proteger-se.
Estarão os dois mortos
quando o inverno chegar.
Homens mortos não precisam de prata.
És a pior merda nos Sete Reinos.
Há muito pior do que eu.
Eu percebo como é que as coisas são.
Quantos Stark têm de perder a cabeça
até começares a perceber?
Violador. Violador.
Ladrão de cavalos.
Nono filho.
Violador.
Ladrão. Ladrão e violador.
Aqui está ele: Sam, o Matador.
Vais visitar a tua puta selvagem?
- Ela não é uma puta.
- Não?
Se lhe der hoje à noite uma moeda
talvez descubra.
Todos pensam que estou a mentir.
Sobre o quê?
Matar o Caminhante Branco.
Não estás a mentir.
Nunca esquecerei a forma
como aquilo gritou.
Mas foste a única a ver.
E todos eles pensam
que és apenas uma...
Uma quê?
Bem, uma selvagem.
O meu pai odiava essa palavra.
Não é uma palavra
muito simpática, suponho.
Não sei.
Faz-me parecer
um bocado perigosa, não é?
Então...
está tudo bem contigo?
Ninguém te está a incomodar?
Recebo muitos olhares.
Oiço-os a dizer piadas.
Mas ninguém me tocou,
se é isso que queres dizer.
Preocupo-me, às vezes.
Sempre.
Porque é que te preocupas?
100 homens, uma mulher.
Eles têm outras coisas
em que pensar.
É a única coisa em que pensam.
- Estás a ser tolo.
- Não estou.
São 100 homens acordados à noite,
a imaginar-te.
E tu?
Eu?
Gilly?
Eu preocupo-me contigo.
Obrigado.
Pelo quê?
Por te preocupares comigo.
Não sei se aqui
estarás segura.
São meus irmãos,
mas alguns eram ladrões
antes de aqui chegarem.
Alguns eram violadores.
Viste o que fizeram
na fortaleza do teu pai.
Então que estás a dizer?
Talvez estejas mais segura em
Mole's Town.
Fartaste-te de mim?
Farto de ti?
Eu...
Eu quero proteger-te.
Eu levo estes ao Hobb.
Toma conta do pequeno Sam.
Vossa Graça.
És um homem de letras, agora.
O que dizes disso?
- Joffrey?
- O usurpador Joffrey Baratheon.
Disse essas palavras
quando lancei uma sanguessuga ao fogo.
Uma sanguessuga cheia
do sangue de um bastardo.
Um bastardo que libertaste.
Sou confrontado
com uma grande oportunidade
e incapaz de tirar proveito dela.
Encontrar-vos-ei um exército, Vossa Graça.
- Tenho trabalhado dia e noite...
- Que progressos fizeste?
Mobilizei a Casa Peasebury
para a vossa causa.
Casa Peasebury.
- Casa Musgood.
- E a Casa Haigh.
- Casa Haigh.
Todos juntos não têm suficientes homens
para invadir uma despensa.
Westeros não é o mundo, Vossa Graça.
Precisamos de procurar a leste
navios e homens.
Dez mil soldados hábeis lutam
pela Companhia Dourada.
- A Companhia Dourada?
- Nunca quebraram um contrato.
São mercenários.
Estamos dispostos a usar magia de sangue
para colocar-vos no trono,
mas não estamos dispostos
a pagar a homens para lutar?
A magia da Mulher Vermelha
pode ser real.
As visões e profecias dela também,
mas nunca ouvi dizer que visões
e profecias ganham guerras.
Soldados ganham guerras.
Soldados no terreno.
É sujinho no terreno.
Não temos ouro.
Ainda não.
Se não insisto
na minha reivindicação,
a minha reivindicação será esquecida.
Não me tornarei numa página
no livro de história de outra pessoa.
Estou a ficar sem tempo, Ser Davos.
O que significa
que estás a ficar sem tempo.
Chegaste atrasado.
Desculpai, Princesa.
Pensei que já não vinhas.
A Mão do Rei não tem
muito tempo livre.
Não serás uma Mão
muito boa se vires a palavra
cavaleiro e disseres cavalhelho.
Isso só aconteceu uma vez,
há várias semanas.
Sois filha de vosso pai,
sem dúvida.
Implacáveis de um raio,
vós dois.
Hoje é um novo.
Cheio de palavras difíceis.
Mas acho que consegues.
Nunca lerás bem
se moveres os lábios.
É assim que fazem as crianças.
'A Vida e as aventuras de
Elyo Grivas,
Primeira Espada de Braavos.'
- Muito obrigado.
Eu gosto deste. Está cheio
de espadas e piratas.
Já foste um pirata.
Não, nunca fui um pirata.
Era um contrabandista.
Qual é a diferença?
Bem, quando se é um
contrabandista famoso,
é porque se está a fazê-lo mal feito.
O meu pai diz que um criminoso
é um criminoso.
Ao vosso pai falta valorizar
o lado bom
do mau comportamento.
Tal como os Braavosi.
- Já navegaste até Braavos?
- Claro.
Quase fui decapitado
por um Primeira Espada de Braavos.
Tentei explicar-lhe
a diferença entre piratas
e contrabandistas,
mas ele não pareceu mais interessado
em saber do que o vosso pai.
Suponho que quando se trabalha
para o Banco de Ferro de Braavos
e cada uma das suas barcaças de ouro
vale metade de um reino,
se tende a não ficar muito preocupado
com esse tipo de distinção...
- Para que é isto?
- Preciso que escrevais uma mensagem.
Devias escrevê-la tu.
É um bom treino.
É demasiado importante para mim.
Preciso de uma pessoa esperta
para o fazer. Vá.
Aos escritórios do Banco de Ferro de Braavos
de Stannis Baratheo,
o único verdadeiro rei de Westeros.
Mas isso não és tu.
Preciso de lhes chamar a atenção.
Vá. Escrevei.
Já passou por algumas aventuras, não é?
- Que coisinha preciosa.
- Obrigado.
- Como se chama?
- Sam.
Encantador.
Aquele é o papá?
Não.
Onde está o papá?
Está morto.
De onde és?
Norte daqui.
Norte daqui?
És o raio de uma selvagem?
- Só quarto e comida?
- Sim.
Ela limpará e cozinhará
e tomará conta dos bebés
das outras raparigas.
Posso arranjar-lhe
outro trabalho, também.
- Mais nenhum outro trabalho.
- Ganhava-se dinheiro.
Dava-te uma parte.
Mais nenhum outro trabalho.
Prometo regressar e visitar-te
sempre que puder.
Estarás mais segura aqui.
Quem irá proteger-te em Castelo Negro?
Eu?
Protegeste-me a norte da Muralha.
Isto é diferente.
São irmãos da Patrulha da Noite
e eu não posso apunhalá-los
pelas costas.
e não posso fugir,
que foi o que fizemos na casa do teu pai.
Tens de confiar em mim.
É pelo melhor.
O melhor para ti.
Por favor, não.
Gulosa.
Não?
Desculpai. Sois um encanto,
mas eu nunca aprendi a gostar.
Estás a dizer que é preciso
aprender a gostar desta beleza?
Não faz mal, amante.
É mais para ti.
Tu é que perdes.
Gostais de ambos?
- Rapazes e raparigas?
- Isso surpreende-te?
Todos têm uma preferência.
Então todos estão a perder
metade dos prazeres do mundo.
Os deuses fizeram aquilo
e eu sinto-me deliciado.
Os deuses fizeram isto
Na guerra, luto por Dorne.
No amor, não escolho lados.
Espero manter a mesma energia
quando chegar à vossa idade.
Quantos anos tens tu, 25?
- Criança.
Um dia, se tiveres sorte,
acordarás e perceberás
que és um velho.
Esse teu belo rabo
vai perder firmeza
A tua barriga vai crescer,
as costas vão doer-te à noite
e cabelos brancos
vão brotar-te das orelhas.
Ninguém te quererá mais.
Certifica-te de que és bem fodido
antes que esse dia chegue.
E vós, sois?
Ele é um príncipe de Dorne.
Raparigas e rapazes vão fazer fila
para fodê-lo até ao dia em que morrer.
Vão ter de formar uma fila
atrás de ti.
- Príncipe Oberyn.
- Senhor Tywin.
Podemos conversar aqui?
Chama se precisares de mim, amante.
Desejais sentar-vos?
Não, obrigado.
Vinho?
- Lamento pelo seu neto.
- E lamentais?
Eu não acredito que um filho
é responsável pelos pecados de seu pai.
Ou avô.
Horrível forma de morrer.
E que forma é essa?
Estais a interrogar-me, senhor Tywin?
Alguns acreditam que o rei sufocou.
Alguns acreditam que o céu é azul
porque vivemos
dentro do olho de um gigante de olhos azuis.
O rei foi envenenado.
Sei que estudastes
venenos na Cidadela.
Sim. E é por isso que sei.
O vosso ódio pela minha família
é bem conhecido.
Chegais à capital,
um especialista em venenos,
e alguns dias depois
o meu neto morre envenenado.
Bastante suspeito.
Por que razão não me enviastes
para os calaboiços?
Falastes com Tyrion
neste mesmo bordel
no dia em que chegastes.
De que falastes?
Pensais que conspirámos juntos?
Da morte da minha irmã.
Pela qual vós me culpais.
Foi violada e assassinada
pelo Montanha.
O Montanha segue as vossas ordens.
Claro que vos culpo.
Aqui estou desarmado, sem guarda.
Deverei preocupar-me?
Estais desarmado e sem guardas
porque me conheceis o suficente.
Sou um homem racional.
Se vos cortar a garganta hoje,
serei apanhado e esquartejado amanhã.
Homes cometem todo o tipo de crimes
durante a guerra
sem o conhecimento dos seus superiores.
Portanto negais o vosso envolvimento
no assassinato de Elia?
Categoricamente.
Desejo falar com o Montanha.
Estou certo de que ele apreciará
falar convosco.
Poderá não apreciar tanto quanto ele espera.
Posso arranjar esse encontro...
mas desejais algo em troca.
Haverá um julgamento para o meu filho.
E como dita o costume,
três juízes
apresentarão o veredito.
Eu irei presidir.
Mace Tyrell servirá como
segundo juíz.
Gostaria que fôsseis o terceiro.
Porquê?
Não há muito tempo, os Tyrell
alinharam com Renly Baratheon.
Declararam-se inimigos do trono.
Agora são os nossos aliados mais poderosos.
Fizestes da rapariga Tyrell
uma rainha.
Pedir-me para ser juíz no julgamento
do vosso filho não é tão tentador.
Sereis também convidado
a integrar o Pequeno Concelho
para servir como
um dos principais concelheiros do rei.
Nunca pensei que tivésseis
tanto respeito por Dorne, senhor Tywin.
Não seremos os Sete Reinos
enquanto Dorne não se integrar.
O rei está morto. Os Greyjoy
estão em plena rebelião.
Um exército de selvagens
marcha sobre a Muralha.
E no Este, uma rapariga Targaryen
tem três dragões.
Brevemente ela virará as suas atenções
para Westeros.
Apenas os dorneses
conseguiram resistir
a Aegon Targaryen e aos seus dragões.
Dizeis que precisais de nós?
Deve ser difícil para vós admití-lo.
Precisamos uns dos outros.
Ajudai-me a levar a justiça
aos assassinos do rei
e eu ajudar-vos-ei a levar a justiça
aos de Elia.
Podrick.
As minhas desculpas pelo fedor.
Trouxe-vos algum vinho, meu senhor,
mas eles tiraram-mo.
Um nobre esforço.
Mas não encontraram as velas.
Uma pena, pergaminho,
salsicha de pato, amêndoas,
e um pouco de queijo duro.
És um bom rapaz.
Alguma notícia de Shae?
Não ouvi nada, meu senhor.
Suponho que é uma boa coisa.
Que dizem de mim?
Sereis conduzido a julgamento
daqui a uma quinzena
pelo assassínio do rei.
Acreditas que eu assassinei Joffrey?
Não, meu senhor.
Não o fizestes?
Não. Deuses, não.
O mundo é um sítio melhor
sem ele,
mas nada tive a ver com isso.
Gosto de pensar
Se tivesse de organizar
um assassinato real,
fá-lo-ia de uma maneira
que não implicasse ficar ali
embasbado como um tolo,
quando o rei morresse.
Julgamento numa quinzena.
Já anunciaram os juízes?
- O vosso pai.
- Claro.
Mace Tyrell.
Que votará como o meu pai
lhe disser para votar.
E o Príncipe Oberyn de Dorne.
Oberyn?
Uma coisa o meu pai tem:
quando se trata de tirar vantagem
de uma tragédia familiar, nunca falha.
É suposto o meu senhor fornecer-me
uma lista de nomes.
Alguém que possa testemunhar
a vosso favor.
Posso chamar as minhas próprias testemunhas?
Quão generoso da parte deles.
Muito bem, a minha mulher.
Sansa.
Meu senhor, ela desapareceu.
Desapareceu?
Nunca mais ninguém a viu
desde o casamento.
Não pensais que...
Ninguém tinha mais motivo
para matar Joffrey do que ela,
mas a rapariga não é nenhuma assassina.
Quem matou o rei, quis
que eu perdesse a cabeça por isso.
E com o desaparecimento da minha mulher,
faz-me parecer ainda mais culpado.
- Podrick.
- Sim, meu senhor?
- Eles vão seguir-te agora.
- Eles quem?
Não sei. Eles. Eles.
Eles, os sinistros.
O homem a puxar os cordelinhos.
Ou mulher. O meu pai.
Talvez Joffrey lhe desse
demasiado trabalho.
O doce Tommen será
muito mais fácil de lidar.
Sempre que alguma coisa de má
aconteceu comigo,
parto do princípio
de que tem a mão da minha irmã.
Mas diga-se o que se disser de Cersei,
ela ama os filhos.
É a única
sobre a qual tenho a certeza
nada ter tido a ver com o crime.
O que o torna único...
na forma como os crimes em Porto Real
costumam acontecer.
Mais algumas testemunhas, meu senhor?
Varys, caso se atrevesse.
Já foi chamado pela rainha
como testemunha.
Claro. Vai buscar o Bronn.
Tenho um trabalho para ele.
Já tentei, meu senhor.
- Eles não o deixam vir.
- Porque não?
Dizem que é um conhecido assassino
e vosso associado próximo.
Está também sob investigação.
E o meu irmão?
Permitir-me-ão ao menos ver Jaime?
Perguntarei, meu senhor.
Há mais uma coisa, meu senhor.
Um homem, não lhe vi a cara,
perguntou-me se eu testemunharia
contra vós.
Disse que seria nomeado
Ser Podrick Payne
se eu dissesse aos juízes que vós havieis comprado
um veneno chamado Estrangulador.
Ser Podrick Payne?
Não soa mal.
Que lhes disseste?
Não lhes disse nada, meu senhor.
Vais aceitar a ordem?
Meu senhor.
Testemunhar contra mim
não era uma sugestão.
Se eles não conseguem
tentar-te com mel,
escolherão algo menos doce.
Tendes sido bom para mim,
meu senhor.
Pod, o julgamento é daqui a uma quinzena.
Eles irão querer uma resposta antes.
Já lhes dei uma resposta, meu senhor.
Não permitirei que morras
em meu nome.
Ouves-me? Se eu tiver
de fazer o longo caminho
até ao bloco do carrasco,
eu não quero ver a tua cabeça
já montada.
- Meu senhor.
- Pod, estou a dar-te uma ordem.
Vai e descobre o meu irmão.
Diz-lhe que eu preciso dele.
E sai de Porto Real
antes que seja tarde demais.
Pod!
Isto é um adeus.
Adeus, meu senhor.
Pod.
Nunca antes viveu
um escudeiro mais leal.
Altura de comer.
Que estará ela a cozinhar?
Espera. Espera. Deixa adivinhar.
- Batatas.
Bem, ninguém cozinha uma batata
melhor do que a tua mãe.
Terá ela...
Os selvagens!
Guymon!
Esconde-te!
Sabes como se vai até
Castelo Negro?
Sim. Sim.
São os teus pais?
Abre os olhos.
Vou comê-los.
Estás a ouvir?
Vou comer a tua mamã morta
e vou comer o teu papá morto.
Vai contar aos corvos em Castelo Negro.
Precisamos de lhes ensinar uma lição
sobre como lidamos com os da sua espécie.
Sim! Sim!
Três dúzias de corpos
coim gargantas cortadas
atirados do topo da Muralha.
A mim parece que seria uma boa lição.
Sim!
Se formos atrás deles,
estaremos a fazer o que eles querem.
Querem atrair-nos lá para fora,
apanhar unsn quantos de cada vez.
Temos pouco mais de 100 homens.
E isto incluindo camareiros
e construtores.
E eu. Não podemos dar-nos ao luxo
de perder um único homem.
Devemos lembrar-nos
da nossa primeira responsabilidade.
Somos os guardiões da Muralha.
Deve haver uma forma de os proteger.
És o campeão da gente comum, senhor Snow.
Que tens a dizer à sugestão
do irmão Pyp?
Mance Rayder está a chegar.
Se os selvagens irrompem pela Muralha,
passarão por cima de tudo e todos
num raio de 1600 quilómetros
antes de encontrarem um exército
que os faça parar.
Precisamos de fortalecer Castelo Negro
e precisamos de defender a Muralha.
Esse é o nosso trabalho.
Partulheiros a regressar.
Ajudem-no.
Pensei que por esta altura
já terias olhos azuis.
Porque demoraram tanto tempo?
- Fomos impedidos.
- Pelo quê?
Correntes.
Fomos convidados dos amotinados
na Fortaleza do Craster.
- E os amotinados ficaram?
- Eles não vão a lado nenhum.
Têm a comida do Craster
e as suas mulheres.
Pobres raparigas.
Nunca pensei que iriam
sentir falta do paizinho.
Quem manda lá agora é o Karl.
Foi ele quem enfiou uma faca
pela boca do Craster.
Precisamos de cavalgar para norte
e matá-los a todos.
Já falámos disto, rapaz.
- A justiça pode esperar.
- Não é questão de justiça.
Disse aos selvagens que
só em Castelo Negro tínhamos 1000 homens.
Karl e os outros sabem a verdade,
tal como nós.
Quanto tempo guardarão eles
essa informação
quando os selvagens lhes arrancarem
as unhas dos dedos?
Mance tem tudo o que precisa para esmagar-nos,
só que ainda não o sabe.
Assim que lhes deitar a mão,
saberá.
Lançar-se-ão contra nós
na máxima força.
E mesmo se cada um de nós
matar 100 selvagens,
não poderemos fazer na
Acho que não consigo
matar 100 selvagens.
Um único cavaleiro.
Um campeão de Meereen.
Querem que envieis
o vosso próprio campeão contra ele.
Que está ele a fazer?
Acho que ele está a querer dizer...
Diz que somos um exército de homens
sem... partes de homens.
Dizem que não sois uma mulher,
mas um homem com...
que esconde o pénis
no próprio rabo.
Ignorai-o, Vossa Graça.
São palavras sem significado.
Não são sem significado...
Se metade da cidade
que tencionas tomar está a ouvir.
Tenho algo a dizer ao povo de Meereen.
Primeiro, preciso que aquele se cale.
Tenho um campeão?
Permita-me essa honra, Mãe dos dragões.
Não a desapontarei.
Sois o comandante dos Imaculados.
Não posso arriscar-vos.
Vossa Graça, ganhei mais combates singulares
do que qualquer outro homem vivo.
E por isso que deves permanecer
a meu lado.
Tenho estado a vosso lado há mais tempo
do que qualquer um deles, Khaleesi.
Deixe-me representá-la
hoje outra vez.
És o meu concelheiro mais confiável
o meu general mais valoroso,
e o mais querido dos amigos.
Não irei jogar
com a tua vida.
Fui o último a juntar-me ao vosso exército.
Não sou um general,
um membro da vossa Guarda Real
ou comandante dos Imaculados.
A minha mãe era uma prostituta.
Venho do nada.
E, em breve,
voltarei ao nada.
Deixai-me matar este homem por vós.
Muito bem.
Tens uma bela audiência.
Faz com que valha a pena.
Ele é muito corajoso, Vossa Graça.
Sim, ganhe ou perca,
desde que toda a cidade
esteja a assistir.
De certeza que não queres um cavalo?
Cavalos são mais rápidos do que homens.
Cavalos são menos espertos do que homens.
Eu sou Daenerys, Filha da Tormenta
Os vossos mestres podem ter contado
mentiras a meu respeito,
ou podem não ter contado nada.
Não importa.
Nada tenho a dizer-lhes.
Falo apenas para vós.
Primeiro fui a Astapor.
Aqueles que eram escravos em Astapor,
agora seguem-me,
livres.
Depois fui a Yunkai.
Aqueles que eram escravos em Yunkai,
agora seguem-me,
livres.
Agora venho a Meereen.
Não sou vossa inimiga.
O inimigo está ao vosso lado.
O inimigo mata e rouba as vossas crianças.
O inimigo nada vos oferece,
além de correntes e sofrimento,
e ordens.
Não vos trago ordens.
Trago-vos uma escolha.
E, aos vossos inimigos,
o que eles merecem.
Em frente.
Fogo!