Incêndio urbano,
Rua Maple, 788.
Autotanque 51, camião 81,
ambulância 61.
- Pessoal... como estou?
- Como sempre.
Como o palhaço da turma.
Severide,
quanto tempo até tirares
o Darden das minhas mãos?
O Andy assumirá quando eu
já não estiver no comando.
O sótão.
O meu irmão mora lá em cima.
- Ele não desceu.
- Ali naquela janela?
Sim, eu não o vi.
Meu Deus!
- Pode estar um tipo no sótão.
- Vou levantar a escada.
Pode estar nas escadas,
corredor, em qualquer sitio.
Vamos pelas traseiras
preparar o caminho.
Uma caixa de cerveja
em como chegamos 1º.
Apenas ventila a traseira.
O Severide sempre foi
tão convencido?
Só desde o jardim
de infância.
Aqui é o comandante Boden.
Quero uma de 2,5 cm
e 3/4 na frente.
Preciso de duas 6,5 cm
nas casas vizinhas.
Quero a entrada pelas traseiras
e escadas no telhado.
Halligan.
Vamos!
Verifica para ali!
Severide, temos ventilação?
Darden, espera.
Estamos bem.
Casey, não há ventilação.
Darden, volta!
Baixem-se!
Darden!
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Chicago Fire
1x01 Pilot
UM MÊS DEPOIS
O que raios estás a fazer,
Casey?
Não consigo ficar a olhar
para isto mais um dia.
A Heather pode querer isso.
Sim. Vou ligar para ela.
O Boden está a procurar-te.
Casey, podes vir
ao meu escritório?
Estão a falar que vai lutar
no "Derrube um Policia".
É com o tipo que dormiu
com a sua 1ª mulher?
Era a minha 2ª mulher
e ela agora é problema dele.
Então, não,
não lutarei com ele.
O presidente da câmara Emanuel virá
no sábado
para marcar um mês desde
que o Darden...
Essa rixa...
tem que parar.
Vocês aqui são os líderes.
Liderem pelo exemplo.
Todos passamos por isto.
- O Andy era amigo de todos nós.
- Sim, era.
- Há algo que queiras dizer?
- Viram isto? Mesmo isso.
É exactamente disso
que estou a falar.
Tem razão, comandante.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Estamos bem, comandante.
Então é isso por enquanto.
O meu nome é Peter Mills.
O novo cadete do 81º.
Fantástico. Joe Cruz.
Estávamos a tua espera.
- A sério? Que bom.
- Peter Mills? Sim?
- Pete. Na verdade, eu...
- Está bem, Peter Mills, por aqui.
Ali é o ginásio.
Há uma TV na cozinha,
mas a antena estragou-se.
Sala de equipamentos.
Cadeirões do esquadrão de resgate.
Acham-se os donos daquela mesa.
Cozinha. Torre.
- Peter Mills, continua a andar.
- Sim.
Otis, este é o Peter Mills.
Sim, estou com um grupo.
O Peter Mills é
nosso novo cadete.
Peter Mills...
São todos teus.
Quem quer colocar
o capacete?
Corpo de bombeiros 51,
ambulância 61.
Vários ferimentos
de tiro.
Estrada Roosevelt,
número 934.
- O que foi?
- Dois ferimentos de tiro.
Um é doador de órgãos,
o outro levou o tiro.
- Atirador?
- Fugiu. Mas foi há menos
de 10 minutos.
Estamos a procurar.
Olá, gata.
Continua, doutora.
Deus. Deus.
- Qual é o seu nome?
- Ricky.
- A comprar ou a vender, Ricky?
- Vaca, conserta-me só!
Talvez devêssemos
deixá-lo sangrar um pouco.
Disparei contra o GD.
Acertei-lhe mesmo na cabeça.
Sim, acho que não, Ricky.
Ele foi-se embora.
Não, eu acertei-lhe.
Achamos que o atirador
está lá em cima.
Certo, estamos bem aqui.
Ricky, drogou-se?
Precisamos de saber
para não lhe darmos algo
que o possa fazer
entrar em choque, está bem?
Como é, idiota!
Disse-lhe que disparei contra ele.
Sente-se.
Tenho de verificar a sua cabeça.
Está tudo bem, certo?
Só vou ver.
Sente-se.
Só quero dar uma olhadela,
está bem?
O seu ferimento está feio,
mas só o posso ajudar
se jogar isso para o chão.
Tem que soltar a arma
ou vamos embora.
- Por favor.
- Não até soltar a arma.
Largue a arma agora!
Vira-te!
Mãos atrás da cabeça!
A arma está segura.
Gabriela.
O que posso dizer?
Diga-me que vai verificar
o armário da próxima vez.
Uma ajudinha
para o clube da cozinha.
Braços curtos, longos bolsos.
Sim, tu.
Como é que o Herrmann conseguiu
a vaga de chefe?
Ele não tem ânsia.
Otis, o que aconteceu
com o teu grupo?
O nosso novo cadete.
Então isto é chamado
de alarme Pass.
Se um bombeiro
está totalmente parado
durante mais de 18 segundos,
um alarme muito alto soa
até que ele se mexa.
Por quê?
Se estiver preso ou ferido,
saberemos onde achá-lo.
É alto.
Esta casa é especial
pois tem um grupo de resgate.
O Esquadrão 3 serve
uma grande parte da cidade.
São especialistas em resgates
aquáticos, remoção,
quase em tudo.
São os melhores dos melhores.
- Por que não está com eles?
- Eu pretendo estar.
O meu pai foi membro
desse esquadrão há anos atrás.
Mills, certo?
Último a chegar, primeiro a sair.
Este é o esquadrão
de resgate.
Fazem um trabalho tão bom
deixando tudo pronto para nós.
Por que iríamos querer
tirar-vos isso?
Crianças,
devem saber que fazem
capacetes de resgate maiores
para caber na cabeça deles.
Há 2 tipos de bombeiros.
Os que estão num esquadrão
e os que queriam
estar num esquadrão.
Vamos lá, crianças.
Aposto que recebo um pedido
dele até ao fim do mês.
Se ele te quiser,
podes ficar com ele.
Acidente.
Ponte Columbus Drive.
Ambulância 61, autotanque 51,
camião 81.
Esquadrão 3, Esquadrão 25.
Vamos! Vamos!
Vamos!
Mills, fica com o Mouch.
Anda com confiança,
mas não corras.
Observa tudo, sabe os detalhes
da situação antes de agires.
E, Mills, não sejas um Corvo.
- Senhora? Pode ouvir-me?
- A minha filha...
Madeline?
- Cruz, traz a serra!
- Madeline! A minha filhinha.
Estou a vê-la.
Ela está bem.
Vai buscar as alavancas!
É o comandante Boden,
preciso de mais 2 ambulâncias
e um helicóptero.
Vai achá-la?
Mãe, filha presa.
Ambas conscientes.
- Podes ouvir-me?
- Madeline.
Madeline?
Estás magoada, querida?
Podes dizer-me
onde estás magoada?
- O meu corpo.
- Está a vazar combustível.
Queres dizer a tua barriga
ou o teu peito?
O meu peito.
Madeline, a mãe ama-te.
Vai ficar tudo bem.
Madeline,
olha para a mãe.
Ele está na água.
- Ele está na água!
- Quem?
O motorista.
Ele foi cuspido.
Achamos que tem um no rio.
Vão.
- Pode deixar.
- Madeline, quero que vejas
se podes virar a cabeça
na minha direcção.
Podes fazer isso?
Madeline. Madeline.
Dá-me as tuas pernas.
Está tudo bem.
O Husting e eu estamos a ir.
O Capp e o Hadley
cuidam dos cabos.
É uma fuga de gás!
Vamos. Vai!
Aquele é o motorista.
Parem aquele tipo.
Vai!
Apanhei-o. Apanhei-o.
Apanhamos o motorista.
Ele está sob custódia.
Cancelar o mergulho.
Não está ninguém na água.
Está tudo bem.
- Estou com medo.
- Vamos tirar-te daqui.
Olha para a jugular dela.
Está tudo bem, querida.
Sons cardíacos abafados.
É tríade de Beck.
Vamos, querida. Devagar.
Calma. Vamos.
- Previsão?
- Menos de 2 minutos.
Actividade eléctrica
sem pulso.
Está a sangrar
ao redor do coração.
Tenho de retirar o sangue.
- 1 min e meio.
- Ela não tem 1 min e meio, Shay.
Estará morta
antes de chegarmos.
- Tens que esperar, Dawson.
- Encosta a ambulância agora!
Vamos. Vamos.
- Porra! Acertei no coração.
- Puxa lentamente.
Lentamente.
A tensão está a subir.
Vai.
Hemorragia mediastinal.
Tentei um pericardiocentese
e vi CVP.
Acertaste o coração
com uma agulha?
Puxei e removi
quanto sangue pude.
Esperemos que não a tenhas
matado no processo.
Coloca-a na SO 3.
Chama o Dr. Nesbit e diz
- para se preparar para cirurgia.
- Gabby,
não te preocupes com ele.
Ele é um idiota.
E a esposa está a deixa-lo,
então tem isto.
Obrigada.
Diz, tenente,
já que temos um novo cadete,
- já não preciso de ser Otis.
- Ainda és Otis.
Pensei em aprender
a conduzir os camiões
e colocarmos o Peter Mills
nos elevadores.
Herrmann,
qual o nome deste tipo?
- Otis.
- Não, o nome verdadeiro.
Bart?
Brian. Brian Zvonecek.
- Ele sabia.
- Tu ficarás nos elevadores,
o que te faz Otis.
Desculpa.
Tipo na água?
Que tal um tipo
com a cabeça no rabo?
Cuida dos teus bombeiros.
Eu, dos meus.
É uma boa teoria, Casey.
- Que tal dares uma oportunidade?
- Queres saber?
Estou cansando de ti,
Severide.
Não me interessa nada
para o que estás cansado.
Achei que deviam saber
que lutarei
contra o Dick Olmstead,
que dormiu com a minha esposa,
sábado no "Derrube um Policia".
Ou poderíamos
jogar as luvas agora,
bater bastante uns nos outros.
Talvez quando o presidente da câmara
vier no sábado,
é isso que ele vai ver.
Camião contra esquadrão...
velho como o DBC,
então lidem com isso.
Todos perdemos o Darden...
Fará um mês sexta-feira.
E isso não vai mudar.
Então, talvez,
nós devêssemos.
- Olá, Heather.
- Olá.
- Olá, pessoal.
Obrigada por te encontrares
comigo aqui fora.
Não consigo lá entrar.
Como estás?
Eu não...
O que posso dizer?
Então é isso?
14 anos nesta unidade
e cabe tudo numa caixa.
Heather, não há um lugar
para onde eu olhe e não o veja.
Soa o alarme e eu penso
"O camião ainda não pode sair,
o Andy não está nele".
Por que tu, a Hallie
e eu não saímos?
Uma margarita far-me-ia bem.
Ou 4.
Claro.
Direi a Hallie para ligar-te.
- Kelly.
- Sim?
Vem aqui.
Aqui está.
- Obrigado.
- Claro.
Tudo bem, Dawson?
Claro, estou. É que...
alguns dias são difíceis.
Esquece, está tudo bem.
E tu?
Alguns de nós vamos
ao Buzzard amanhã à noite.
Se tu e a Hallie
quiserem vir...
Iríamos, mas...
é noite de encontro.
Só nós dois.
Mas tentaremos ir.
Tudo bem, parece bom.
Sr. Herrmann?
Sou o David Talbott,
advogado do departamento
do xerife.
Sem problema.
Já saímos todos.
Há uma secadora na cave
que não consegui tirar,
- mas o resto...
- Nós cuidamos disso.
Não, não.
Nós trocamos as fechaduras.
Claro.
Olá.
Pizza de novo?
Não podes viver assim.
Entra.
Só tenho alguns minutos
antes do meu turno.
Eu...
não posso usar isto
se já não sou tua noiva.
Sou?
Contaste a alguém que
eu me mudei?
Não.
E tu?
O que faremos então?
Casaria contigo amanhã,
Hallie,
se quiséssemos
as mesmas coisas.
Sou residente, Matt. Não posso
começar uma família agora.
Isso ficou bem claro.
O que faremos então?
Não sei.
Liga quando descobrires.
Peter Mills!
A minha parceira, Shay,
tem perguntado por ti.
Fala de ti
a manhã toda.
Soube que ela é um monstro.
Sei que na 19ª,
deixou um tipo a mancar
durante uma semana.
Vocês estão a gozar comigo.
Ouve-me, rapaz.
Perdi a minha casa por
uma hipoteca
porque me esbanjei
no mercado.
Agora vivo com os meus sogros
num cubículo desconfortável.
A minha mulher não usa um
anticoncepcional,
pois o Papa diz
que faz Deus chorar.
Então estou sem sexo.
Se há alguma hipótese
de eu viver através de ti...
é, literalmente,
tudo o que tenho.
Está bem.
- Olá!
Sou o Peter Mills. Pete.
Peter Mills.
Podes ajudar-me com essa caixa?
Claro.
Obrigada.
E a menina do acidente
da ponte, está bem?
Tu és mesmo novo, não és?
Ouve.
Levamos ao médico
no melhor estado possível
e depois seguimos em frente.
É assim que funciona aqui.
Sim, claro.
Então...
eu estava a pensar...
Digo, a imaginar...
se tu talvez quisesses
sair para beber
ou jantar ou algo assim?
Peter Mills, tu és gay?
Eu? Não.
Porque eu sou.
Dawson. Shay.
Qual de vocês colocou
uma agulha no coração da menina?
Dá-me um minuto.
Digam-me o que aconteceu.
O coração dela parava,
nós encostamos...
e eu fiz
o que era preciso.
Foi o certo a fazer-se.
O chefe de cirurgia
do Lakeshore discorda.
Sabes quem é o
teu representante da União?
- O quê?
- Põe-no a par agora,
só por precaução.
Talvez isto passe em breve.
- Mas no caso de não passar...
- Comandante...
Fiquem juntas.
- Foste cadete durante quanto tempo?
- Não muito, 4 anos.
Não acredito
que vamos perder a luta de hoje.
Ainda bem
porque descobri que ele lutou
- no Luvas Douradas.
- Há 20 anos, comandante.
Temos de gravar.
Temos de ver.
O que está o tenente a fazer?
Disse que queria cozinhar
a carne enlatada de sábado.
Olha para isso.
Ele faz o melhor
frango à parmegiana
que já comi.
O que fizeste aí, Casey?
Não te preocupes.
Vai chamar os outros para comer.
O Casey está a cozinhar.
- O Casey?
- Sim.
Serve-te.
O que se passa contigo?
Está tudo bem?
Porque se não,
talvez precises...
Achas que preciso
da tua ajuda?
Estou a esforçar-me, Severide.
Continua.
Limpei o armário
do Darden.
Deveriam ter feito a ventilação
nas traseiras.
Somos o esquadrão de resgate,
Casey.
Nós não ventilamos.
Não deverias ter mandado o
Andy pela janela.
Não preciso de explicar-me a ti.
Eu durmo como um bebé.
Tu?
Diz, Herrmann.
Não achas que compraste
uma casa muito grande?
Fui emboscado por abutres
com aluguer a juros baixos.
- A que horas vem o presidente da câmara?
- Ouvi dizer que é às 21h.
Ouvi dizer que ele vai mijar
a cada casa na cidade,
- como sinal de respeito.
- Parou aqui em Junho.
O Boden vai lutar
daqui a 10 minutos.
Que se lixe.
Vamos dar uma volta.
- Dar uma volta. Tudo bem.
- Vamos.
A lutar no canto vermelho
do departamento
de bombeiros de Chicago,
o comandante Bo-Bo-Bo-Boden.
Olá, fãs do desporto.
Aqui é Brian Zvonecek,
ao vivo da batalha anual
de distintivos.
- Bombeiros versus polícia.
- O que é?
- Espero que estejam prontos.
- É o Otis.
O Boden parece
um míssil teleguiado
a subir ao ringue para enfrentar
o capitão Olmstead do CPD.
Olmstead, claro, parece
o mesmo policia medroso que é.
O comandante Boden ganhou
pela primeira vez em 1992,
quando fazia
parte do estimado camião 81,
o melhor camião
de toda a cidade de Chicago.
Mouch.
Não posso continuar
a pedir desculpas.
Toca o sino e aqui vamos nós.
Leva dois jabs rápidos no nariz.
Cai nas cordas.
1, 2, 3 para o Chin.
O Boden já está
com problemas, pessoal.
Esperem. Lá vai.
3 directos de esquerda...
Acidente. Prédio em chamas.
Rua Franklin, 241.
Ambulância 61,
Autotanque 51.
É no fim do quarteirão.
81 a responder.
Estamos a caminho.
Entendido, 81.
Autotanque 51 a responder.
Ambulância 61
a caminho para o teatro de operações.
Esquadrão 3 a responder,
prédio em chamas rua Franklin.
Isto é mau, mau, mau.
Vamos, vamos!
Otis, vai ao elevador
e diz-nos o que estamos a ver.
Mills, ajuda o Cruz
a ventilar o telhado.
Herrmann,
tu e eu no último andar
a fazer o caminho para baixo.
Mexam-se.
Continuem em frente.
Dois a sair.
Vamos, Herrmann. 2º andar,
verifica as portas.
Departamento de bombeiros!
Está aí alguém?
Respira devagar.
Está bem?
O elevador 1 está limpo!
Alguém que o mantenha aberto.
Teremos uma porta
aberta no 5.
Vamos tratar disso!
Otis e Vargas,
posicionem-se no 5.
Elevador obstruído.
Faz um corte diagonal
mesmo aqui.
Departamento de bombeiros!
Está alguém aqui?
Chamem!
Ajudem-nos!
Estamos aqui debaixo!
Vai ficar tudo bem.
Vamos tirar-vos daqui.
Vamos.
Cuidado com a cabeça, querida.
Já tenho.
Mulher caída!
Achas que podes andar?
Vai ali ao tipo porreiro.
Vai ao Mouch.
- Vamos lá.
- Ele está bem.
Camião 81,
precisamos de mais 2 alarmes.
Vamos voltar.
Vamos.
Usa o teu machado!
Eu levo-a.
Está pronto para ventilar!
Para trás!
Telhado aberto.
Está muito quente!
Temos que sair daqui agora!
Todos para fora, fora!
Deixem que usem as mangueiras.
Esquadrão de resgate
fora em 2 minutos.
Equipa Ambo, o que têm?
O Cruz e o Mills estão
a descer pelo telhado.
O Otis, o Vargas, o Casey
e o Herrmann
estão a limpar o quarto andar
e a descer.
Não, não,
eles têm que ir para cima.
O fumo preto acabou.
Casey, para cima.
Vai até ao telhado.
Casey, estás a ouvir?
Sobe, não podemos descer.
Vai. Vai.
Casey! Herrmann!
Equipa de resgate no local.
Temos, pelo menos dois,
que não se estão a mexer na cave,
o Casey e o Herrmann.
Nós iremos busca-los.
Esquadrão 3, entrem.
Esperem pelos Autotanques
até estarem seguros.
Aqui em cima!
Vamos subir!
Aqui é o Severide,
preciso de uma escada
na janela do quinto andar,
no lado oeste.
Vi o Casey e o Herrmann.
Dá-me as cordas.
Vou descer.
Vamos, vamos, vamos.
Sim.
Desce, Desce. Baixa.
Estou a descer.
Fora das cordas.
Vamos, levanta-te. Não vais querer
perder a visita do presidente da câmara.
Estás a cozinhar aqui.
Tu estás bem?
Herrmann!
Vira-o.
O tua arica!
- Respira fundo, Herrmann.
- Respira, parceiro.
Dá-me outra corda aqui
para baixo!
Pessoal,
precisam de um elevador?
Esta é a última.
Edifício limpo.
Tenho-a.
Obrigado, parceiro.
Levantem-no.
Cuidado com a cabeça!
Vamos levá-lo para cima.
Vamos.
Agarrei-te, tenente.
Está a ir.
Estou bem.
- Tu estás bem?
- Estou bem.
Tu vais ficar bem.
É isso mesmo, Herrmann,
tu estás bem!
Insuficiência Respiratória.
Não penses. Faz.
Tudo bem,
fica comigo, Christopher.
Fica comigo.
Deve ter danos internos.
Ajuda-me a levá-lo para dentro.
Limpo! Esquadrão 3,
camião 81, prontos.
Esvaziar as mangueiras.
- Como está o Herrmann?
- A caminho do Lakeshore.
Bom trabalho, cadete.
Obrigado.
Agora começa a guardar o
nosso equipamento.
Parece que, afinal,
vamos conhecer o presidente da câmara.
Achas que haverá
uma audiência?
Tudo bem. Obrigada.
- O Conselho?
- Sim, sim.
Estão a abrir um processo
contra mim.
Vou ao hospital
verificar o Herrmann,
se quiseres vir.
O que sabes?
Sei que não podemos
perder mais ninguém.
Os formulários.
Que merda para o primeiro dia, Mills.
Lidaste bem.
O restante da equipa
irá lembrar-se disso.
Obrigado, comandante.
Comandante, mais uma coisa.
Estava a falar
com a equipa de resgate
e o tenente Casey disse-me
para não ser um corvo.
Sabe o que significa?
E ele sabe?
Um corvo almeja ser
um pavão,
por isso veste-se com
penas coloridas
e vai até ao quintal
do pavão,
mas os pavões...
expulsam-nos todos.
Então o corvo tenta
juntar-se aos corvos.
Eles não querem nada
com ele.
A minha mãe costumava dizer
para eu ficar de boca fechada
e só observar.
Estou feliz por tê-lo aqui
a observar, comandante.
- Alguma novidade?
- Ele está na cirurgia,
a tentar encontrar
a hemorragia interna.
Eles não sabem.
Eu tenho-a em 4.
Está a 19/8,
então vamos mantê-la
em observação.
Certo.
- Doutor.
- Sim?
Dawson,
como é nome da menina na ponte?
Casey, não.
Madeline.
Esse era o nome dela.
Uma menina chamada Madeline,
retirada da ponte Columbus.
Onde é que ela está?
Madeline Pokress.
Os sinais vitais estabilizam.
Terá alta no fim da semana.
Obrigado.
- Alguma mudança?
- Permanece na cirurgia.
Liguei para a família dele,
estão a caminho de Wheaton.
Avisem-me
se houver novidades.
O que estás a fazer?
Só...
queria ouvir a tua voz.
Como foi o teu turno?
Foi tudo bem.
Típico.
O que é, Matt?
Achas que arranjarias um motivo
para vir aqui hoje à noite?
Jogamos o rei da montanha
No final
O mundo tem
um preço na colina
E somos mulheres e homens
Agora já faz muito tempo
O tempo e a memória desaparecem
Temos os nossos próprios caminhos
a percorrer
E oportunidades para agarrar
Ficamos lado a lado
Um a lutar pelo outro
E dissemos
que até morrermos
Seríamos sempre
Irmãos de sangue
Agora a dureza deste mundo
Lentamente destrói os
nossos sonhos
Fazendo piadas tolas
Das promessas que fizemos
Veja o que irá acontecer
no próximo episódio de Chicago Fire...
Afastem-se todos.
Ainda há risco.
Afastem-se!
- Onde está o motorista?
- Detective Boyd.
O seu filho estava a conduzir
o carro.
Pôs no relatório que o meu filho
estava bêbado naquela noite.
E estava.
- É uma boa, estou a dizer.
- Só quero aliviar a dor.
Sinto que me tens mentido,
para teres anestésicos.
Boa música e churrasco.
É o capitão?
Vai apresentá-la, comissário.
Vamos simplificar as coisas.
Vivo cada dia
como se fosse o último.
Há quanto tempo estás
a sair com ele?
- Aceita.
- Honestamente...
tem sorte de ainda conseguir
sentir alguma dor.
Trabalhar no esquadrão
é tudo o que quero.
Irá refazer aquele relatório.
- Não vou mudar uma palavra sequer.
- É uma ordem!
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)