HARRY POTTER E
OS TALISMÃS DA MORTE: PARTE 2
AQUI JAZ DOBBY
UM ELFO LIVRE
Este lugar é lindo.
Era da nossa tia. Costumávamos
vir cá quando éramos miúdos.
Agora a Ordem usa-a como refúgio.
Pelo menos os que restam de nós.
Os muggles pensam
que isto afasta o mal.
Mas estão errados.
Preciso de falar com o Goblin.
Como se sente?
Vivo.
- Provavelmente não se lembra que...
- Que o levei ao seu cofre
na primeira vez que foi a Gringotts?
Mesmo entre os Goblins é
famoso, Harry Potter.
- Enterraram o elfo?
- Sim.
E trouxeram-me para aqui.
Você é...
um feiticeiro muito fora do comum.
Como é que conseguiu
aproximar-se da espada?
É complicado.
Porque é que a Bellatrix Lestrange pensa
que devia estar no seu cofre em Gringotts?
É complicado.
A espada apresentou-se por si só
a nós num caso de necessidade.
Não a roubámos.
Há uma espada no cofre da Madame
Lestrange igual a esta, mas é falsa.
- Foi lá colocada no verão passado.
- E ela nunca suspeitou que fosse falsa?
A réplica é muito realista.
Só um Goblin reconheceria que esta é
a verdadeira espada de Gryffindor.
- Quem foi o amigo dela?
- Um professor de Hogwarts.
Tanto quanto sei, é agora o Director.
O Snape?
Pôs uma espada
falsa no cofre da Bellatrix?
Porquê?
Há mais do que apenas algumas coisas
curiosas nos cofres de Gringotts.
E no cofre da
Madame Lestrange, também?
Talvez.
Eu preciso de entrar em Gringotts.
Num dos cofres.
- Isso é impossível.
- Sozinho, sim. Mas consigo, não.
- Porque haveria de o ajudar?
- Eu tenho ouro. Montes dele.
- Não estou interessado em ouro.
- Então em quê?
Aquilo.
Aquilo é o meu preço.
Porque achas que há um horcrux
no cofre da Bellatrix?
Ela ficou aterrorizada quando
pensou que lá estivemos.
Fartou-se de perguntar o que mais levámos.
Aposto o que for em como há lá um horcrux.
Outro pedaço da alma dele.
Vamos encontrá-lo, matá-lo
- e estaremos mais próximos de o matar.
- E como o encontramos?
Como é suposto o destruirmos
se deste a espada ao Griphook?
Ainda estou a trabalhar nisso.
Ele está fraco.
Sr. Ollivander, preciso de
lhe fazer umas perguntas.
O que quiseres, meu rapaz.
O que quiseres!
Importa-se de identificar esta varinha?
Precisamos de saber se é seguro usá-la.
Nogueira.
Tendão de coração de dragão.
32,4 centímetros.
Infle...
Inflexível.
Esta pertence a Bellatrix Lestrange.
Trata-a com cuidado.
E esta?
Arbusto espinhento.
Um pelo de unicórnio.
25,4 centímetros.
Muito Flexível.
Esta era a varinha de Draco Malfoy.
Era? Já não é?
Bem, talvez não.
Se lha tiver conquistado.
Sinto que a sua lealdade mudou.
Você fala de varinhas como
se elas tivessem sentimentos.
Como se pudessem pensar.
A varinha escolhe o feiticeiro,
Sr. Potter.
Isso esteve sempre muito claro para aqueles
de nós que estudaram varinhalogia.
E o que sabe sobre
os Talismãs da Morte?
Há rumores que são três.
A Varinha de Sabugueiro.
O Manto da Invisibilidade. Para te
esconderes dos teus inimigos.
E a Pedra da Ressurreição, para fazer
regressar os entes queridos dos mortos.
Juntos, eles formam um
Mestre da Morte.
Mas poucos realmente acreditam
que tais objectos existam.
Acredita?
O senhor acredita que eles existem?
Bem, não vejo razão para
dar crédito a uma velha história.
Está a mentir.
Sabe que uma existe.
Contou-lhe sobre ela. Contou-lhe
sobre a Varinha de Sabugueiro.
E onde poderia ir procurá-la.
Ele torturou-me.
Para além disso, só
transmiti rumores.
Não... não se sabe se ele
alguma vez a vai encontrar.
Ele encontrou-a, senhor.
Vamos deixá-lo descansar.
Ele quer apanhá-lo, Sr. Potter.
Se for verdade o que diz. E que
ele tem a Varinha de Sabugueiro.
Receio de que não tem
qualquer hipótese.
Então suponho que terei de o
matar antes que ele me encontre.
Tens a certeza de que é dela?
Absoluta.
E então, como estou?
Repugnante.
Podes dar isso à Hermione
que ela leva, pode ser, Griphook?
Confiamos em ti, Griphook.
Se nos fizeres passar
pelos guardas até ao cofre,
a espada é tua.
- Madame Lestrange.
- Bom-dia.
Bom-dia? Bom-dia?
És a Bellatrix Lestrange, não
uma querida e doce rapariga do liceu.
Calma.
Se ela nos denunciar é melhor
usarmos aquela espada
para cortarmos as nossas próprias
gargantas, percebem?
Não, ele tem razão.
Disse uma parvoíce.
Bom, vamos lá fazê-lo.
Desejo entrar no meu cofre.
Identificação.
Não me parece que isso seja necessário.
Madame Lestrange.
Não gosto que me façam esperar.
Eles sabem, sabem
que ela é uma impostora.
Foram avisados.
Harry, o que fazemos?
Madame Lestrange, importa-se de
nos mostrar a sua varinha?
- E porquê que devo eu fazer isso?
- São as regras do banco.
Tenho a certeza que compreende,
dada a situação actual.
Não! Não compreendo de todo.
Receio ter de insistir.
Imperium!
Muito bem, Madame Lestrange!
Importa-se de acompanhar-me?
O que é aquilo, Griphook?
Griphook!
Aresto Momentum!
Muito bem, Hermione!
Não! Voltaram ao vosso aspecto normal.
A Queda do Ladrão. Elimina
todos os encantamentos.
- Pode ser mortal.
- Não me digas.
Já agora, há mais
alguma maneira de sairmos daqui?
Não.
Que raios estão todos
vocês a fazer aqui em baixo?
Ladrões! Tu deste as chaves...
Imperium!
Isto não parece coisa boa.
C'os diabos.
Aquilo é um Barriga-de-Ferro Ucraniano.
Toma.
Foi treinado para esperar dor
quando ouve este barulho.
Isso é bárbaro.
Lumos!
Caramba.
Accio Horcrux.
Não vais voltar a tentar essa,
pois não?
Esse tipo de magia não funciona aqui.
Está aqui, Harry?
Consegues sentir alguma coisa?
É aquilo, ali em cima.
Eles fizeram a maldição Gemino.
Tudo o que tocarem irá multiplicar-se.
Dá-me a espada.
Não te movas!
Apanhei-a!
- Tínhamos um acordo, Griphook.
- A Taça pela Espada.
Eu disse que vos punha cá dentro.
Nunca disse nada sobre pô-los lá fora.
- Griphook!
- Ladrões!
- Socorro! Ladrões!
Aquele ratito nojento.
Pelo menos ainda temos o Bogrod.
Que grande azar.
Não podemos ficar aqui parados.
Alguém tem alguma ideia?
- Tu é que és o génio.
- Tenho algo, mas é uma loucura.
Reducto!
Então? Andem lá!
Relashio!
Fujam!
E agora?
Reducto!
Segurem-se!
Aquilo foi genial.
Absolutamente genial.
Estamos a baixar.
- Devíamos saltar.
- Quando?
Agora!
Ele sabe. O Vocês-Sabem-Quem.
Sabe que entrámos em Gringotts,
sabe o que levámos,
e sabe que andamos
à caça dos horcruxes.
- Como é que ele sabe?
- Eu vi-o.
Deixaste-o entrar?
Harry, não podes fazer isso.
Hermione, nem sempre posso evitá-lo.
Ou talvez possa. Não sei.
- Não interessa, o que aconteceu?
- Bem, ele está zangado e com medo também.
Sabe que se descobrirmos e destruirmos
todos os horcruxes, poderemos matá-lo.
Percebi que ele vai fazer de tudo
para não encontrarmos os restantes.
E há mais.
Um deles está em Hogwarts.
O quê?
Viste-o?
Eu vi o castelo.
E a Rowena Ravenclaw.
Deve ter algo a ver com ela.
Temos de ir para lá, já.
Não podemos fazer isso.
Temos de ter um plano, de gizá-lo.
Hermione, algum dos
nossos planos já funcionou a sério?
Planeamos, chegamos lá
e nada bate certo.
Ele tem razão.
Só há um problema.
Agora o Snape é o Director. Não
podemos entrar pela porta da frente.
Bem... vamos a Hogsmeade,
ao Honeydukes,
para entramos pela
passagem secreta da cave.
Passa-se algo com ele. É como,
tu sabes, no passado,
sempre consegui
seguir os seus pensamentos.
E agora, tudo
parece estar desconectado.
Talvez sejam os horcruxes, talvez esteja
a ficar mais fraco, quiçá a morrer.
Não. É mais como se estivesse ferido, de
qualquer maneira parece-me mais perigoso.
O rapaz descobriu
o nosso segredo, Nagini.
Isso torna-nos vulneráveis.
Devemos agora concentrar todas as
nossas forças para o encontrarmos.
E tu, minha amiga,
deves manter-te por perto.
- Eles estão aqui!
- Procurem em todo lado!
Procurem nos estábulos!
Vocês dois, venham comigo!
Algum sinal?
Potter!
Entra aqui, Potter.
Conseguiste vê-lo?
- Por momentos pareceu-me o...
- Eu sei, o Dumbledore.
Harry.
Consigo ver-te nisto.
Seus idiotas, onde tinham
a cabeça ao virem aqui?
Têm alguma ideia do quão perigoso é?
Você é o Aberforth.
Irmão do Dumbledore.
É a si que eu tenho visto, aqui.
- Foi você que mandou o Dobby.
- Deixaram-no onde?
Ele está morto.
- É pena, gostava daquele elfo.
- Quem lhe deu aquilo?
O espelho.
Mundungus Fletcher.
Há cerca de um ano.
- O Dung não tinha o direito, era do...
- Sirius!
O Albus disse-me.
Disse-me também que ficarias
fulo se descobrisses que eu o tenho.
Mas questiona-te, onde
estaria se eu não o tivesse?
Tem notícias dos outros?
Da Ordem?
A Ordem está acabada.
O Vocês-Sabem-Quem ganhou.
Quem disser o contrário anda a iludir-se.
Precisamos de entrar em Hogwarts,
hoje à noite.
O Dumbledore deu-nos um
trabalho para fazer.
Deu, foi?
Um bom trabalho? Fácil?
Andamos à caça dos horcruxes.
Pensamos que o último está no castelo,
mas precisamos da sua ajuda para entrar.
O meu irmão não vos deu um
trabalho. É uma missão suicida.
Faz um favor a ti próprio, rapaz.
Vai para casa. Vive mais uns tempos.
- O Dumbledore confiou em mim nisto.
- O que te faz poder confiar nele?
O que te faz poder acreditar
em tudo o que meu irmão te disse?
Enquanto conviveste com ele, alguma
vez ele mencionou o meu nome?
Alguma vez mencionou o dela?
- Porque iria ele...
- Guardar segredos? Diz-me tu.
- Eu confiei nele.
- Isso é uma resposta dum rapaz.
O rapaz que vai caçar
horcruxes a mando de um homem
que nem lhe disse
por onde começar. Estás a mentir.
Não é só a mim, isso não importa.
É a ti também.
Isso é o que um idiota faz. Tu não
fazes de mim idiota, Harry Potter.
Portanto, pergunto-te outra vez.
Deve haver uma razão.
Não estou interessado no
que aconteceu entre si e o seu irmão.
Não me importo que tenha desistido.
Confiei no homem que conhecia.
Precisamos de
entrar no castelo esta noite.
Sabes o que tens a fazer.
Aonde a enviou?
Já vais ver.
Daqui a pouco.
Aquela é a sua irmã Ariana,
não é?
Morreu muito jovem,
não foi?
O meu irmão sacrificou
muitas coisas, Sr. Potter.
Na sua viagem para
encontrar o poder.
Incluindo a Ariana.
E ela era muito amiga dele.
Ele deu-lhe tudo...
...menos tempo.
Obrigada, Sr. Dumbledore.
Ele salvou-nos a vida duas vezes.
Vigiava-nos pelo espelho.
Isso não me parece
atitude de alguém que desistiu.
Ela está a voltar.
Quem é que vem com ela?
Neville!
- Pareces...
- em mau estado, eu sei.
Isto não é nada.
O Seamus está pior.
Ab, vêm mais
uns quantos a caminho.
- Não me lembro disto no Mapa do Marauder.
- Isso é porque nunca existiu até agora.
As sete passagens secretas foram
fechadas antes do início do ano.
Agora, esta é a
única maneira de entrar e sair.
As redondezas estão repletas
de Devoradores da Morte e Dementors.
- É muito mau ter o Snape como Director?
- É raro o vermos.
- É dos Carrows que devemos temer.
- Carrows?
Sim, um irmão e uma irmã
encarregados da disciplina.
Gostam de castigar, os Carrows.
Fizeram-te isso?
Porquê?
A lição de hoje era praticar a maldição
Cruciatus, nas primeiras classes.
Eu recusei-me.
Hogwarts mudou.
Vamos lá divertir-nos um bocado,
pode ser?
Escutem todos!
Trouxe-vos uma surpresa.
Espero que não seja
mais comida do Aberforth.
Admirava-me se a
conseguíssemos digerir.
Caramba.
Passa a palavra ao Reamus e aos
outros que o Harry está de volta.
Não o matem antes de
o Vocês-Sabem-Quem possa tentar.
Estão a ouvir? Temos novidade
meteorológica. O raio caiu.
- Repito. O raio caiu.
- Qual é o plano, Harry?
Bem, há algo que
precisamos de encontrar,
algo que está
escondido aqui no castelo.
Que pode ajudar-nos a vencer
o Vocês-Sabem-Quem.
- Certo. O que é?
- Não sabemos.
- Onde está?
- Também não sabemos isso.
- Já sei que não é muito para começar.
- Isso não é nada para começar.
Penso que tem alguma
coisa a ver com Ravenclaw.
Seria algo pequeno, fácil de esconder.
Alguém tem alguma ideia?
Bem, há o Diadema de
Rowena Ravenclaw perdido.
C'os diabos, lá vamos nós.
O Diadema perdido de Ravenclaw?
Nunca ninguém ouviu falar?
É bastante famoso.
Sim, mas Luna,
está perdido há séculos.
Não há ninguém
vivo que o tenha visto.
Desculpem, alguém me pode dizer
o que é o raio dum Diadema?
É um tipo de coroa.
Sabes, como uma tiara.
Harry!
Olá!
Há seis meses que não me vê e age
como se eu fosse um estranho.
- Sou o irmão dela.
- Estás com ciúmes? Só existe um Harry.
Cala-te, Seamus!
O que foi, Ginny?
O Snape sabe. Sabe que o
Harry foi visto em Hogsmeade.
Muitos de vocês estarão certamente a
perguntar-se porque os reuni a esta hora.
Chegou-me a informação
de que esta noite cedo,
o Harry Potter foi visto em Hogsmeade.
Agora, ninguém deve,
estudante ou professor,
tentar ajudar o Sr. Potter.
Pois serão castigados
de acordo com
a gravidade da vossa transgressão.
E ainda...
Qualquer pessoa encontrada que tenha
conhecimento destes acontecimentos
e que não avance para a denúncia,
será tratada...
...como... igualmente culpada.
Visto isto...
Se alguém aqui
tiver algum conhecimento
dos movimentos
do Sr. Potter desta noite,
eu convido-a a
dar um passo à frente...
...agora.
Parece que apesar das suas
exaustivas estratégias defensivas,
continua a ter um
problema de segurança, Director.
E receio que seja um dos grandes.
Como se atreve
a pisar onde ele pisou?
Conte-lhes o que
se passou naquela noite,
conte-lhes como o olhou nos olhos,
num homem que confiou em si,
e matou-o. Conte-lhes!
Cobarde!
Harry!
Potter?
Eu sei que muitos de
vocês vão querer lutar.
Alguns de vocês devem até
pensar que lutar é sensato.
Mas isso é uma tolice.
Dêem-me o Harry Potter.
Façam isto e ninguém será magoado.
Dêem-me o Harry Potter!
E eu deixo Hogwarts intacta.
Dêem-me o Harry Potter.
E serão recompensados.
Têm uma hora.
Do que estão à espera?
Alguém o agarre!
Estudantes fora da cama.
Estudantes fora da cama!
Estudantes nos corredores.
É suposto eles estarem fora
da cama, seu tremendo idiota!
Desculpe, senhora.
E acontece, Sr. Filch, que
a sua chegada vem mesmo a calhar,
se não se importa,
gostaria que, por favor,
guiasse a menina Parkinson e os
restantes Slytherin para fora do Salão.
E para onde devo
exactamente levá-los, senhora?
As masmorras servem.
Presumo que tenhas uma razão para
voltar, Potter. De que precisas?
Tempo. Professora, tanto
quanto me conseguir arranjar.
Faz o que tens a fazer.
Eu fortifico o castelo.
Potter!
É bom ver-te.
Também é bom vê-la,
professora.
Toma conta do forte, Neville.
Harry, a Hermione e eu estivemos a pensar,
não interessa se encontramos o horcrux.
- Que queres dizer?
- A menos que o consigamos destruir.
- Portanto, estávamos a pensar.
- O Ron pensou, foi ideia dele, é genial.
Tu destruíste o diário de Tom Riddle
com a presa de Basilisco, certo?
Bem, eu e a Hermione sabemos
onde talvez encontrar uma.
Está bem. Mas levem isto, assim
vão saber onde estou quando voltarem.
Onde vais?
À sala comum dos Ravenclaw.
Tenho de começar por algum lado.
Harry!
Deixe-me ver se percebi, professora.
Está mesmo a dar-nos
permissão para fazer isto?
- Isso mesmo, Longbottom.
- Para mandar tudo pelos ares? Boom!
Boom!
Diabólico.
- Mas como vamos fazer isso?
- Porque não coopera com o Sr. Finnigan?
Se bem me lembro, ele tem uma
particular queda por pirotecnia.
- Posso fazê-lo.
- É esse o espírito, agora vão.
Com certeza sabe que não conseguimos
deter o Vocês-Sabem-Quem para sempre.
Isso não quer dizer que
não consigamos empatá-lo.
E o nome dele é Voldemort, Filius.
É melhor que o uses também,
ele vai tentar matar-te
seja como for.
Piertotum Locomotor.
Hogwarts está sob ameaça.
Vigiem as muralhas, protejam-nos.
Cumpram o vosso dever
para com a nossa escola.
Eu sempre quis usar aquele feitiço.
Protego Maxima.
Fianto Duri. Repello Inimicum.
Fianto Duri. Repello...
Protego Maxima. Fianto Duri.
Repello Inimicum.
Harry, espera.
Preciso de falar contigo.
- Agora estou um bocado preocupado.
- Não encontrarás nada onde vais.
- Estás a perder tempo.
- Olha, falamos depois, está bem?
- Harry!
- Mais tarde.
Harry Potter!
Ouve-me imediatamente!
Lembras-te do que a Cho disse sobre o
Diadema perdido da Rowena Ravenclaw?
Não há ninguém
vivo que o tenha visto.
É óbvio, não é? Temos de falar
com alguém que já morreu.
É deveras impressionante, não é?
Se a fores procurar,
terás de procurá-la lá em baixo.
- Não vens?
- Não.
Acho que é melhor os dois
falarem sozinhos. Ela é muito tímida.
É a Dama Cinzenta.
O fantasma da torre dos Ravenclaw.
Eu não respondo a esse nome.
Não, desculpa. Desculpa.
É Helena, não é?
Helena Ravenclaw.
A filha de Rowena.
És amigo da Luna?
Sim.
E ela disse-me que
talvez me pudesse ajudar.
Procuras o Diadema da minha mãe.
Sim.
É isso.
A Luna é gentil.
Ao contrário de muitos outros.
Mas ela estava errada,
eu não posso ajudar-te.
Espera! Por favor!
Eu quero destruí-lo.
Eles nunca aprendem.
É uma pena.
Mas...
Meu senhor, não devíamos esperar?
Comecem!
Também é o que queres, não é, Helena?
Queres destruí-lo.
Um outro jurou
destruí-lo há muitos anos,
um rapaz estranho
com um nome estranho.
- Tom Riddle.
- Mas ele mentiu.
- Ele mentiu a muita gente.
- Eu sei o que ele fez. Eu sei quem ele é.
Ele manchou-o, com magia negra.
Eu posso destruí-lo,
de uma vez por todas.
Mas só se me disseres
onde ele o escondeu.
Tu sabes onde ele o escondeu,
não sabes, Helena?
Só me tens de dizer.
Por favor.
É estranho.
Fazes-me lembrar ele um pouco.
Está aqui, no castelo.
Num sítio onde tudo está escondido.
Se tiveres de perguntar,
nunca saberás.
Se souberes,
apenas tens de perguntar.
Obrigado.
Diz à professora McGonagall que o Remus
e eu defendemos este lado do castelo.
Sim, senhor.
Dean! Pensando melhor,
dia à professora McGonagall que precisamos
talvez de mais uma ou duas varinhas aqui.
É a qualidade das convicções da
pessoa que determina o sucesso
e não o número de seguidores.
Quem disse isso?
Eu.
Estás bem, Freddy?
Sim.
Eu também.
O Harry fala quando dorme.
Já tinhas reparado?
Não, é claro que não.
Sim? Tu e o exército de quem?
Fazes tu.
- Não consigo.
- Sim, consegues.
Anda!
Até correu bem.
Entrem! Por aqui! Abriguem-se!
Stupefy!
Veste o teu casaco!
Ginny, Neville.
Estão bem?
Nunca estive melhor.
Sinto-me capaz de cuspir fogo.
- Por acaso não viste a Luna?
- A Luna?
Sou doido por ela.
Acho ser a altura de contar-lhe
já que talvez
estejamos mortos ao amanhecer.
Eu sei.
Raios!
Nunca o vamos encontrar nisto.
- Ali está ele. Está ali.
- Brilhante!
Desapareceu.
Ainda agora o vi.
Talvez ele tenha entrado na Sala das
Necessidades. Não aparece no mapa, certo?
Tu disseste isto no último ano.
Pois foi, eu disse.
Vamos lá.
Genial.
Vamos!
Ora, ora!
O que te traz aqui, Potter?
Podia perguntar-te o mesmo.
Tens algo que é meu.
- Gostava de tê-la de volta.
- O que se passa com a que tens?
É da minha mãe.
É poderosa, mas não é a mesma coisa.
Não me entende muito bem.
Entendes o que digo?
Porque não lhe contaste?
À Bellatrix.
Sabias que era eu.
Não disseste nada.
Anda lá, Draco!
Não sejas parvo.
Acaba com ele!
Calma.
- Expelliarmus!
- Avada Kedavra!
Stupefy!
É a minha namorada,
seus atrasados!
Encontrei-a!
Fujam!
O Goyle pegou fogo
ao raio deste lugar!
Venham! Por aqui!
- Não os podemos abandonar.
- Ele está a gozar, certo?
Se morrermos por causa deles,
Harry, eu vou matar-te!
Harry!
Meu senhor?
Avada Kedavra.
Anda, Nagini!
Preciso de manter-te a salvo.
É a cobra. Ela é o último.
É o último horcrux.
Vê o interior dele, Harry.
Descobre onde ele está. Se o
descobrirmos, podemos encontrar a cobra.
E podemos acabar com isto.
Meu senhor,
não seria...menos...
Não seria mais prudente
cancelar este ataque?
E simplesmente procurar
o rapaz você mesmo?
Eu não preciso de procurar o rapaz.
Até ao fim da noite
ele virá até mim, percebes?
Olha para mim!
Como consegues viver
contigo mesmo, Lucius?
Não sei.
Vai procurar o Severus.
Trá-lo até mim!
Eu sei onde ele está.
Vamos lá!
Crucio!
Não!
Fez uma extraordinária magia
com esta varinha, meu senhor,
nas últimas horas, sozinho.
Não.
Não. Eu sou extraordinário.
Mas a varinha faz-me resistência.
Não há varinha mais poderosa.
O próprio Ollivander disse-o.
Esta noite, quando o rapaz vier.
Não lhe vai falhar, estou certo disso.
Ela obedece-lhe.
E apenas a si.
Será?
Meu senhor.
A varinha, obedece mesmo a mim?
És um homem inteligente, Severus.
Certamente deves saber.
Onde é que a sua
verdadeira lealdade reside?
Consigo. Claro.
Meu senhor.
A Varinha de Sabugueiro não me pode
propriamente servir, porque...
eu não sou o seu verdadeiro amo.
A Varinha de Sabugueiro pertence ao
feiticeiro que matou o seu último dono.
Tu mataste o Dumbledore, Severus.
Enquanto viveres, a Varinha de Sabugueiro
não poderá verdadeiramente ser minha.
Tens sido um bom
e fiel servo, Severus.
Mas apenas eu posso
viver para sempre.
Meu senhor...
Nagini, mata!
Apanha-as!
Por favor!
Dá-me alguma coisa, rápido.
Um frasco, qualquer coisa.
Leva-as para o Pensatório.
Olha para mim.
Tens os olhos da tua mãe.
Lutaram com bravura.
Mas em vão.
Eu não desejava isto.
Cada gota de sangue mágico
derramado é um desperdício terrível.
Ordeno agora às minhas
forças que se retirem.
Na ausência destas,
cuidem dos vossos mortos com dignidade.
Harry Potter,
falo agora directamente para ti.
Nesta noite, permitiste
que os teus amigos morressem por ti
ao invés de me enfrentares.
Não há maior desonra.
Encontra-te comigo na Floresta
Proibida e enfrenta o teu destino.
Se não fizeres isto,
eu matarei cada homem,
mulher e criança
que tentem esconder-te de mim.
Onde estão todos?
Harry.
Então. Que se passa contigo?
- Ela morreu.
- Finou-se.
Aberração! Vem cá!
Vou contar à mamã.
És uma aberração.
És uma aberração, Lily! Vem cá!
Ela tem inveja.
É normal e tu és especial.
Isso é mau, Severus.
Gryffindor!
- Olá, sou o James.
- Olá, sou a Lily.
És como o teu pai.
Preguiçoso, arrogante.
Não diga uma
palavra contra o meu pai.
O servo e o amo deverão
encontrar-se mais uma vez.
Severus!
Não! Não me mate!
A profecia não
se referiu a uma mulher.
Falou de um rapaz
nascido no fim de Julho.
Sim, mas penso que é o filho dela.
Ele pretende
persegui-los e matá-los.
Esconda-o. Esconda-os a todos,
eu imploro-lhe!
- O que me darias em troca, Severus?
- Qualquer coisa.
Harry. Harry, és tão amado.
Tão amado.
Harry, a mamã adora-te.
O papá adora-te.
Harry, cuida de ti.
Sê forte.
Avada Kedavra!
Disse que iria mantê-la a salvo.
A Lily e o James confiaram
na pessoa errada, Severus.
Tal como tu.
- O rapaz sobreviveu.
- Ele não precisa de protecção.
- O Senhor das Trevas desapareceu.
- O Senhor das Trevas voltará.
E quando ele voltar,
o rapaz correrá um terrível perigo.
Ele tem os olhos dela.
Se realmente a amaste...
Ninguém pode saber.
Nunca revelarei
o teu lado bom, Severus.
Promete?
És capaz de arriscar a vida
todos os dias para proteger o rapaz?
Não tem talento algum, é mais arrogante
que o pai e parece aproveitar-se da fama.
Não diga uma
palavra contra o meu pai.
James Potter,
preguiçoso, arrogante.
- O meu pai era um grande homem.
- O teu pai era um suíno.
Beba. Vai manter a maldição
na sua mão, por enquanto.
Irá espalhar-se, Albus.
Quanto tempo?
Talvez um ano.
- Não me ignores, Severus.
- Harmonia Nectere Passus.
Ambos sabemos que o Lord Voldemort
mandou o rapaz do Malfoy matar-me.
Mas no caso dele falhar,
devo presumir que o Senhor
das Trevas irá virar-se para ti.
Tens que ser
tu a matar-me, Severus.
É a única maneira.
Só assim o Senhor das Trevas
irá confiar em ti completamente.
Avada Kedavra.
Chegará uma altura, em que
deverá ser dito algo ao Harry Potter.
Mas deves esperar, até o
Voldemort estar o mais vulnerável.
Deve ser-lhe contado o quê?
Na noite em que Lord Voldemort foi a
Godric's Hollow para matar o Harry,
e a Lily Potter
pôs-se no meio dos dois.
A maldição fez ricochete.
E ao acontecer isso,
uma parte da alma de Voldemort
agarrou-se à única coisa viva
que conseguiu encontrar.
Ao próprio Harry.
Há uma razão para que
o Harry possa falar com as cobras.
Há uma razão para que possa
ver a mente do Lord Voldemort.
Uma parte do
Voldemort vive dentro dele.
Então, quando chegar o momento...
...o rapaz deve morrer?
Sim. Sim, ele deve morrer.
Manteve-o vivo para que
possa morrer no momento certo.
Tem andado a criá-lo
como um porco para chacinar.
Não me venhas dizer agora
que te afeiçoaste ao rapaz.
Expecto Patronum.
A Lily?
Depois deste tempo todo?
Sempre.
Então, quando chegar o momento...
...o rapaz deve morrer?
Sim, ele deve morrer.
E tem que ser o
próprio Voldemort a fazê-lo.
Isso é o essencial.
- Por onde andaste?
- Pensámos que tinhas ido à Floresta.
Vou para lá agora.
Estás doido? Não.
Não te podes entregar a ele.
O que é, Harry?
O que é que tu sabes?
Há uma razão para eu os ouvir.
Os horcruxes.
Acho que já sabia há algum tempo.
E acho que vocês também.
- Eu vou contigo.
- Não, matem a cobra.
Matem a cobra e depois só resta ele.
Eu abro-me no final
Estou pronto para morrer.
A Pedra da Ressurreição.
Tens sido tão corajoso, querido.
Porque estão aqui?
Todos vocês.
Nós nunca partimos.
Dói? Morrer?
É mais rápido do que adormecer.
Estás quase lá, filho.
Desculpem.
Nunca quis que nenhum
de vocês morresse por mim.
E Remus, o teu filho?
Outros irão dizer-lhe porque
razão o pai e a mãe morreram.
Um dia ele irá entender.
Ficarão comigo?
Até ao fim.
E ele não conseguirá ver-vos?
Não.
Nós estamos aqui, como vês.
Fiquem perto de mim.
Sempre.
Não há sinal dele, meu senhor.
Eu pensava que ele vinha.
Harry? Não!
O que estás a fazer aqui?
Silêncio!
Harry Potter.
O rapaz que viveu...
...vem para morrer.
Avada Kedavra!
Não podes ajudar.
Harry.
Seu rapaz maravilhoso.
Seu homem corajoso.
Caminhemos.
Professor, o que é aquilo?
Algo fora do alcanço da nossa ajuda.
Uma parte de Voldemort
enviada para aqui para morrer.
E onde estamos, exactamente?
Ia perguntar-te isso.
- Onde dirias que estamos?
- Bem...
Parece a estação de King's Cross.
Mas mais limpa.
E sem todos os comboios.
King's Cross, certo?
Isto é, como se costuma dizer,
a tua despedida.
Suponho que já percebeste
que tu e o Voldemort
têm estado ligados por
algo mais que o destino.
Desde aquela noite em Godric's Hollow,
todos estes anos passados.
Então é verdade, senhor.
Uma parte dele vive em mim, não é?
Vivia.
Ficou destruída há muito
tempo pelo próprio Voldemort.
Tu foste o horcrux
que ele nunca quis fazer, Harry.
- Eu tenho de voltar, não tenho?
- Isso és tu quem decide.
- Tenho escolha?
- Sim.
Estamos em King's Cross, dizes tu.
Penso que se assim o desejares,
poderás apanhar um comboio.
E até onde me levaria?
De volta.
O Voldemort tem
a Varinha de Sabugueiro.
- É verdade.
- E a cobra continua viva?
Sim.
E eu não tenho
nada com que a matar?
Ajuda sempre será dada em Hogwarts,
Harry. Para aqueles que a pedirem.
Prezei sempre a minha
capacidade em criar frases.
As palavras são na
minha pouco humilde opinião...
...a nossa maior
fonte inesgotável de magia.
Capaz de causar
ferimentos e de curar.
Mas neste caso, emendaria
a minha frase original para o seguinte:
Ajuda será sempre dada em Hogwarts,
para aqueles que a merecerem.
Não tenhas pena dos mortos, Harry.
Tem pena dos vivos.
E acima de tudo, de todos aqueles
que vivem sem amor.
Professor, o Patronus da minha
mãe era uma corça, não era?
Tal como o do professor Snape.
É curioso. Não acha?
Por acaso, pensando nisso,
não parece de todo curioso.
Agora vou andando, Harry.
Professor!
Isto é tudo real?
Ou só está a acontecer
na minha cabeça?
É claro que se está a passar
dentro da tua cabeça, Harry.
Porque haveria isso de
significar que não é real?
Professor!
O que devo fazer?
Meu senhor.
Meu senhor, está ferido?
Não preciso da tua ajuda.
O rapaz? Está morto?
Ele está vivo?
O Draco? Ele está vivo?
Morto.
Quem é aquele
que o Hagrid carrega?
Neville, quem é?
O Harry Potter...
...está morto!
Não! Não!
Silêncio!
Rapariga estúpida.
O Harry Potter está morto.
De hoje em diante,
irão depositar a vossa fé em mim.
O Harry Potter está morto!
E agora está na altura
de vocês se assumirem.
Avancem e juntem-se a nós.
Ou morram.
Draco!
Draco.
Anda.
Muito bem, Draco.
Muito bem.
Devo dizer que esperava melhor.
E quem és tu, meu jovem?
Neville Longbottom.
Bem, Neville, tenho a certeza que podemos
encontrar um lugar para ti no nosso grupo.
Gostava de dizer uma coisa.
Bem, Neville, estou certo que todos vamos
ficar fascinados com o que tens a dizer.
- Não interessa se o Harry morreu.
- Acalma-te, Neville.
Morrem pessoas todos os dias.
Amigos, família.
Sim.
Perdemos o Harry esta noite.
Mas ele continua connosco.
Aqui dentro.
Assim como o Fred,
o Remus, a Tonks...
Todos eles.
Eles não morreram em vão.
Mas tu irás!
Porque estás errado.
O coração do Harry batia por nós.
Por todos nós.
Isto não acabou!
Confringo.
Voltem!
Fiquem todos no castelo.
Temos de matar a cobra.
- Vais precisar disto.
- Neville!
A minha filha não, sua cabra!
Estavas certo,
quando disseste ao Professor Snape que
a varinha não te era fiel. Nunca será.
- Eu matei o Snape.
- A varinha nunca pertenceu ao Snape.
E se a sua lealdade
pertencesse a outra pessoa?
Anda, Tom. Vamos lá acabar com isto
da mesma maneira que começámos.
Juntos!
Morre!
...estava perdido no fundo do
meu bolso, quando dei por ela.
Harry.
Porque não funcionou com ele?
A Varinha de Sabugueiro.
Obedecia a outra pessoa.
Quando matou o Snape,
pensou que a varinha seria dele.
Mas a verdade é que
a varinha nunca pertenceu ao Snape.
Foi o Draco que desarmou o Dumbledore
naquela noite na Torre de Astronomia.
Daí em diante
a varinha obedecia-lhe a ele.
Até... à outra noite em que eu
desarmei o Draco na Mansão dos Malfoy.
Então isso significa que...
É minha.
- O que nós devemos fazer com ela?
- Nós?
Só estou a dizer, aquela é
a Varinha de Sabugueiro.
A varinha mais poderosa do mundo.
Com isso, seríamos invencíveis.
19 ANOS DEPOIS
Juntos?
- Mala?
- Sim.
Camisola?
Vou sentir saudades tuas.
Aí vêm eles.
Pai, e se eu for
posto nos Slytherin?
Albus Severus Potter.
Tens o nome de
dois Directores de Hogwarts.
Um deles era Slytherin e era o
homem mais corajoso que já conheci.
- Mas e se eu for?
- Então a Casa Slytherin
terá ganho um jovem
feiticeiro maravilhoso.
Mas, ouve. Se significa assim tanto
para ti, podes escolher Gryffindor.
O Chapéu Seleccionador
leva a tua escolha em conta.
- Mesmo?
- Mesmo.
- Pronto?
- Pronto.
LEGENDAS E TRADUÇÃO
....:::: P O W E R P L A Y ::::....
REVISÃO E SINCRONIZAÇÃO
....:::: n O T e ::::....