Anteriormente em Teen Wolf
É ele.
É ele que leva os corpos.
Então acho que sei para
onde ele os leva.
Alguém tenta criar criaturas sobrenaturais
com meios não sobrenaturais.
Tudo terminar quando
começam a sangrar prata...
É aí que eles sabem
que és um falhanço.
Kira, não quero que te vás.
E eu não quero magoar ninguém.
Alguma coisa mudou.
E acho que foi por minha causa.
E eu não sei como a consertar.
A minha asma voltou.
Não tenho certeza como,
mas ela voltou.
Tão mau como costumava ser.
Agora tenho o meu inalador
comigo o tempo todo.
Tal como costumava fazer.
E já passaram cinco dias.
Não vimos nenhumas
novas Quimeras,
e não vimos
os Médicos do Pavor.
Vamos todos para a escola,
fingindo que nada aconteceu.
Mas todos parecem sabê-lo.
Caminhas pelo corredor
e ninguém está a sorrir.
Ninguém se ri.
Tens a sensação que todos
podem sentir que algo vem aí.
Apenas não sabem o que é ou
o quão mau isso irá ser.
Sempre que sinto que devia
fazer algo em relação a isto,
dou por mim a tentar
alcançar o meu inalador.
Tipo, eu dar uma bombada com ele
e ter uma solução brilhante
em como salvar a todos.
Mas não sei o que fazer.
Acho que ninguém sabe.
Talvez seja por isso que
ninguém esteja a falar com ninguém.
Por vezes nem reparamos
uns nos outros.
Mas acho que alguns de nós
estão felizes com isso.
Porque ao não falar é mais
fácil manter os segredos.
E não sei se alguém está
mesmo a mentir sobre as coisas.
Talvez seja mais tipo
mentir por omissão.
Talvez a pior mentira
seja para o Stilinski.
Porque ainda ninguém lhe
contou sobre o Parrish.
Mas também ainda ninguém
também disse nada ao Parrish.
Ele parece não se lembrar
de levar os corpos.
E achamos que ele é
apenas perigoso
se nos metermos no seu caminho.
Se o Stilinski soubesse a verdade,
ele iria meter-se no caminho dele.
Por isso a Lydia e o Stiles estão
a tentar achar os corpos,
o que significa achar o Nemeton.
Eles conduzem por aí,
a procurar em todo o bosque.
Mas a última vez que achamos essa coisa
três de nós quase nos
afogamos em água gelada.
Não somos os únicos
a procurar pelas Quimeras...
Stilinski tem todos à procura
do próximo alvo.
Questionando todos que
sejam uma Quimera genética.
Todos que tem dois conjuntos de ADN.
Ninguém sabe bem do
que está à procura.
Alguns acham que são
assassinos em série.
Outros provavelmente algo pior.
As duas Quimeras que nós
conhecemos, a Hayden e o Corey...
Ambos parecem estar bem.
Na vedrade, melhor que bem,
curam-se depressa e ficam mais fortes.
Não precisam da nossa ajuda.
E acho que também nem a querem.
Ainda não ouvi nada da Kira.
E estou a ficar cada vez mais
preocupado com o Deaton.
Sei que algo vem aí.
E tudo em que penso é como vou
estar se nem sequer consigo respirar?
Parece que estás a tentar
pedir desculpa.
Voltaste à procura de um Alfa.
Sinto muito por me teres
encontrado a mim.
Eu não sinto muito.
Ainda queres fazer parte da Alcateia?
Scott, estou contigo.
Para o melhor e para o pior.
Acredita...
Haverá pior.
Estou a contar com isso.
Preciso de mais tempo.
Estás a ouvir-me?
Disse que preciso de mais tempo!
"Perigee-syzygy".
A super lua.
Saberemos na "perigee-syzygy".
Mas e a Hayden?
Falhanço.
Não, não, não.
Não para mim.
O falhanço compromete
a mesa de experiências.
Mantive o Scott fora do vosso caminho.
Fiz tudo o que queriam.
Preciso da Hayden viva.
Inconsequente.
Prometeram-me uma Alcateia.
Não prometemos-te nada.
Preciso dela viva!
Só até à "perigee-syzygy".
Isto não parece nada
uma sala de operação.
Parece mais um estação
de campo remota.
Começo a perguntar-me que
talvez estamos a desperdiçar tempo
à procura de potenciais Quimeras,
quando talvez deveriamos estar
à procura dos falhanços.
Como fazemos isso?
Equipamos cada delegado
disponivel com luzes UV.
O que vai a UV mostrar-nos?
Mercúrio.
Vejo-te no segundo periodo
em História, sim?
Depois almoço.
Tenho matematica depois.
Então vou ter contigo à campainha.
Eles apenas aparecem
após escurecer, certo?
Não tens que me ver a toda a hora.
Quero fazê-lo.
Está bem.
Tu vais ficar bem.
Não contes a ninguém.
Não podes contar a ninguém.
Parece quase que esta coisa
não quer ser encontrada.
Talvez ele saiba que estamos
atrasados para as aulas.
Porque tivemos aqui duas vezes.
Raios...
Podemos falar com o Parrish agora?
Espera.
Se o Nemeton está coberto de corpos
não devias ser capaz de o achar?
- Eu?
- Sim, tu.
É o que tu fazes.
És uma Banshee, achas os corpos.
A Banshee está em dia de folga,
que tal falarmos com o Parrish?
Não podemos.
Porque não?
Porque um dos corpos...
Um deles...
Um deles pode ser...
Pode ser o quê?
Um deles pode ser uma pista.
Vou-me embora, Stiles.
Vou falar com o Parrish e contar
que é ele que anda a levar os corpos.
É sempre melhor quando eles sabem.
Bom, então ele tem que saber
que me deve um jipe.
- O que estás a fazer?
- Nada.
Liam, lembra-te que
há lua cheia amanhã.
E que provavelmente
já a deves estar a sentir.
Eu sei.
É uma super lua. Significa que
ela estará mais perto da Terra...
Sim, eu...
Eu sei o que significa.
Está bem.
Lembra-te, estou aqui para ti.
Vais acorrentar-me a uma árvore de novo?
Só quis dizer que pode ser boa
ideia ficarmos todos juntos.
Para podermos proteger-nos
uns aos outros.
Não conseguimos proteger ninguém.
Tem a certeza que é para lá que
o Parrish está a levar os corpos?
Lydia disse que era isso que
acontecia no seu sonho.
Sabes que se a Lydia
encontrar o Nemeton,
que também irá achar o Donovan...
Desculpa.
Ela também irá achar o Josh.
Sabes, talvez ela devia de o fazer.
Acho que as coisas estão
diferentes agora para o Scott.
Especialmente após o que ele fez ao Corey.
Acho que ele não nos irá culpar
por nos defendermos.
Sei que ele não te culpará.
Estás a ficar mais forte.
Quão forte é suposto eu ficar?
Vamos descobrir.
Sim.
Isto significa que
eu sou o sucesso deles?
Não sei.
Mas o Scott pode saber.
Sei que da última vez que o viste
que não foi o seu melhor dia.
Mas ele está a tentar ajudar.
Mais do que a maioria das pessoas faria.
A sério?
Porque não?
Porque me estás a falar sobre
cartões-chave da biblioteca?
O sistema tinha dois nomes
à hora do telefonema do 112.
Theo Raeken e o teu filho, Stiles.
Tens a certeza que este miúdo é culpado?
Absoluta.
Então só tens que esperar.
Se eles forem mesmo culpados
eventualmente eles cometem um erro.
Eles cometem sempre um erro.
- Preciso falar contigo sobre uma coisa.
- Tu estás bem?
Não é sobre mim.
Mas é provavelmente algo que
já te devia ter contado há muito.
O que foi?
É sobre o Stiles.
Esperas...
Ouves isto?
Isso é a policia?
É uma ambulância.
Ele começou a sangrar por
todo lado. Eu não...
Não os deixem fazê-lo.
Não os deixem matar-me!
Scott, temos que os seguir.
Temos que o proteger, certo?
Scott, vamos.
Scott?
Scott, isto é o que tu fazes.
É o Corey, não é?
Sim.
Vão levá-lo para o hospital.
Isso significa que sou a próxima.
Eles vão vir atrás de mim.
Eles vão vir atrás de todos nós,
por isso temos que sair daqui.
Sobre o que me querias falar?
Isso pode esperar.
Se algo está errado, conta-me.
Teremos todos que começar
a falar de novo uns com os outros.
Este pode não ser o melhor
lugar para começar, Scott.
Achas que vou ficar zangado?
Não comigo.
Theo, podes falar comigo.
Abre o porta-luvas.
Pertence ao Stiles.
Ele deixou-a cair na escola.
Deixou-a cair quando?
Quando ele matou o Donovan.
Do que estás a falar?
Sabes que ele magoou o ombro, certo?
Tu cheiraste o sangue.
Isso foi com o jipe.
Ele disse que o capot
do jipe caiu sobre ele.
Não, não, isso foi o Donovan.
Ele foi atrás do Stiles na biblioteca.
Só vi a parte final.
E quando vi o que Stiles estava
a fazer... não o consegui deter.
Eu não...
Não te devia contar isto.
Devias ouvir isto dele...
Conta-me.
Vi o Donovan  ir ao chão.
Stiles bateu-lhe com a chave,
e então, ele apenas,
apenas continuou a bater-lhe.
Talvez fosse por ele...
Ele ameaçar matar o pai dele.
Ou talvez Stiles pensou que
tinha que continuar a fazê-lo
para se defender,
mas ele apenas...
Ele continuou a bater nele.
Isso não é possivel.
Ele esmagou a cabeça do miúdo.
Eu ouvi-a partir...
e a rachar-se.
Quando puxei o Stiles dele,
meia cabeça do Donovan
estava metida para dentro.
Nem sequer parecia real.
Continuei a dizer a mim próprio
que aquilo foi em auto-defesa...
Foi auto-defesa, mas...
Scott, eu sinto muito.
Nunca vi nada como aquilo.
E nunca tinha visto
ninguém tão zangado.
Tu...
Tu devias falar com o Stiles.
Tens que falar com ele.
Uma das armas biológicas
mais comuns, o Antrax,
foi usada pela Alemanha
na Primeira Guerra Mundial,
e em experiências humanas
pelos japaneses durante
a Segunda Guerra Mundial...
Beth...
Por favor fecha o computador.
Não te pedirei de novo.
Beth. Beth!
Malia, se precisas de ir à casa
de banho, vai uma de cada vez.
E se planeias sair da aula,
eu consideraria a tua recente
baixa nas notas.
- Ela precisa de ajuda.
- Não de ti.
Sabe o que se está a passar.
Não sabe?
Sei que gostaria de te ver
acabar o ano de finalista
com notas para passar.
Sabe mais do que isso.
Acho que precisas de te
concentrar mais na escola.
Todos vocês.
Se esse lugar é tão importante,
porque não me o quiseste
mostrar antes?
O problema é que ele
não é tão facil de achar.
Devo metê-lo no GPS?
Não exactamente.
Então como o vamos achar?
Porque não me lembro de estar
perto de um enorme tronco cortado.
Acho que já te estás
a começar a lembrar.
Como sabes isso?
Acabaste de virar para a direita.
Beth?
- Tu estás bem?
- Porque estás a falar comigo?
Não me conheces.
Não sabes nada sobre
a minha condição.
O quê?
- O que queres dizer?
- A minha condição.
A minha condição.
Não queres estar sozinha...
Estão a brincar comigo?
Beth!
Eles já cá estão.
Isto não foram eles.
Foi o Corey.
Malia?
O que aconteceu?
Odeio isto.
Detesto perder assim.
Não sou como o Scott.
Não consigo lidar com outro corpo.
Outro falhanço.
Os seguranças ainda estão à procura.
Também não vi nada.
Agora eles estão aqui.
É melhor nós irmos.
Temos que achar a Hayden.
Lydia, pelo amor de Deus,
atende o teu telefone.
Há outra Quimera morta.
Por isso agora não deve ser boa
altura para estar só com o Parrish.
Se ele vier para buscar o corpo,
não podes ficar no seu caminho.
Lydia, não fiques no caminho dele.
Alguma coisa te parece familiar?
Nada.
Estou a tentar, mas tudo
parece ser bosque para mim.
Talvez estejas a pensar demais nisso.
Talvez seja algo que
precises de sentir.
Como é que eu faço isso?
Para que foi isso?
Para te fazer parar de pensar.
Isto é suposto de me motivar?
Não.
É suposto de te
fazer parar de...
pensar!
Dá aos legistas cinco minutos, sim?
Anda cá.
Onde está o Scott?
Anda à procura do Liam.
Ele acha que ele está com a Hayden.
Certo. Preciso de falar contigo.
Só contigo.
Vou precisar de um advogado?
Diz-me tu.
O Stiles não estava lá.
Mas o Donovan estava.
Ele era uma Quimera.
Um Wendigo.
Ele procurava pelo Stiles.
Ele ia matá-lo.
Donovan disse que ele iria
matar o Stiles em frente a si.
Quando ele me viu lá,
ele tentou com que lhe
dissesse onde estava o Stiles.
O que lhe disseste?
Nada.
Então ele atacou-me.
Tentei libertar-me dele, mas...
Só conseguia pensar que...
Não o podia deixar matar-me.
E não o podia deixar matar o Stiles.
Subi um escadote,
mas ele tentou puxar-me para baixo.
Então as barras de suporte,
elas deslizaram do topo.
Quando olhei uma delas tinha-o
atravessado pelo peito.
Eu não...
Não sabia o que fazer.
Liguei para o 112, mas quando o delegado
lá chegou, o corpo tinha desaparecido.
Até mesmo o sangue.
Tudo estava tão...
Tinha desaprecido e eu não...
Não sabia o que fazer.
Por isso não fiz nada.
Eu sinto muito.
Não sabia que mais devia
fazer. Por isso, não...
Não fiz nada.
Sabes a combinação?
12-34-56.
Mas isso...
Sim, o Phil é um idiota.
A minha irmã irá passar-se
ao preocupar-se comigo.
Inventaremos algo para lhe dizer.
Até onde é que vamos?
Longe o suficiente, acho eu.
E se eu ficar como a Tracy?
E se eu te magoar?
Eu aguento isso.
Deus...
Eles estão aqui.
Preciso de avisar a central.
Não, preciso de me entregar.
Não sei se isso é uma boa ideia.
Acabaste de me contar que
sou eu que levo os corpos.
Ataquei outros agentes
defensores da Lei.
Isso é uma ofensa criminosa.
Nem devia de estar perto de ti.
- Não tenho medo de ti.
- Eu tenho medo de mim.
O que quer que esteja a acontecer
parece apenas acontecer
quando há um corpo.
Fora isso...
Continuas a ser um tipo bom.
E és um excelente delegado.
Sou um excelente delegado
e quero continuar a sê-lo.
Virar jipes e atacar colegas
não se aplica mesmo ao
"proteger e servir."
Estou a encobrir corpos de
adolescentes assassinados.
Não os estás a encobrir...
Na verdade, talvez estejas.
O quê?
Foi a mesma coisa que pedimos
ao Stilinski para fazer com a Tracy.
Não estás a encobrir corpos.
Estás a encobrir o sobrenatural.
Qual é a diferença?
Talvez estejas a manter
o segredo a salvo.
Talvez faça parte do que tu fazes.
Sou um delegado.
Não és apenas um delegado.
E não és nenhum dos vilões.
Lydia, tu acabaste de me mostrar
que o meu sonho era real.
Mas não ouviste o resto dele.
Cada vez que levo um corpo
até ao Nemeton,
eu coloco-o lá e...
adiciono-o àqueles que já lá estão.
Quantos?
Centenas, Lydia.
Centenas deles.
Corre.
Hayden, corre!
Tira a Hayden daqui.
Vai!
Hayden?
Hayden!
Preciso de mais tempo.
O perigee-syzygy.
Até lá.
Perigee-syzygy.
Onde está a Hayden?
Eu estou bem.
A sério, acho que estou bem.
Eu vi a agulha entrar,
e os seus olhos encheram-se
com mercúrio.
Ficaram completamente prateados.
Ela parece bem.
Talvez ela se cure.
Ou talvez não.
E se algo lhe estiver
a acontecer por dentro?
Levem-na para a clinica veterinária.
Irei lá ter depois.
Mantem-na acordada.
Não acho que seja boa ideia
ela adormecer agora.
Hayden?
Hayden, tens que ficar acordada.
Estou tão cansada.
Sim, eu sei, mas não podes adormecer.
- Como é que a ajudamos?
- Eu não sei como.
Quando é envenenamento por
acónito, queimamo-lo para fora.
Mas não sei nada sobre mercúrio.
Especialmente um tipo que deve
ter sido alterado por eles.
Ela irá curar-se?
O problema é que ela não
é como nós, Liam.
Nenhum deles o é. Eles são mais
tipo, versóes baratas.
Ela pode não ser tão forte como nós.
Ou sarar como nós o fazemos.
Ela não é uma lobisomem verdadeira.
E se nós a transformarmos numa?
Boa ideia.
Excepto que tu e eu
não o podemos fazer.
Mas o Scott pode.
Que raios acha
ele que está a fazer?
A proteger-nos.
De quem?
Dele próprio.
Não!
Agora entendo porque me sentou
na secretária por seis meses.
Parrish, não te podemos deixar aí.
Há outro corpo, certo?
Dois, na verdade.
Sou eu que os levo.
Eu...
Eu nem sei porquê
e eu definitivamente
não me lembro de o fazer.
Mas se fui mesmo eu na morgue,
então eu sou perigoso.
Certo? Não me pode
deixar sair daqui, xerife.
Não pode.
Desculpa...
Tive problemas a ligar
o jipe novamente.
Aquela coisa mal se aguenta.
Não consegui contactar
com a Malia nem com a Lydia.
Scott?
Onde arranjaste isso?
Isto é teu?
Porque não me contaste?
Eu ia fazê-lo.
Não, mas porque não me
contaste quando aconteceu?
Não consegui.
Tu mataste-o?
Tu mataste o Donovan?
Bom, ele ia matar o meu pai.
Era suposto de o deixar fazê-lo?
Não eras suposto de fazeres isto.
Nenhum de nós é.
Achas que tive alguma escolha?
Há sempre uma escolha.
Sim, bem, eu não posso
fazer o que tu fazes, Scott.
Sei que tu talvez não o farias.
Tu provavelmente terias
pensado em algo, certo?
Eu teria tentado.
Sim, porque és o Scott McCall!
És o Alfa verdadeiro!
Adivinha só! Nem todos nós
podemos ser Alfas verdadeiros.
Alguns de nós temos que cometer erros.
Alguns de nós temos que sujar
as mãos com sangue por vezes.
Alguns de nós somos humanos!
Então tiveste que matá-lo?
Scott, ele ia matar o meu pai.
Mas do modo como aconteceu...
Há um ponto em que...
Já não é mais auto-defesa!
Do que estás a falar?
Eu não tive escolha, Scott!
Nem sequer acreditas
em mim, pois não?
Quero acreditar.
Certo, está bem, então...
Então acredita em mim.
Scott, diz que acreditas em mim.
Di-lo.
Diz que acreditas em mim.
Stiles, não podemos matar pessoas
que estamos a tentar salvar.
Diz que acreditas em mim.
Não podemos matar pessoas!
Acreditas nisso?
Bom, o que faço quanto a isto?
O que queres que eu faça?
Certo, porque...
Scott, apenas diz-me como
posso consertar isto, sim?
Por favor, apenas diz-me
o que queres que eu faça?
Não te preocupes com
a Malia nem com a Lydia.
Vamos encontrá-las.
Talvez...
Talvez devias de falar
com o teu pai.
Ela está a piorar.
Acho que ela está a morrer.
Deve ser algum tipo de
envenenamento por mercúrio.
Scott, lembra-te do que
tu me prometeste.
Disseste que farias todos
possiveis para a salvar.
Se ela for um lobisomem
a sério, podemos salvá-la.
Tens que a morder.
Não.