Anteriormente em "Vikings"...
O Ódin abdicou de um olho
para adquirir conhecimentos.
Eu abdicaria de muito mais.
Atacaremos a Este, outra vez.
Vamos sempre para o mesmo sítio.
Mas há uma alternativa.
Os navios são meus e vão
para onde eu mandar.
E é assunto encerrado.
Navegaremos para Oeste.
Não podemos navegar
em mar aberto.
Tenho algo que mudará tudo.
Continuas a falar de Oeste.
- Eu acredito...
- Isso não me interessa.
Nunca mais te metas
nos meus assuntos.
O navio será mais leve
e rápido que antes.
Achas que aguentará
longas viagens?
Só saberemos quando tentarmos.
Temos de arranjar uma tripulação.
Não há muitos homens que
façam frente ao Haraldson.
Alguns podem mesmo trair-nos.
Vikings S01 - EP02
Wrath of the Northmen
Erik.
Ragnar Lothbrok.
Bem-vindo há minha casa.
E tu também, Rollo.
Fiz o que me pediste, Ragnar,
e fiz com que estes jovens
se encontrassem contigo.
Todos eles juraram
pelas braçadeiras,
manter esta reunião um segredo.
Fizeste um bom trabalho,
meu amigo.
Mas já sabia que
podia confiar em ti.
Porque é que estamos aqui?
Estão aqui, porque primeiro,
não têm nada melhor para fazer.
Todos vocês vivem vidas
inúteis e ociosas.
Ouçam-no!
Construímos um novo navio.
E com este navio,
pela primeira vez,
poderemos ir para Oeste.
Atravessar o grande oceano,
para um lugar chamado Inglaterra,
onde inúmeras riquezas
nos esperam.
Como navegaremos em mar aberto?
Descobrimos uma maneira.
Queres que nos juntemos
a ti, no navio?
Exactamente.
E tenho a palavra do Ragnar
que seremos todos iguais.
E dividiremos os proveitos
em partes iguais.
Se houver alguns.
Como te chamas?
Knut.
Prometo-te, Knut...
Já ouvi testemunhos.
São só histórias.
Só histórias?
Tudo começa e acaba...
Como uma história.
Mas temos de nos lembrar...
Que o Earl Haraldson ordenou
que navegássemos para Este.
O Earl nada sabe sobre
o nosso novo navio.
E nada sabe sobre os
métodos de navegação.
E é por isso que se recusa
a deixar-nos ir para Oeste.
Ele pode matar-nos por
desobedecermos às suas ordens.
Pois pode.
Oferecemo-vos a hipótese
de brilharem em combate,
impressionarem os Deuses,
e trazer de volta, riquezas
nunca antes vista.
Têm coragem para se
juntarem a nós?
Eu vou.
- E eu
- Eu também.
E tu, Knut?
Também vens?
Vou.
Quero ter uma boa história
para contar aos meus filhos.
Preparem-se para partir
nas próximas semanas.
E não falem disto, a quem
não precisar de saber.
Bem lançado.
Bem jogado.
- E então?
- Meu Lord, houve uma reunião.
- Onde?
- Na casa do Erik Marteinn.
O Ragnar Lothbrok esteve lá?
Esteve, meu Lord.
Matamo-los?
Nada me faria mais feliz,
mas é muito cedo.
Precisamos de observar,
e esperar.
Observar e esperar só trazem
coisas positivas.
Estavas a olhar
para a minha mulher?
Dormiste com ela?
Não, meu Lord.
Juro.
Por todos os Deuses.
Se ela quiser dormir contigo,
eu darei permissão.
Eu organizarei o encontro.
Quando é que nos
iremos pôr a caminho?
Já te tinha dito.
Não quero que venhas.
Porque não?
Preciso de deixar a
quinta e as crianças
com alguém em quem confie.
E se o Earl descobrir que
saímos sem a sua permissão?
Poderá tentar ficar
com a nossa casa.
Seria a viagem mais
excitante das nossas vidas.
Ir para Oeste!
Sonhei com isso muitas vezes,
e nos meus sonhos
estávamos sempre juntos.
E se não houver Oeste?
Será a viagem mais estúpida e
perigosa das nossas vidas.
E se morrêssemos?
Quem cuidaria dos nossos filhos?
O Rollo?
Não tens o direito de dizer
esse tipo de coisa!
Está bem.
Podes ir.
Podes ir...
E eu fico aqui a
cuidar dos nossos filhos.
Siggy?
Vai embora.
Está aqui muito frio,
mas estaremos quentes em breve.
Por quem me tomas?
Achavas mesmo que
um insecto como tu,
podia dormir com uma
mulher como eu?
Sou a mulher de um Earl!
Agora sei em quem confiar
e em quem não confiar.
- Prendam-no.
- Sim, Senhor.
Livrem-se dele.
Vem comigo.
Lá fora.
Levanta-te!
- Meu amor!
- Deixa-te disso. Defende-te.
Como te atreves?
Não sou suficientemente
boa para ti?
forte para ti?
Ouve.
Ouve tu.
Já te esqueceste?
Salvei-te a vida.
Como me poderia esquecer?
Continuas a lembrar-mo.
Estou muito zangada contigo!
Pára!
Estão malucos? Podiam-se
ter matado um ao outro!
- É isso que queres?
- Só estávamos a discutir.
Bem, então nunca mais
discutam dessa maneira.
Vai lá embora.
Volta para a cama.
É bonito de se ver
quando o porquinho ensina
uma lição à sua cria.
O Olaf surpreendeu-me.
Nunca pensei, que de todos,
ele se portaria assim.
O destino de um homem
depende da sua honra.
- Isso é verdade.
- Tinha-me pouca consideração
e pensou que eu
te daria a ele.
A honra é uma rara comodidade
nos dias que correm.
Pois é.
Quase tão rara como naqueles
em que posso confiar.
É verdade, meu amor.
Os nossos inimigos
estão em todo lado.
Em todo o lado?
Eles não podem prevalecer.
- Rollo.
- Muito bem, Erik.
Onde está a minha âncora?
Foi-me prometida para
o dia de hoje.
Se calhar o teu ferreiro
é um mentiroso.
Não me parece.
Este cabelo é da
cabeça da filha dele.
Prometi-lhe que se ele fosse
falar com o Earl Haraldson,
eu arranjaria um
modo de a matar.
Não vejo o Knut.
Isso é porque ele
não está aqui.
E nem disse nada.
Isso preocupa-me.
Vivemos num mar de problemas.
Mas vê...
Alguns resolvem-se.
Pega, isto é teu.
E isto é meu.
Mestre.
Que Deus nos abençoe com mares
calmos e ventos fortes.
Anda cá, escrava.
Leif, cobre os corvos.
Sente o vento! A brisa está boa.
Preparem os remos.
Entra.
E então?
Já embarcaram.
Óptimo.
Nunca mais serão ouvidos.
Mas...
Mas o quê?
E se o Ragnar tiver razão?
Não há terras a Oeste!
Sai.
É meio-dia.
- Vamos ver o dom-bordo.
- Pega no balde.
Não muito para Sul.
Nem muito para Norte.
O dom-bordo funciona.
Como sabemos disso?
O grande oceano é
guardado por Jormungandr.
A serpente,
que com o seu gigantesco
corpo o circunda
e que tem a cauda na boca,
para completar o círculo
e faz com que as ondas
não se libertem.
Mas um dia,
o Deus Thor, filho da Terra,
estava a pescar no mar à
procura da Serpente,
usando uma cabeça de
touro como isco.
Jormungand ergueu-se
e as ondas atingiram a costa
enquanto ele se contorceu
em fúria.
Eles estavam de igual para igual,
a Serpente e o Deus,
naquela luta furiosa.
Os mares
ferviam em seu redor.
Mas, em seguida, o gancho
desprendeu-se
e a serpente
deslizou livremente
e mergulhou rapidamente
nas ondas.
E de seguida,
o mar voltou a acalmar,
como se nada
o tivesse perturbado.
Thor!
A tempestade está a chegar.
Devemos recolher a vela?
- Floki, recolhemos a vela?
- Sim.
Sim, devemos recolher a vela,
e depois temos de remar.
Se não avançamos, o navio vai
meter água e vamos afundar.
- Preparados?
- Mantém-no em linha recta!
Montem a tenda!
Empurrem os remos!
Remem!
Mosteiro Lindisfarne
Reino de Nortúmbria, Inglaterra.
Estás com medo?
Sim, Ragnar Lothbrok.
Estou com medo.
Mas não por mim.
Tenho medo pelo meu barco.
Thor está a golpear
a sua bigorna.
Ele está zangado connosco.
Ele quer afundar-nos.
É verdade!
Thor está a bater
com o seu martelo.
O relâmpago representa as
faíscas da sua bigorna.
Mas ele não está
zangado connosco.
Agora entendo.
Porque estaria ele
zangado connosco?
Porque quereria
afundar o nosso navio?
Vocês não percebem?
Ele está a celebrar.
Ele está cheio
de boas notícias!
Ele quer mostrar a todos
que não consegue
afundar este navio.
- Ele ama este navio!!
- Senta-te, idiota!
É o meu navio!
E os deuses amam o meu navio.
Porque é que não devia
de estar feliz?
Floki!
Senta-te.
Lembra-te, tu não sabes nadar!
Viste aquilo, irmão Athelstan?
Viste aquilo? Diz-me que viste.
Sim, irmão, eu vi.
Está escrito: "E assim
irá acontecer."
Que Deus nos ajude,
irmão Athelstan.
Padre Cuthbert.
O que se passa,
irmão Athelstan?
- Vimos os sinais.
- Sinais? Que sinais?
De que estás a falar?
Sabe tão bem quanto nós que o
julgamento está a chegar.
Disse Jeremias: "E nesse dia,
o sol escurecerá,
e a lua não dará a sua luz,
e as estrelas cairão do céu."
- Em nome de Deus, basta.
- Mas é verdade!
"E eu permaneci sobre a areia,
e vi uma besta erguer-se do
mar, que tinha sete cabeças
- e dez chifres."
- Não vou ouvir mais nada!
Vais regressar ao dormitório
e rezar a Deus por
perdão e humildade.
E quando a tempestade tiver
passado, tudo estará bem.
Irás fazer como te ordenei.
Sim, padre.
Pai...
Bom dia, ferreiro.
Meu Lord,
como lhe posso ser útil?
Faz âncoras, certo?
Sim, meu Lord.
Fez alguma, recentemente?
Não, não recentemente,
Lord Haraldson.
Tu não forjaste uma âncora para
um homem chamado Ragnar Lothbrok?
Eu lembrar-me-ia.
Não magoe a minha filha.
Porque havia de magoar
a tua filha?
Sua senhoria só quer
saber a verdade.
Forjaste a âncora para o
navio de Ragnar Lothbrok?
Forjei, sim.
Soltem-na.
Pouse o seu martelo.
Prometo-lhe que nenhum
mal acontecerá à sua filha.
Olhe para as chamas.
Os sábios dizem que podemos
ver o nosso futuro,
nas chamas.
Não, não!
Por favor, não!
O que é que vês?
Vejo a minha própria morte.
Não!
Não existe
nenhum Oeste!
Não estamos a navegar
em direcção a um novo país
mas sim...
Para um Oceano
vazio.
Totalmente...
E completamente...
Perdidos.
Kauko, Leif...
Fomos persuadidos
por loucos e tolos.
O Deus Loki,
está por trás desta viagem.
Que desonestos...
Que sorrateiros.
Problemas e sofrimento são
comida e bebida para ele.
- Cala-te, homem!
- Não.
- O louco aqui, és tu.
Não fui eu quem convenceu
todos estes bons homens
a sacrificar as suas
vidas por um sonho,
uma ilusão.
Não fui eu quem juntou
forças com o manhoso
para nos levar a
navegar para Oeste,
para o nada
para nenhum lado.
- Ele está louco!
- Não tentes os deuses!
E aqui estamos nós,
perdidos,
certos para morrer.
Para quê?
Senta-te e cala-te.
Tu soas como o manhoso.
Talvez sejas o
Deus do engano
que envia homens loucos,
e os envia para a morte.
Senta-te!
Eu amaldiçoo o dia em que
concordei em vir contigo,
Ragnar Lothbrok.
Pois este navio é amaldiçoado,
e nós estamos...
Libertem os corvos.
Se as aves não regressarem,
existe terra.
Mas se regressarem...
Elas voltaram.
Não existe terra.
Aves marinhas!
Gaivotas!
Ouçam!
Funciona!
- Sim!
- Conseguimos!
Remem! Conseguimos!
Remem!
Ragnar, conseguiste!
Prendam a vela!
Remos! Baixem os remos!
Que se passa?
Porque tocaram a
campainha de aviso?
Eles chegaram.
Eles estão aqui.
Quem está aqui?
O inferno e todos
os seus demónios!
Tranquem as portas e
permaneçam cá dentro,
todos vocês! Depressa.
Eles sabem que estamos aqui.
Ninguém morre
desnecessariamente
mesmo que seja para
impressionar os deuses.
Permaneçam juntos.
Estão aqui! Venha, irmão!
Rápido!
Arne, começa a trabalhar.
Não tenham medo.
Confiem em Deus
e oremos.
Em nome do Pai e Filho
e Espírito Santo.
Pai-Nosso que
estais no céu.
Pai-Nosso que...
É o fim!
Virá o Filho do homem!
Leif.
Eu não percebo.
Porquê deixar tais
tesouros desprotegidos?
Existe algum feitiço,
alguma magia que os proteja?
Parece que não.
Talvez pensem que o
seu Deus os protege.
Se este é o seu Deus,
então está morto.
Está pregado a uma cruz.
Não pode proteger ninguém.
Ele não está vivo,
como Ódin, Thor ou Frey.
De que serve então?
Não me mates.
Falas a nossa língua.
Como sabes falar a nossa língua?
Tenho viajado.
É-nos dito para viajar,
para passar a palavra de Deus.
Por favor, não me mates.
O que é que tens na mão?
Um livro...
Os Evangelhos de São João.
Eu queria salvá-lo.
De todos os tesouros que
eu vejo neste lugar,
escolheste salvar isto?
Sim.
Porquê?
Porque sem a palavra de Deus,
só há trevas.
Este é um lugar estranho.
Já fomos a todo o lado e não
encontramos mulher nenhuma.
Apenas estes homens estranhos.
Acho que eles são os
sacerdotes do seu Deus.
Levem o que quiserem.
Isto foi para o que viemos.
Porque não mataste este?
Ele vale mais vivo...
Para o vendermos como escravo.
Eu mata-o.
Já não temos mais espaço no barco.
Proíbo-te.
Como é que me podes
proibir, irmãozinho?
Somos todos iguais,
e eu digo que ele morre.
É assim tão importante
para ti, irmão?
É assim que nós nos
importamos com o teu Deus.
Tanto ouro!
Olhem!
Continuem a andar!
Tradução: YipeeKiYay | khr0n