Anteriormente
em Teen Wolf...
A melhor forma
de formar um exército
é através do mesmo.
- Ele está com medo.
- Eles vão se voltar contra nós.
Pergunto-me
se algum de nós mudou.
E caso sim, haveria
um jeito de comprovar?
- Está tudo bem?
- Sim, foi só o pneu que furou.
Precisa de ajuda?
Não, eu sei como trocar um pneu.
Obrigada.
A coisa está feia.
Não parece ter furado,
parece ter estourado.
Tomara que tenha um estepe.
Obrigada, rapazes,
mas eu ficarei bem.
Espere. Eu acho que descobri
qual é o problema.
Já viu uma destas alguma vez?
Talvez não tenha escutado.
Eu perguntei se já viu
uma destas alguma vez.
Sim.
Na verdade, eu vi, sim.
Ainda bem que você chegou.
MysticSubs
The final fight!
Pack:
btsix | Vitorgrs | SilneiS
Lana | IsaacA | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E14
Face-to-Faceless
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Liam.
Estou doente!
Você não está doente.
Eu estou muito mal.
É sério.
- Eu acho que é gripe.
- Mas não é época de gripe.
Então devo estar
com pneumonia.
Liam, você é um lobisomem.
Não pode ter pneumonia.
Mas pode ter problemas
por chegar atrasado na escola.
Então, vamos lá.
Não acho que eu deva ir
à escola. Ou sair de casa.
Ou ir a qualquer lugar.
Nunca mais!
Não importa o que você acha,
porque você tem que ir.
Só precisa fingir
que nada aconteceu.
Fingir?
Eu só preciso fingir?
Pense como quando o Superman
é pego sem os óculos dele.
Ele não desiste.
Ele os coloca de volta e diz:
"Eu ainda sou o Clark Kent".
Você quer que eu use óculos?
Não! Eu quero
que você vá para e escola.
E seja o Liam Dunbar.
Como o Superman tem que ser
o Clark Kent.
E o Homem-Aranha,
e o Capitão América...
O Capitão América
é apenas o Steve Rogers.
Ele não precisa fingir,
todo mundo já o ama.
Diferente de nós,
que todo mundo odeia.
Eles nos odeiam
por tentar salvar a vida deles.
Você tem razão.
Nós estamos tentando
salvar vidas.
É por isso que precisa levantar,
ir para escola
e fingir que nada aconteceu.
Caso contrário,
mais gente pode morrer.
Por minha causa.
Eu não conhecia
o Brett e a Lori direito.
Não como você conhecia.
Mas eu conheço você.
E se está com medo de ver
um dos seus amigos morrer...
Você irá.
Certo.
Nada mal até agora.
Pode ser mais fácil
do que pensamos.
Talvez.
Ele é um deles.
O que ele faz aqui?
O que eles pensam deixando-o vir
para escola?
Eu sento perto dele
na aula de Inglês.
- Mude de lugar.
- Apenas ignore.
- Eles sabem.
- São apenas rumores.
- Eles não sabem de nada.
- Eles sabem de tudo.
Dois jogadores de lacrosse
estavam lá ontem à noite.
Mas era tarde,
estava escuro demais,
e tinha neblina.
Era uma noite clara.
Lua cheia.
- Um cruzamento bem iluminado.
- Preciso sair daqui.
Se você for,
os rumores não vão parar.
Precisa convencê-los
que é normal.
Eu não sou normal.
Lembra do que Scott disse?
Seja um Clark Kent.
Clark Kent vira um cara
com um traje vermelho e azul.
Eu viro em um animal
com garras e presas.
Então passe o dia
sem se transformar.
Liam, estão dizendo
que Brett e Lori morreram
em um acidente de carro.
Nós sabemos a verdade.
Eles não só morreram.
Foram assassinados.
Mortos pelo novo caçador
em Beacon Hills.
Quando ele pegou
o Cão do Inferno,
pensamos que era sorte.
Que estávamos lidando
com um amador.
Mas quem for esse novo caçador,
ele tem um professor.
Gerard.
O que é culpa minha.
Eu o deixei ir.
- Você não podia ter feito nada.
- Ele podia tê-lo matado.
- Apenas dizendo.
- Não somos assassinos.
Quando se trata de guerra,
devemos ser.
- Por isso faremos as pazes.
- Com o Gerard?
Lydia, você sabe
o que está vindo.
Estamos usando
a mesma palavra.
Guerra.
O que impede uma guerra?
- Uma trégua.
- Certo.
Encontramo-nos com o Gerard.
Vemos o que ele quer
e impedimos antes que piore.
Da última vez, Gerard tinha
um pacto com o Deucalion.
Ele o cegou e matou todos,
até os homens dele.
Eu vou.
Ele não vai me matar.
Tem certeza?
Não mesmo.
Precisamos descobrir
o que ele quer.
Assim podemos negociar.
Mesmo que ele concorde,
as exigências serão difíceis.
É por isso que é negociação.
Não espero nada
sem ter que dar.
Então precisa descobrir
o quanto está disposto a dar...
e quão longe irá
para acabar com a guerra.
O que está...
O que está acontecendo?
Reunião de equipe.
Sobre o quê?
Não querer alguém como você
sendo nosso capitão.
"Alguém?"
Uma coisa.
- Querem um novo capitão?
- Estamos te expulsando.
E se eu não estiver
pronto para ir?
Vai, Nolan. Vai.
Acha que vai dar conta?
Que merda está acontecendo?
Quem convocou
uma reunião sem eu?
Pessoal?
Quem convocou a reunião?
Eu. Desculpe, treinador,
minhas notas estão caindo
e preciso me afastar
do time.
Votamos que o Nolan
será o novo capitão.
Nolan? É...
O Nolan é perfeito.
É um bom jogador.
Ele tem ótimas habilidades
de liderança.
Quem de vocês é o Nolan?
Esse rapaz!
Que tal umas palmas
para o novo capitão, Nolan?
Vamos lá!
Acredito que não está aqui
para se unir à luta.
Estou aqui para acabar com isso.
Nós queremos conversar.
Então é "nós", agora?
Quero propor uma reunião
para negociar
uma solução
antes que tudo isso...
vá longe demais.
Se o Scott McCall
quer tanto uma reunião,
ele pode vir me pedir.
Pensei que dado a história
de vocês dois...
essa parecia
a escolha mais sábia.
Engraçado dizer isso,
já que o último tiro que levei
foi seu.
Se ainda acredita no código,
você irá se encontrar com ele.
Não se preocupe.
Ele é só um mensageiro.
Qual é a mensagem
que eu levarei de volta?
O que digo ao Scott?
Diga para ele correr.
Ouvi o Nolan
conversando com o Gabe.
- Está os espiando?
- Desde que me apunhalou? Sim.
Nolan quer que se transforme.
Ele quer que todos te vejam.
- O que ele vai fazer?
- Eu só ouvi isso.
Poderia parar de ficar obcecado
com o que estão falando?
Nolan está vindo.
SALA DE ORIENTAÇÃO
Sr. Dunbar?
Desculpe.
Pensei que tínhamos
horário marcado.
Não que eu saiba.
Estava querendo dizer
que quero marcar um horário.
- Ótimo. Quando?
- Agora, se estiver disponível.
Eu estou meio ocupada...
mas acho que posso
dar um jeito.
Estou tendo vários problemas.
Vários e dos grandes.
Eu sei.
Ouvi um rumor por aí.
Que tipo de rumor?
Alguns jovens estão
te provocando?
Mais ou menos.
Eu gostaria de ajudar,
mas você precisará ser honesto.
Preciso saber
quem está te provocando.
Por quê?
Acho que eu poderia
dar a eles uma direção.
Eles já possuem uma, eu.
Não vou tolerar
nenhum tipo de bullying.
Não pense
que está os entregando.
Está os ajudando a ser
colegas de classe melhores.
Vou precisar do nome deles.
- O que houve?
- Desculpe?
Como se arranhou?
Foi um galho, na floresta.
Por que não voltamos
a falar de você?
O que estava fazendo
na floresta?
- Correndo.
- De quê?
- "Quem."
- Como?
Correndo de quem,
não de quê.
"Quem"
é gramaticalmente correto.
Não usamos
porque não soa bem.
Mas algumas coisas
que nos deixam desconfortáveis
são a coisa certa a se fazer.
Então...
De quem você estava correndo?
Liam,
você vai me dar os nomes?
Então eu não posso ajudá-lo.
- Agora?
- Hoje. Ele precisa partir.
Ir à faculdade.
Todos eles precisam partir.
Suponho que Gerard
não quer um encontro.
Ele não está interessado
em negociar.
- O que ele quer?
- Que eu saiba...
Genocídio.
Ele só quer matá-los?
Todos eles?
Se está procurando por razão,
ele perdeu isso há muito tempo.
Para ele, Scott matou
metade da família dele.
Transformou a filha
em um monstro
e pôs o único filho contra ele.
Eu devo dizer
para ele apenas desistir?
Não estou pedindo isso.
Apenas quero
que ele sobreviva.
Nunca disse ao Scott
para fugir e se esconder
e não vai ser agora.
Ele já esteve
morto em seus braços
e você teve
que trazê-lo de volta.
E se esta for uma luta
que ele não vá voltar?
Não precisa ter uma luta.
- Sabe de algo que não sei?
- Sei de alguém.
Tamora Monroe.
É a nova caçadora.
Que diabos está fazendo?
Lá, havia um...
Havia um...
Diga-me o que você viu.
Queria me ver?
Desculpe,
devo estar na sala errada.
Disseram que a Sra. Martin
estava me procurando.
É a sala certa,
mas Sra. Martin errada.
Eu sei quem você é, Lydia.
Então,
estou aqui para falar do quê?
- Coexistência.
- Coexistência?
Para pessoas como você
e como eu.
Isso é meio desafiador.
Especialmente pelo fato
de que pessoas como você
não são exatamente como eu.
É exatamente onde a coexistência
entra em colapso.
Quando destacamos
as nossas diferenças.
O que quer exatamente,
Lydia?
Queremos uma trégua.
Pedimos ao Gerard
e ele recusou.
Então já tem sua resposta.
É por isso que preciso
que o convença do contrário.
E se for só você
que pode parar isso?
E se eu não quiser?
Você não se tornou conselheira
para caçar pessoas.
Você deveria ajudá-las.
Desculpe,
não posso ajudá-la nisso.
É assim que tem
as suas previsões?
Tocando as pessoas?
Não.
Então como faz?
Como você sabe
quem é o próximo a morrer?
Não precisa ter um próximo.
Em nenhum dos dois lados,
por favor.
Fale com ele.
É uma armadilha.
Ela disse que se encontraria
para conversar.
Um encontro sozinho nos túneis
com um caçador?
É uma armadilha.
- O que quer que eu faça?
- Não vá.
Gerard está recrutando caçadores
e assassinando nossos amigos.
Ele não vai parar,
se eu não convencê-lo
- de que não somos o inimigo.
- E se não conseguir?
Vai acabar se matando.
Precisamos de você.
Se não achasse
que podem derrotá-lo...
Não é o que eu quis dizer.
O que é, então?
Digo...
Você sabe
o que eu quero dizer.
Estou confuso.
Eu também.
Malia, tenho que tentar.
Só quero fazer com que Monroe
confie em nós.
Que ela concorde
com essa trégua.
Eu tenho que ir
e vou sozinho.
Então nossa conselheira
é uma caçadora de lobisomens?
Nunca mais
vou pedir conselhos.
Talvez ela tenha esquecido
de algo.
Algum problema, Liam?
Comigo, não.
Quem vai deixar o Liam
entrar no grupo?
Sem ser vocês dois.
Eu dou um minuto
para alguém se voluntariar
ou vou dar nota zero a todos
na aula de hoje.
- Isso só está piorando.
- E vai ficar ainda pior.
Por que só aparece
quando há más notícias?
O time está procurando
por você.
- Estão trancando as saídas.
- Por quê?
Vão forçá-lo a se transformar
na frente de todo mundo.
- Isso não pode acontecer.
- O que faremos?
É, Liam, parece que não vencerá
nenhum concurso de popularidade,
então que tal fazer sozinho?
E vou decidir se dar nota zero
era um blefe ou não.
Vou ser a primeira a admitir
que coisas bem estranhas
têm acontecido.
Mas o corpo
não pode ter se movido.
Por que não?
Porque está trancado
na gaveta
e não tem pele, DNA
nem rosto.
Essa coisa matou você
e o Argent de medo, não é?
E fez isso sem se mover.
Ótimo.
Achei que viemos negociar
uma trégua.
Concordei em vir.
Nunca concordei com trégua.
- Rápido, está bem?
- Certo.
- Isso é loucura!
- A gente dá conta.
Certo, virem-se, vamos.
Olá, Nolan.
Se os trouxe, então Gerard
também está aqui, não é?
Estou aqui, Scott.
Seja lá o que ele falou,
a história tem outro lado.
Sempre tem, não?
O que esperava
ao vir aqui, Scott?
Estava esperando
uma conversa sensata.
Acredite, não vai querer seguir
esse tipo de pessoa.
Ele vai te levar
a um precipício.
Seguir a mim?
Ninguém está me seguindo, Scott.
Sou meramente
um conselheiro.
- Isso é por sua causa?
- Isso mesmo.
Você está negociando comigo,
Scott.
Certo.
Diga-me como resolvo isso.
O que você quer?
Quero ver um lobisomem
implorando por uma trégua.
Tudo bem. Eu imploro.
Faço o que você quiser.
Apenas diga que não precisamos
matar uns aos outros.
Que podemos arrumar um modo
de fazer as pazes.
Não era bem isso
que eu esperava.
- Pessoas estão morrendo.
- Estiveram morrendo faz tempo.
Só se importa agora
porque é o seu povo.
Deve querer outra coisa
além de nos ver mortos.
E se deixarmos Beacon Hills?
Todos nós.
Se partirem, nós iremos atrás.
Nós caçaremos vocês
até que cada um esteja morto.
Alguns de nós
estavam protegendo vocês.
Não dê ouvidos a ele.
Ele quer que você tenha medo.
Não precisa ter medo de nós.
Nós protegemos pessoas.
- Pessoas como você.
- Pessoas como eu?
Você não sabe de nada
sobre pessoas como eu.
Então me ajude a entender.
Conte-me o que fez você
nos odiar tanto assim.
Não vai querer entrar
nesse assunto, Scott.
Aconteceu algo com você, não é?
Algo ruim?
Ruim não chega nem perto.
Houve uma reunião de professores
que terminou tarde.
Estávamos reclamando sobre
as novas normas de avaliação.
Pensei que aquilo seria o pior
que eu enfrentaria naquele ano.
Eu me enganei.
Todos nós ouvimos.
Um som vindo das sombras.
"Deve ser um animal",
eles disseram.
Mas era como algo
que eu nunca havia escutado.
Quando se moveu...
era mais rápido do que
qualquer coisa que já vi.
Eu vi dentes e garras.
Presas.
E havia sangue
por toda parte.
Eu não acreditava
que eu ainda estava viva.
- Se um de nós estivesse lá...
- Você estava lá, Scott.
Você e o policial.
Não se lembra?
Sequer pensou em confirmar
se alguém ainda estava vivo?
- Eu não sabia.
- Você não se importava.
Quantas pessoas precisam morrer
para manterem
o segredo de vocês?
Para você e seus amigos seguirem
como se nada tivesse acontecido.
Eu estava lá.
Deitada sob aqueles cadáveres.
Escondida e esperando
que alguém me encontrasse.
Achei você.
Preciso de um médico agora!
Você não devia ter
vindo sozinho, Scott.
Ele não veio.
Ninguém viu nada.
Por favor, diga que não emitiu
um alerta
para um cadáver sem rosto.
- Fui um pouco mais sutil.
- Que bom.
- Mas devemos achar essa coisa.
- Certo, veja.
O que exatamente
esse cadáver sem rosto fará?
É isso que Scott pensa
que saiu da Caçada Selvagem?
Eu não sei. Talvez.
Ou talvez só seja parte disso.
Talvez seja só mais uma coisa
que causa medo.
Como os ratos e os lobos.
Talvez é assim
que iremos acabar.
Como ratos tão amedrontados
que se amontoam e se devoram.
Ou lobos que se destrocem
uns aos outros.
Levante.
Levante!
O que está tentando esconder?
Os seus olhos?
Abra os olhos.
Nós não viemos aqui
para lutar.
Então vieram para morrer.
Estamos tentando
proteger vocês!
É melhor acalmar
a sua Beta, Scott.
Ela pode fazer
vocês morrerem.
Nós não somos o inimigo.
Há outra coisa acontecendo.
Não sabemos o que,
mas há um problema maior.
Algo pior
do que canibais sobrenaturais?
Sim, eu sei de tudo agora.
Wendigos, Oni, coiotes.
Pessoas sendo assassinadas
como sacrifícios humanos?
Nós tentamos impedir.
E quantas pessoas morreram
enquanto vocês "tentavam"?
- Muitas.
- Foram 12.
O filho dele era um deles.
A garganta dele foi cortada
e a cabeça esmagada.
O irmão dele era policial.
Eviscerado e despedaçado.
No atestado oficial
estava "ataque animal".
Está amplificando
o medo deles.
Todos vocês perderam alguém
e querem vingança. Eu entendo.
Mas apenas me escutem.
Algo escapou da Caçada Selvagem.
Scott! Está aqui.
Está aqui agora.
O quê?
Abaixem-se!
Soltem-no!
Vai simplesmente nos deixar
fazer isso com você?
Sabe que pode nos vencer.
Só precisa se transformar.
- O Sol.
- O quê?
O Sol...
a Lua...
e a verdade.
- O que isso significa?
- Quem se importa?
Parem. Parem de atirar!
Aquela coisa está fazendo-os
entrar em pânico.
Você está resistindo.
Mas não pode se conter
para sempre.
Faça alguma coisa.
Às vezes...
é melhor deixar
eles mesmos se resolverem.
O faremos agora?
- O que é isso?
- Reforço.
O que diabos está acontecendo?
Para trás!
Vão para a sala do Diretor.
Agora!
Que diabos é isso?
Saiam! Todos vocês.
Eu mal consigo olhar
para vocês.
Vamos, levante-se.
Vamos nessa.
Não acredito que conseguiu.
Clark Kent, certo?
Sim, Clark Kent.
Eles não vieram negociar.
Você fez tudo que pôde.
Não, não tudo.
Ainda não.
- Eu sei o que estava fazendo.
- Tentando não me transformar.
Não, você aceitou a surra
porque acha que merece
pelo que aconteceu
ao Brett e à Lori.
Talvez eu mereça.
Você levou uma surra,
mas você não merecia.
Eu sei que não os matei.
Foi uma caçadora.
E ela tem nome.
Sim, e ela também tem
novos recrutas.
Não é só com o Nolan
que precisa se preocupar.
- Está falando do Gabe?
- Não, de todo mundo.
Nolan não quer só
que você se transforme
na frente de todos
para provar que é um lobisomem.
Ele quer provar a todos
que você é o inimigo.
Que deveríamos ser caçados.
O que era aquela coisa?
Aquilo é o que acontece
com uma cidade
quando está cheia
de coisas sobrenaturais.
Não sei por que me escolheu.
Eu falhei.
Scott escapou.
Ele é só mais um lobisomem
para caçar.
Você não falhou.
Você deu ao povo de Beacon Hills
o que sempre precisaram.
Uma voz.
E como uma vítima...
você é a mensageira perfeita.
E qual exatamente
é a nossa mensagem?
Que este mundo
pertence a nós.
Scott. Scott McCall.
Espere. Sente-se.
Ela é uma lobisomem.
Quem fez isso com você?
Um caçador?
- Uma policial.
- Eles têm uma policial?
Eles têm todo mundo.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs