Não deixe
essas coisas fugirem.
Se o DNA deles entrar
no nosso ecossistema,
podemos ser esterilizados.
Por que não os matamos?
Quando eu quiser
esterelizar uma raça,
você esterilizará
para mim?
Rick! É o Vindisinalizador?
Os Vindigadores
estão nos chamando!
Recuso um chamado óbvio.
Deixe ir para a caixa postal.
Eles só chamam
quando o universo está em risco!
São a 1ª linha de defesa
contra o mal!
Os guardiões dos indefesos!
Eles que escrevem
essas coisas.
São rainhas do drama
que só ficam falando
e ficam pulando
enquanto tudo explode.
São uma fase, já participamos.
Agora esqueça.
Eu, Morty Smith,
invoco meu direito de escolher
uma em cada 10 aventuras.
- Puta que pariu!
- Pode ler e chorar.
Tudo bem.
Mas não diga que não avisei.
Nave de Comando,
sinal recebido!
Vamos fazer
o Vindigadores Dois!
Morty, é melhor congelar
o seu esperma.
Tradução e sincronia
por valuuh
Vindigadores,
o Destruidor de Mundos voltou,
e ele quer acabar
com mais do que mundos.
Acreditamos que a fortaleza dele
está no...
- No meu saco.
- No sistema Terrâneo.
Milhões de Formigas procurará
por atividade de feromônios,
o que nos levará
à localização da base.
Esse é
o Milhão de Formigas.
Não consigo ver
as formigas,
pensei
que era o homem merda.
- Rick, pare!
- Rick, tem algo a adir?
Só mais algumas notas
de design...
- Este cara, o...
- Sou o Crocobot.
Certo, Crocobot.
Então você é
metade réptil sem coração
e metade máquina
sem coração.
- Isso.
- Qual é a sua origem?
Você caiu
em um tonel de redundância?
Cacete!
Noob Noob,
estamos em uma apresentação.
Se posso continuar, Rick.
Prevejo medidas de segurança
sofisticadas.
Creio
que você pode ser útil.
Vamos ver minha lista
de poderes e fraquezas.
Fazer qualquer coisa,
mas só quando eu quero.
Parece um trabalho
para mim.
Queria que ele soubesse checar
a atitude dele.
Alan Rails, pessoal.
Depois da morte dos pais
envolvendo trens,
ganhou o poder
de chamar trens fantasmas.
Mas não é tão ruim,
eles não têm de ver o filho
usando um apito.
Cacete!
Valeu, Noob Noob.
Esse entende das coisas.
Vance Maximus,
soldado renegado!
- Eu me atrasei, era happy hour.
- Happy hour.
Também me atrasei
porque estava bebendo
e ganhei nenhum aplauso.
Rick, o terror dos terrores.
É difícil falar isso.
E... Morty, certo?
- Isso!
- Nunca esqueço uma criança.
Vindicadores,
vamos fazer pela terceira vez?
- Isso!
- Ele disse "terceira"?
- Nunca esquece uma criança?
- Não quis dizer segundo, Vance?
Nós nos unimos uma segunda vez
no último verão
para lutar
contra o Doomnomitron.
Então este é
o Vindicadores 3?
E vocês fizeram o segundo
sem nós?
Eu sinto insegurança.
Sério que não tem um piquenique
por perto?
Acho que ele achou
a galera dele.
Sacanagem, galera.
Espero que esteja feliz, Morty.
Eles estão mais idiotas agora.
Esqueceu que não estávamos aqui?
Fizeram um Vindigadores sem nós.
Um monte deles
também morreu.
Eles perderam Lady Katana,
Calypso, Diablo Verde...
Pois é.
As coisas estão menos diversas.
Este artigo diz
que não estávamos aqui
por
"conflitos de personalidade".
Não se preocupe, Morty,
eles amam você.
Super-heróis
precisam de alguém
para reagir a tudo
como se fosse incrível.
Acho que o conflito
de personalidade era... você?
Meu Deus. Isso não é legal?
Eles não me queriam tanto
que mataram 3 heróis de cor
e ainda me chamaram?
Rick, já que é a minha aventura,
pode me fazer um favor?
A aventura é o favor,
Morty.
Eu dormir nestes lençóis
é o favor.
O que estamos vindigando?
Conforto?
Rick, isso me entristece!
É vergonhoso descobrir
que eles não gostam de nós.
Derroto Gagoos mais poderosos
do que eles.
Sim, mas não são heróis.
Eles só se chamam de heróis
para poder...
Chamarei eles assim, Rick!
Eles são meus heróis! Meus!
Gosto não se discute.
Vou beber algo.
Bom dia, Vindicadores.
Chegamos no sistema Terrâneo.
Todos os Vindigadores vão à...
sala de reuniões.
A sala...
É uma sala diferente da...
sala de conferências.
Desculpem, é o meu primeiro dia.
Tensão do primeiro dia.
Meu Deus.
Parece que seu avô
teve uma noite longa.
Crocobot,
por que não leva o sr. Sanchez
para um lugar mais confortável
para que alguém possa...
limpar a diarreia dele.
Estou nervoso
pela minha primeira missão!
Noob Noob,
você tem uma nova missão.
- Cacete!
- Vindigadores, preparem-se.
Morty,
os Vindigadores e eu conversamos
e creio que devemos mudar
algumas coisas.
- Entendo. Desculpe.
- É melhor se desculpar mesmo.
Você usa uma camisa amarela
como se não participasse.
- É horrível.
- Não sou um super-herói.
Sente-se.
Todos no universo são heróis.
Só saiba o que é o bem e o mal
torça pelo bem!
Rick diz que o bem e o mal
são coisas artificiais.
Entendo isso...
Ele é o tipo de cara
que precisa disso.
Não vem, Noob Noob?
Não, tenho coisas a fazer.
Drones de segurança,
entrem.
Estrela Mãe,
dê-me sua fúria.
Todos a bordo!
- Torre de arma.
- Você está bem?
Estou.
Só perdi 400 formigas.
Minha rainha está fazendo mais.
Voltei a ter um milhão.
Alguém acorde o Sanchez.
Meu Deus.
- Rick, você acordou.
- Acordei mal.
Estamos sendo atingidos
por uma torre.
Pode desligá-la?
- Assim é melhor.
- Rick!
Não posso ajudar sem ver.
Podia ter usado
um trem fantasma.
É sério?
Você usaria um trem fantasma?
Galera, o cara do trem fantasma
usaria um trem fantasma.
- Vá se foder.
- Tem café?
Morty, faça-me um favor,
deixei a cafeteira na nave...
Pegue você.
Você está arrogante nesta manhã,
não é?
- Pode focar na missão?
- Desculpe, você está certo.
É sério.
Tenho de ficar sério, não é?
Filho de uma máquina a vapor.
Estão mortos.
Por que ele faria isso
com os homens e mulheres dele?
Ele destrói mundos.
É a vibe dele.
Que medo.
Estou em alerta para caralho.
- Cuidado!
- Mas que porra?
É o Destruidor de Mundos!
O que houve com ele?
Sinto que a força de vida dele
está sumindo.
Milhões de Formigas,
pessoal.
Uma colônia de formigas
com o poder de dois olhos.
Certo.
A missão foi curta, porém legal.
Lembram que Alan queria usar
o trem fantasma?
Vejo vocês em Vindicadores 4.
Morty?
Rick, quem fez isso é pior
do que o Destruidor de Mundos.
- Não podemos ir agora.
- Está certo. Isto só começou.
Morty e eu temos um encontro
com a Lady Cometa,
Homem Monotrilho, Dois Cuzões
e um Jacaré em uma hora.
- Merda!
- Sinto a presença do mal.
Checando, checando.
Está gravando? Ótimo.
Olá, Vindigadores.
É o hora do acerto de contas!
É oficial.
Bebi muito ontem.
Estão assistindo?
Vocês são os Vindigadores.
- Agora que sabemos...
- Rick, o que está acontecendo?
Obviamente,
vim aqui durante um blecaute.
"Obviamente?"
Você veio aqui e derrotou
nosso arqui-inimigo
enquanto estava bêbado
e não lembra?
Isto é algo "óbvio"
para você?
Sou mais complexo que vocês e,
sem ofensa,
o que vocês fazem em um ano
pode ser feito em algumas horas.
Então pensei em fazer o trabalho
para vocês,
para podermos jogar algo.
Rick,
isto é tipo "Jogos Mortais"?
Está jogando
com os Vindigadores?
Morty, sou um bêbado,
não um hacker.
Se quebrarem as regras,
perderem ou tentarem sair,
vocês morrem,
assim como em "Jogos Mortais".
Já vimos demais,
descobrirei como desplugar isso.
Aqui vamos nós.
Regra número um.
A galáxia conhece
Os Vindigadores,
mas eles se conhecem?
Combinem suas merdas...
com suas caras.
Vocês entenderam,
é para combinar as coisas.
Façam em três minutos
ou vocês morrem.
Não vou jogar esse jogo.
Acharei uma saída.
Espere, Vance.
Caso saísse, ele vai matar você.
Há armadilhas.
Por que finge
que ele não é você?
Que parte do "blecaute"
você não entendeu?
- Pensei que você bebesse.
- Bebo tranquilamente!
- Não como um psicopata!
- Vance, acalme-se.
Demos uma jaqueta
e você é o líder agora?
Você tira fotos conosco
pois somos famosos!
- Caramba, mas...
- Isso está me enlouquecendo.
Preciso de espaço.
Preciso de espaço!
Dê-me uma razão
para não destruir sua traqueia.
Pois minha epiderme
tem uma defesa de nanofibra.
E, como eu disse,
não lembro de ontem.
Eu disse para não chamar
esse filho da puta!
Alan, não me orgulho disso,
mas se me irritar,
o trem fantasma
terá outro passageiro.
Pessoal! Descobri!
Parabéns! Conseguiram!
São suas descrições.
O Rick bêbado não crê que vocês
sejam especiais ou diferentes.
Ele sempre pensa assim.
Vamos sair daqui
o mais rápido possível!
Depois lidaremos
com vocês dois.
Nós dois?
Espero que esteja orgulhoso.
- Eu meio que salvei o universo.
- Não é esse o problema, Rick!
Seria o problema
se eu não tivesse salvado.
Vocês falam que combatem o mal
onde quer que ele esteja,
mas não é verdade...
Escolham o lugar
que eles nunca falam sobre,
pois lutar contra a escuridão
é lutar contra si mesmo.
Sei essa. Dorian 5.
- Crocobot, não!
- Não há outra resposta.
Minha lógica de máquina e réptil
estão certas disso.
- Agora vejo mais crocodilo.
- Cacete!
- O que houve em Dorian 5?
- Nada!
- Nada? Exterminamos um planeta.
- O quê?
Doomnomitron estava lá.
Ele é um metamorfo.
Destruir Dorian 5
era o único modo de matá-lo.
Todos estamos pensando nisso.
Não me façam falar.
Isso de novo.
Eu podia ter feito um aparelho
para achar o Doomnomitron.
Não fui eu quem rejeitei você.
Foi o Alan.
Se me culpar por essas mortes
mais uma vez...
- Não a ameace.
- Parabéns, conseguiram.
O que é "Israel"?
É algo que o Rick começa a falar
quando ele está em blecaute.
O quê?
O que isso quer dizer?
Não faz sentido,
você fala sobre custos de defesa
e a ONU e depois apaga!
Para deixar claro,
eu falo das complexidades
geopolíticas do tópico...
O que não é o mesmo que ir
a um lugar antissemita.
- Não me importo.
- Eu também não.
Só estou dizendo,
o eu bêbado apoia tanto Israel
que ele quer o melhor...
Não vou entrar nessa.
Você quem manda.
Aloha.
É "Olá" e "Adeus" em havaiano
Mas... aloha significa...
que não tem nada a ver
com esta sala.
Estou bêbado para caralho.
É o seguinte.
Quero descansar os olhos,
não dormirei,
só quero descansar os olhos,
então...
simplificaremos essa.
Só tentem fazer
cestas de três pontos.
Façam cinco cestas de 3 pontos
em 5 minutos ou...
todo o planeta irá explodir
com uma bomba de neutrino.
E tentem aprender algo
com isto,
como o quanto
são egoístas...
E também Havaí.
Joguem o basquete,
desarmarei a bomba de neutrino.
Há 40% de chance de ser falsa,
mas é melhor se afastarem.
- Morty, quantas...
- Muitas, Rick! Muitas!
Estou me ferrando hoje.
Jogada de 3 pontos.
- Bela jogada.
- Obrigado.
- Vocês dois são um belo time.
- Todos somos.
- É claro...
- Jogada de 3 pontos.
Mas vocês sempre tiveram
uma conexão oculta.
Realmente oculta.
Tipo
"não fale para o meu esposo".
Não somos mais casados,
Alan.
Certo, mas éramos casados
quando vocês dois "encalharam"
em Delphi 6 por 3 dias?
Porque senti algo estranho
quando vocês voltaram.
Mas o que sei
sobre sensibilidade?
Sou só um condutor
de trem fantasma.
Você é quem tem vários insetos
e fodeu minha esposa!
- Jogada de 3 pontos.
- Onde está o fio principal?
Sempre está no lugar
mais estranho.
- Aqui, talvez?
- Que bomba de neutrino escrota.
É um milagre
eu destruir algo.
Discordo,
você destruiu quase tudo hoje.
Os vilões, os heróis,
o que os separa, minha infância.
Obrigado, Morty.
Sei que gosta de chupar
o pau dos Vindigadores,
deve ser difícil admitir
que eu estava certo sobre eles.
É.
Você sabe por que, Ricky?
Pois quando um idiota,
não importa o se está certo,
ninguém quer dar esse gostinho
a você.
Todos querem concordar
com os legais.
É por isso que famosos
são burros.
Por isso que os seus amigos
pretensioso e caros
podem comer
um sanduíche de duas camadas.
- Desarmada.
- Caramba, você é ciumento!
Sim!
Era o que você queria ouvir?
Foi bom?
Gostou das milhões de pernas
dele
do que meu pau acidentado
fantasma?
Só estão provando
que meu avô está certo!
Quem dera fosse sobre sexo!
Nós nos amávamos!
- Tivemos um filho.
- O quê?
Concebi um filho com ele,
e a criança morreu em mim
porque era metade ele
e metade eu!
- Sim, ele era melhor que você!
- É mesmo?
Um milhão de vezes melhor.
Todos a bordo,
filhos da puta!
Parem!
- Não esperava por isso.
- Isso foi sarcasmo?
Não quero que fujam
quando isto acabar.
Essas mortes são sua culpa!
Talvez algumas delas,
mas não matei o cara do trem.
- Todas elas.
- Parabéns, conseguiram.
Até agora, deixei bem claro
que os Vindigadores são merda.
Mas vocês têm algo
que eu nunca terei.
É a única coisa de valor
para mim.
Se vocês sabem o que é,
coloque na plataforma.
Escolham errado
e o planeta explode.
E talvez o sistema solar,
pois fiz uma bomba de neutrino
do caralho desta vez.
Qual é o truque, Morty?
Você é o especialista.
Não importa o que coloquemos,
nós morreremos.
É alguém que ele dá valor.
Ou seja, ninguém.
Ele quer que morremos
sabendo
o quanto ele não se importava.
Meu Deus!
Aceito segundas opiniões.
- Pode ser o Morty.
- O quê?
Quando fico bêbado,
fico estúpido e emocional
e não há lógica nisso.
Talvez eu tenha ficado
tão bêbado
que achei que perderia
Morty para vocês,
e talvez essa seja
o meu modo de dizer:
"Vocês podem tê-lo
se souberem da importância dele,
senão mato vocês."
Isso é bem específico.
Não há nada na sala
além de nós.
Só estou usando lógica
para conectar as coisas.
Mas você está apostando
nossas vidas.
Eu me arrisco. Já entendi.
Acho que está fazendo essa cara
pois entendeu errado o momento.
Não estou escondendo
que amo você.
Se alguém tiver
um palpite melhor,
se eu dei um amuleto ontem
para vocês...
Merda.
Desculpe,
não sou bom em me despedir
e estou bêbado,
então vou...
Parece que nunca vou ver
você de novo.
Não posso competir
com os heróis.
Não me querem por perto.
Mesmo que eu não tenha
demonstrado,
eu gosto
quando você está por perto.
Por que estou chorando?
Não faz sentido.
Você deve estar confuso
pois não nos conhecemos bem,
mas você se arriscou
mas gostou das minhas piadas.
Todos eles são tão cuzões.
Até o meu neto.
"Vindigadores são tão legais".
Ele é um idiota,
é a porra do jeito deles.
Você é diferente,
Noob Noob.
- Filho da puta.
- Você é legal e inteligente.
Aposto que poderíamos ter saído
e tal.
Espero que você se torne
um Vindigador.
Faça-me um favor,
não deixem eles saberem disso.
Mas pode dizer uma coisa.
Diga que eu disse...
Caralho. Eu me caguei todo.
Deixa para depois.
- Morty, o que houve?
- Cala a boca.
- Sinto que não vamos morrer.
- Nem todos nós.
- Querida.
- Deixe a Feijãozinha resolver.
- É para o bem maior.
- Bem maior?
É como você disse, Morty.
- Não há certo nem errado.
- Nunca falei isso.
É a fé da galáxia
nos Vindigadores
que deixa a galáxia segura.
Já me sinto seguro.
Sem dúvidas,
quem devemos agradecer?
Ao menos estamos nos divertindo
enquanto morremos.
- Não é?
- Feijãozinha. Escute.
Eu era apenas uma colônia
de formigas sensitivo.
Foram suas crenças,
sua busca pela justiça
que me ensinaram
a ser um homem.
Quando ficou tão complicado?
Vai saber.
Mas podemos simplificar de novo.
Você sempre foi
o romântico.
E é por isso
que não pode sobreviver.
Sinto muito, meu amor.
Caramba!
Ela traiu o cara!
Silêncio!
Eu vou gostar disso.
Vamos agradecer a Rick Sanchez
por matar Destruidor de Mundos,
por fazer essa festa
e por ter chamado
um grande talento.
A lógica!
Olhe só.
Acho que planejei uma festa.
Convidei uma galera.
- Nada mal, Rick bêbado.
- Estão prontos?
Há um trem,
Ele está indo para a calamidade
Todos sabem que Supernova
Combate a gravidade
- Supernova está indo.
- Quem se importa?
Ela tentou nos matar.
20 pessoas tentam me matar
toda semana.
Acabo ficando chapado
no final.
A Cabeça de Engrenagem
está aqui.
Isto vai me deixar doidão.
Está usando
uma jaqueta dos Vindigadores.
Você é
um pequeno super-herói?
Todos no universo são heróis,
mãe.
Não precisamos de jaquetas.
Também não precisamos
do Vindigadores.
Não se importe, ficarei com ela.
Vejam quem é um Vindigador!
- Rick deve ter bebido muito.
- Cala a boca, Summer.
Não se esqueçam daquele
Que nunca tem uma chance
- Noob Noob.
- Todas as vadias querem o...
- O seu pau é mais famoso que...
- YouTube.
- Quem caralhos é Noob Noob?
- Noob Noob.
- Todo mundo é...
É a Lógica de novo.
Não se esqueçam do nome.
Cheguem em casa a salvo.
Temos de agradecer ao Rick.
Que tipo de filho da puta
faz um festival desses
enquanto está bêbado?
E tudo que falei sobre o Vance
não é verdade.
Foda-se o Vance,
ele é um merda.
Já me pagaram?
Não creio que estamos tomando
sorvete com um Vindigador.
Vocês são engrenagens colegiais
ou...
Ataque alienígena!
Parece um trabalho para...
mim.
É melhor eu virar
o meu alter ego!
- Que legal!
- Eu sei.
Espere, qual alter ego?
Ele já estava com a jaqueta.
Tem de saber
quando dá pra continuar...
Tradução e sincronia
por valuuh