Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Se vou ficar preso na base,
pelo menos, deixe-me fazer alguma coisa.
Da última vez que ajudaste,
não foste nada útil.
Tecnicamente, sou o seu
chefe agora, correcto?
Um bom parceiro veria
que ela foi transformada.
Nenhum de nós o viu.
Não vou lutar contigo.
Então, o Colmeia quer transformar
todos os seres humano em não-humanos,
independentemente dos marcadores
genéticos existentes dessa pessoa.
Garantiu-me que isto iria funcionar.
Sim, e teria funcionado, se eu tivesse
recebido os ingredientes certos.
O DNA que precisa... eu tenho-o.
Então, se quer que esta
experiência funcione...
drene-me.
Ainda não há nenhuma pista
sobre o paradeiro de Steve Rogers,
depois da sua discussão pública
com Tony Stark e os Vingadores
sobre os controversos
Acordos de Sokovia.
Ratificados por 117 países,
os Acordos colocam os Vingadores
sob a autoridade da ONU,
e determinam uma directriz
para o registo
e monitorização de todos
os indivíduos aperfeiçoados.
Sabíamos que isto iria acontecer,
mais cedo ou mais tarde.
O Capitão, a Agente Carter...
Eles eram os meus heróis
enquanto crescia.
Ambos estavam lá
no início da S.H.I.E.L.D.
Agora, podemos ser nós
a lá estar quando ela acabar.
A última coisa que precisamos agora...
é o Governo a limitar-nos
com os Acordos.
Precisamos de parar o Colmeia
de qualquer forma.
Eu trato do Governo.
Faça aquilo que precisar
e acabe com isto.
Todas as opções em cima da mesa?
Tempos desesperados,
medidas desesperadas.
Poderá querer sair pelas traseiras.
Ele está a chegar.
General Talbot, mesmo na hora.
O que raio é que lhe aconteceu?
Um pequeno contratempo.
Nada de mais.
Tem a certeza que pode
estar no comando?
Pensei que seríamos sempre francos.
Quer ver os meus Raios-X?
Colocá-los-ei numa
bela moldura para si.
Estou a falar desta espelunca
de segunda categoria...
no meio da terra de ninguém.
Prometeu mostrar-me a Base...
sem nenhum voo de 3 horas
para despistar desta vez.
Precisamos de falar antes.
Eu falarei. Você ouve.
Estou aqui porque
o Presidente me enviou.
Os Acordos de Sokovia
são a lei que vigora neste momento.
Ele está preocupado
que você possa ter...
alguns aperfeiçoados não-registados
a trabalhar para si.
- E porque é que eles pensariam isso?
- Porque ele não é nenhum idiota.
Por favor, Phil.
Está na altura da S.H.I.E.L.D.
regressar dos mortos.
- Relegitimar-se.
- Em troca...
da revelação e registo dos
não-humanos que possamos ter?
Não vai acontecer.
Porque é que é tão teimoso?
É suficientemente bom
para os Vingadores.
Nem todos eles.
E os Vingadores actuam
no centro das atenções.
Nós trabalhamos nas sombras.
O que é que se passa nessas sombras, Phil?
É isso que eu quero saber.
É melhor começar
a abrir algumas portas,
ou prometo-lhe,
começarei a abri-las ao pontapé.
Muito bem.
Vamos dar um passeio.
Sem venda?
Sem venda, mas, talvez queira
pôr o cinto de segurança.
O quê?
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S02E20 - "Emancipation"]
Estás a melhorar, Fitz...
mas, eu concebi
o código anti-subversão,
então, é apenas uma questão
de tempo até...
que eu consiga entrar.
Interessante.
Eles ainda te mantêm preso.
Alguém foi um mau rapaz?
Gostas dos maus rapazes.
Temos uma história.
Pensei que tivéssemos
um futuro, em tempos...
Mas, dei-lhe uma oportunidade
e ele recusou...
e, agora, só sinto pena dele.
Caramba, Fitz.
Os teus amigos são muito persistentes.
Continuam a enfrentar-nos,
a obrigar-nos a agir,
a desperdiçar tempo precioso.
Se acontecer outra vez...
não haverá absolvição.
Não acontecerá.
O Fitz está no lado que vai perder, desta vez.
Iremos voltar ao sistema...
e saberemos todos
os movimentos deles.
Como é que está a nossa paciente?
Estou bem, excepto pela luz
a brilhar no meu olho.
Acho que é suficiente por hoje.
Não quero matar
a galinha dos ovos de ouro.
Apenas, tem calma.
Bebe isto e descansa.
Não, isso.
Acho que é você quem
precisa de descansar.
Bom, descansaremos quando morrermos.
Tu não. Não quis...
É, apenas, uma expressão.
Não precisamos de mortes nenhumas.
Estamos prontos para o teste "alfa".
Estava confiante na última vez.
É verdade.
Mas, desta vez, temos todos
os ingredientes certos.
Só precisamos de encontrar
alguns voluntários.
Estou a recrutar alguns... especiais.
um pequeno presente para a Daisy.
Hora da tua refeição.
O teu sentido de humor
precisa de melhorar.
Durante quanto tempo
é que me vais manter aqui preso?
- Passaram-se dias.
- O tempo que for preciso.
- O teu sistema imunológico ainda está comprometido.
- Não há nada de errado comigo.
E perder a Daisy tornou-te irracional.
Tudo aquilo que fizeste para tentar
ajudá-la, apenas, piorou as coisas.
- Mas, não tens o direito de me prender aqui.
- Queres sair daqui?
Podemos entregar-te
ao General Talbot, agora.
- Ele está lá em cima.
- Ele está aqui?
- Porquê?
- Para fazer um inventário.
Se quiseres ajudar a Daisy...
precisas de recuperar e acalmar-te.
E comer alguma coisa.
Ele tem sorte de o estarmos
sequer a alimentar.
Ele nem sequer precisa de lá estar.
Está bem, agora.
O Coulson têm-no em contenção.
Destruímos todo o nosso trabalho
sobre a cura do Colmeia...
e, agora, tens que passar todo o teu tempo
a melhorar a segurança contra a Daisy.
Pois. Acredita, eu sei.
Parece um jogo "Whac-a-Mole"...
Quando me aproximo,
ela desaparece outra vez.
A ajuda do Mack seria bem vinda.
- Como é que ele está?
- As fracturas estão a curar-se.
As costelas e os dedos irão demorar.
É o espírito destruído dele
que me preocupa.
Ele não tem sido o mesmo
desde que a Daisy...
Parece que está tudo a desmoronar-se e,
tudo aquilo que estamos a fazer é a adiar o fim.
Está bem. Isto deve mantê-la
afastada durante uma hora.
Ou um minuto.
Algum plano?
Preciso que se esqueçam da Daisy.
Ela já sabe tudo sobre nós...
e irá entrar, eventualmente.
Está na altura de deixarmos de defender
e voltarmos a atacar.
Preciso que comecem a pensar
como o Colmeia.
Que entrem no cérebro perturbado dele.
O que é que o motiva?
O que é que ele quer?
Ele é um parasita.
Tudo aquilo que quer fazer é consumir.
Mas, também tem lá humanos algures...
e vocês passaram
muito tempo com dois deles.
Precisamos de saber o objectivo dele,
e precisamos disso para ontem.
Filho da mãe. Esteve aqui
o tempo todo debaixo do meu nariz.
Como um grupo de ratos de esgoto.
Eu nem sequer sabia
que essa Base da RCE existia.
Nunca houve quaisquer registos.
Eu gostaria de a manter assim.
Estou-lhe a confiar
o nosso maior segredo.
Neste momento,
preciso que confie em mim.
Não denuncie os nossos não-humanos.
Algumas batalhas precisam de ser
travadas com guerreiros secretos.
Quantos é que você tem?
Eu sei da Daisy e do "Rapaz-Eléctrico".
Quem mais?
Está prestes a conhecer uma.
Bem-vinda de volta, Miss Rodriguez.
Director Coulson.
O Mack não pôde estar aqui.
Enviou cumprimentos.
Este é o General-Brigadeiro Talbot,
Chefe Interino da UCAA.
- Ele está aqui para...
- Já sei porquê. Vejo os noticiários.
Encontramos a Miss Rodriguez
na Colômbia.
Ela estava a ser uma verdadeira
dor de cabeça contra os cartéis de droga,
utilizando os seus poderes
para limpar o seu bairro.
- A lutar uma luta digna.
- Coloque-me na sua lista...
- e serei perseguida.
- Nunca ninguém saberá sobre ela.
Ingénuo.
- Acho que aquilo significa...
- Eu sei aquilo que ela disse.
Qual é o poder dela?
Elena.
O General gostaria de ver
aquilo que consegues fazer.
Quando quiseres.
Obrigado.
Então...
- Ela é muito rápida.
- Rápida, pois.
E sabe cuidar de si mesma.
Nem todos os não-humanos conseguem.
A maioria são pessoas normais
com vidas e famílias,
que, apenas, querem ser
deixadas em paz.
Se os obrigar a registarem-se...
É uma lista protegida.
Altamente confidencial.
Você tinha um Índice...
Por isso é que sei que nada de bom
advém quando colocamos pessoas em listas.
Acabam por ser mal utilizadas,
ou caem nas mãos erradas...
e, depois, pessoas inocentes sofrem.
Não é um mau grupo,
mas, precisamos de mais.
O recrutamento está a tornar-se mais difícil.
As pessoas pensam...
que os Acordos de Sokovia
irão resolver tudo.
Os Acordos de Sokovia são uma piada.
Não precisamos de registá-los.
Precisamos de exterminá-los.
Tenho um novo informador na UCAA...
deu-me o nome de alguém
na lista deles.
Vamos fazer deste um exemplo.
O mundo precisa de saber que
os não-humanos são uma doença...
e nós somos a única cura.
Fogo!
Daisy... estás a ouvir-me?
Sei que se houver uma forma
de entrar aqui, irás encontrá-la.
Então, se estiveres a ouvir...
preciso de falar contigo.
Quero ver-te.
'"Eu estou aqui...
estou a ouvir..."
A OUVIR...
EU ESTOU AQUI...
Podes levantar-te agora.
Fiz uma gravação em "loop"
de ti a dormir,
se alguém verificar o monitor,
é tudo o que irão ver.
Podemos falar em privado.
É bom ver-te.
Estás bem?
Estou óptima.
Apenas um pouco exausta.
E tu? Porque é que
estás aí fechado?
Honestamente,
eles não confiam em mim.
Acham que perdi a cabeça
por tua causa.
Bem, é verdade?
Sabes que é a única razão
pela qual estou aqui.
E eles sabem disso.
E, agora, que foste embora...
Eu dei-te uma hipótese
para vires comigo.
Podíamos estar juntos agora mesmo,
mas, disseste que não.
Disse não a uma lavagem cerebral.
Não quero ficar contigo assim.
Parece-te que me fizeram
uma lavagem cerebral?
Não sei.
Eu, apenas...
Apenas, quero estar contigo.
Sem Colmeia, sem S.H.I.E.L.D.,
apenas... nós os dois,
sozinhos e longe de tudo isso.
Apenas, a ver o mundo.
Nem sequer sei se isso é possível.
Espera um pouco.
Falaremos depois, tens companhia.
Quando é que podemos falar novamente?
Tenho que ir. Sinto a tua falta.
Volta para a cama,
encerrarei a transmissão em 3...
2... 1.
Ora, ora, ora.
se não é o acelerado que tentou
matar o meu guarda-costas.
O que é que ele está aqui a fazer?
Pensei que esta zona
fosse livre de germes.
Vejo que ainda se lembram
um do outro.
- Não estás feliz por me ver.
- Não, não estou.
Porque é que estás assim?
Vim aqui para lutar,
para salvar a Daisy.
Porque é uma luta
que não podemos vencer.
- O que é que se passou contigo?
- Daisy.
Ela perdeu a alma para aquela coisa.
Não quero que aquilo
que lhe aconteceu,
aconteça a alguém
com quem me importo.
O controlo mental...
Aquilo que ele faz com eles...
não é a pior coisa irá acontecer.
- Não?
- Não.
O que é?
Armageddon.
Aquilo que ele está a fazer,
é diabólico.
Fim dos tempos, mal bíblico.
2 mil anos de escuridão.
Precisas de uma cerveja.
E alguma fé.
Já consideraste se essa é
a palavra que utilizamos para...
nos enganarmos,
para nos darmos falsas esperanças?
É assim que o mal vence.
Quando boas pessoas começam a...
duvidar.
e a fugir, em vez de
se levantarem e lutar.
Vemos isso em toda a parte.
Na Colômbia, temos um ditado.
"El mal presa a los debiles
porque teme a los fuertes".
O mal persegue os fracos,
porque teme os fortes.
O tipo de camisola de capuz preta...
é ele.
Queremo-lo vivo.
Guardem a diversão
para quando regressarmos à Base.
É, precisamente, para isso
que precisamos dos Acordos.
Para protecção.
- Protecção de quem?
- De todos.
As pessoas precisam de protecção.
Quando um de vocês fica nervoso.
Alguns de vocês precisam
de protecção de vocês mesmos.
Foi para isso que o prendeu?
Ele está sob observação médica, General.
Eu vi-o no terreno,
ele tem problemas de auto-controlo.
Problemas de auto-controlo letais.
Problemas com os quais a SHIELD
é unicamente qualificada a ajudá-lo.
Como é que esses registos funcionam?
Coloca-nos numa lista e,
depois, o quê?
Impressões digitais.
Amostras de DNA.
Efectuamos uma análise do poder, para
definir a categoria do vosso nível de ameaça.
E, também, para determinar
riscos para a saúde.
Muito bem, registar-me-ei.
Inscreva-me.
Acho que isso não é uma boa ideia.
Manter-me preso
também não é uma boa ideia.
Tire-me daqui e irei registar-me.
Dir-lhe-ei tudo aquilo que quer saber.
Não é melhor para todos
mantê-lo aqui agora?
Não para mim.
Se está aqui contra sua vontade,
o que é que o impede
de nos electrocutar a ambos agora?
Absolutamente nada.
Poderia "fritar" esse bigode
na sua cara.
Mas, esse não é quem eu sou.
Além disso, eu jamais
sairia da Base.
Não sem ajuda.
Muito bem, Coulson.
Já vi o bom e o mau.
Agora, mostre-me o feio.
Que diabo é isso?
Está a manter monstros
na sua base, agora?
Respire, General.
Este era o Dr. Garner...
antes da sua mudança permanente.
O "Rasta-Hulk" é o seu marido?
Não me importa se essa "coisa"
costumava ser o Gandhi.
Pelo amor de Deus, o que é que
essa coisa está aqui a fazer?
Ele precisa ser congelado
num cubo de "matriz-gel".
- Ele poderá vir a ser um recurso valioso.
- Um recurso valioso?
Aquilo que tem aqui é um espectáculo
de aberrações incontrolável, Coulson.
Que outra surpresa é
que tem para mim?
É isto.
Queria as portas abertas.
Já as tem.
Lincoln.
Queres mesmo ir-te embora?
Apenas se te puder ver.
Onde é que está a Daisy Johnson?
Está numa missão.
Numa missão para quem?
Tenho imagens de satélite dela
e um homem morto...
a passear pela estrada do amor...
numa cidade onde caiu um objecto
não identificado na noite anterior.
Se sempre soube disso...
porque é que esperou até agora
para me dizer?
Phil, queria ver se me mentiria na cara.
Não tive alternativa.
Os riscos eram demasiado altos.
O que é que está a enfrentar?
Quais são os riscos?
O mundo tal como o conhecemos.
Fim da linha, não-humano.
Não há para onde fugir.
Suponho que terei sempre o Inferno.
Bem, olhem para isto.
Um verdadeiro cachorro-quente.
Mas, a sério...
quem é que segue um estranho
por um beco escuro...
vestido como um cãozinho?
Quer dizer, por princípio...
não posso deixar que isto
acabe bem para vocês.
A ir embora tão cedo?
- Quem é você?
- Sou aquele que vos convidou.
Tal como pode ver,
não sou da UCAA.
O que é que pretende de nós?
Quero que se transformem
naquilo que odeiam.
O Diabo?
Deve estar a brincar comigo?
Tecnicamente, não é o Diabo,
mas, muitos dos mitos sobre ele...
têm origem no Colmeia...
e nos cultos que o adoravam,
como a HYDRA.
Está a dizer que um demónio
possuiu o Grant Ward?
Não é "O Exorcista".
O Colmeia não tem nada de demoníaco.
Ele é um não-humano.
Um não-humano que é feito de uma
quantidade indeterminada de nanoparasitas.
Aqueles nanoparasitas...
podem consumir a carne humana,
em caso de contacto,
mas, quando estabelecem contacto
com os não-humanos,
eles atacam os centros
de prazer do cérebro,
dando às suas vítimas
um desejo e vontade
de se conectarem com o Colmeia
e servi-lo.
Então, ele está a controlar
a Daisy. É isso?
- Isso mesmo.
- Exactamente por isso...
é que os Acordos de Sokovia
foram criados.
Este é um cenário de pesadelo.
Ela é uma arma nuclear
nas mãos erradas.
Quantos destes não-humanos
é que ele está a controlar?
Não muitos.
Ele tentou criar os seus próprios...
- mas, impedimos o processo.
- Nós impedimos. Mas, senhor...
Na verdade, ele pode ter tudo
que precisa agora.
Todas as cartas na mesa, Dra. Simmons.
Quero que o General Talbot
saiba aquilo que nós sabemos.
Muito bem, estamos a tentar
juntar as peças...
e determinar possíveis cenários finais.
Sabemos que ele quer sangue "Kree"
para que pudesse replicar...
a experiência "Kree" original.
Isso é transformar um humano
num não-humano.
Os "Kree" foram destruídos.
A May e o Mack destruíram-nos.
Já não há mais sangue "Kree".
Sim, há. Você tem-no.
E a Daisy também.
Ele pode utilizar o sangue dela.
Basta recolher o sangue da Daisy
e fazer mais destes?
Sabe quão louco isso soa, não sabe?
Mas, isso iria matá-la.
Acham mesmo que ele a sacrificaria
para fazer alguns não-humanos?
Com os poderes e conhecimento dela...
- Ela vale 100 deles.
- E se eles pudessem fazer essa quantidade?
Com sangue suficiente da Daisy...
os Cristais Terrígenos que eles têm,
o DNA particular do Colmeia...
e um cientista que sabe
como agitar um "cocktail"...
Eles podem criar
um vírus completo...
que transformará, instantaneamente,
qualquer humano...
em não-humano,
sob o seu controlo mental completo.
Andem, cãezinhos.
Estes são voluntários?
Às vezes, eles precisam
de uma pequena motivação extra.
Façam o que quiserem connosco!
Isso não mudará o facto
de serem todos abominações!
Cala-te, pastor.
Estão prestes a participar
na evolução.
As vossas vidas têm sido
repletas de puro ódio.
Agora, encontrarão paz connosco.
Eles não merecem.
Todo o ser humano merece uma oportunidade
de ser libertado da sua prisão.
A emancipação deles
será o meu presente para ti.
Ainda está confiante?
Com 100% de certeza.
Agora, esperamos.
Conseguiste aceder ao sistema
de segurança da S.H.I.E.L.D.?
Consegui entrar.
Encontrei o ponto fraco deles.
Óptimo.
Mantém-me actualizado.
E, por favor, descansa.
Talvez precisemos
de mais algum sangue.
Está na hora. Estás pronto?
Vamos.
Está bem. Estou limitada
àquilo que posso fazer.
Será um trabalho de equipa.
Antes, preciso de te tirar daí,
mas, o Fitz...
bloqueou-me depois de eu ter fugido,
então, não posso abrir a porta...
mas, ainda te podemos tirar daí
ao estilo MacGyver.
Consigo lidar com isto.
Não, não, não. Pára.
Eu disse MacGyver, não "Incendiário".
Isso vai fazer disparar o alarme.
Temos abri-lo e fazê-los pensar
que está fechado, ao mesmo tempo.
Está bem, vamos ver aquilo
que temos para fazer isso.
Vais precisar desse
cortador de fita-cola...
um lápis...
o teu tabuleiro de comida,
e um pedaço desse espelho.
Faz alguma ideia como pará-lo?
Quer dizer, fê-lo parecer invencível.
Acalme-se, General.
Terá algo.
"Acalme-se"?
Isto é algo do tipo fim dos tempos.
Não me diga para me acalmar!
Sou o tipo de pessoa
que lhe diz para se acalmar!
Como é que você está tão calmo, afinal?
Estou habituado a este tipo de coisas.
Muito bem, eis aquilo que deves fazer:
Estás a ver aquele circuito laser ali atrás?
Precisas do espelho para interrompê-lo.
Não toques em mais nada.
Está bem, segura-o aí.
Liga a bobina do cortador de fita-cola.
Perfeito.
Agora, retira o lápis
e vai buscar o tabuleiro.
Estarei a monitorizar-te através
das câmaras de videovigilância.
Quando a porta abrir,
terás três minutos para sair.
- Prepara-te.
- Porquê o tabuleiro?
Para ele.
Agora, pega no
intercomunicador dele.
Estamos a avaliar algumas opções.
Opções? É isso que tem?
Disse-me que esta coisa
pode acabar com o planeta inteiro.
Dou-lhe outra opção...
um ataque preventivo.
Isto não é um trabalho
para a S.H.I.E.L.D.
É um trabalho para as
Forças Armadas dos EUA.
Quer avançar com isso?
Vá em frente.
Mas, se mencionar a palavra "demónio"
eles não irão acreditar em si.
Acha que sou algum idiota?
Não lhes diria a verdade.
Mesmo se os conseguisse convencer...
até que conseguíssemos lidarmos com
todas as perguntas e burocracia deles...
o que quer que o Colmeia estivesse
a planear já estaria feito.
Posso ir?
Lincoln, espera.
Vem aí a May.
Onde? Não a estou a ver.
Ela está a aproximar-se
da intersecção.
Espera. Vou distraí-la.
Agora, Lincoln. Vai agora.
Está tudo bem, não há mais câmaras.
Vai para o ponto de extracção.
Não devíamos agir
sem saber a história toda.
O Colmeia e o seu "gang" pessoal
assaltaram recentemente...
uma instalação da UCAA, em Indiana.
Até descobrirmos o que é que
eles roubaram...
Agir sem toda a informação
poderia piorar as coisas.
Pode ser isso que o Colmeia quer.
Ele foi o único que sobreviveu
naquele planeta.
e fê-lo por alguma razão.
Então, o que é que querem que eu faça?
Confie em nós.
A Daisy entrou outra vez no sistema.
Ela contornou o código anti-subversão
e conseguiu acesso ao Lincoln.
Aquele miúdo dorme muito.
A não ser que...
É uma gravação em "loop".
Estás bem. Estás bem.
A ajuda vem a caminho.
Confiar em si?
Meu Deus.
O que é que eu fiz?
Acho que exagerou, doutor.
Como é que posso confiar em si
se nem sequer consegue acompanhar
os seus próprios não-humanos?
Já são dois que deixou escapar.
Devia ter deixado você no bar.
- O que é que se passa?
- O acelerado escapou...
e está a ser ajudado pela Daisy.
Ele não vai a lugar nenhum.
A Base foi trancada,
e o Fitz está a retirá-la
do protocolo de bloqueio.
Ainda há outra saída...
aquela por onde vocês os dois entraram.
Ninguém tem conhecimento dela,
apenas eu, tu e o Talbot.
Tens a certeza?
Vai verificá-la.
Confirma se está segura.
Anda comigo.
Desculpe, Phil, mas, tenho
que manter o Presidente informado.
Dê-nos algum tempo.
Vamos encontrá-lo.
Outro beco sem saída.
O que é que se passa?
Fitz, ele... está a controlar
todo o confinamento.
- Estou aqui preso?
- Tenha calma, vou tirá-lo daí.
Pois. Esperemos que
não dentro de um saco.
Preciso do disco azul na Porta 7...
e o disco dourado na Porta 4.
- Precisam de uma "mãozinha" extra?
- Mack.
Bem, na verdade, preciso de sete,
mas, uma servirá.
Preciso que coloques isto na Doca 8.
Estamos a dificultar-lhe a vida,
ou é ela que está a dificultar a nossa?
Acho que um pouco dos dois.
Certo, a reiniciar em... 3, 2, 1.
Está bem.
Não há forma dele sair desta Base,
a não ser que aprenda a voar.
Na verdade, a Daisy poderia fazer isso.
- A Daisy nem sequer está aqui perto.
- Se "pirateou" os sistemas do "Quinjet"...
e os reprogramou para piloto automático,
poderá levá-lo para qualquer parte do mundo.
Gastei tanto tempo a tentar garantir a segurança
da Base, que nem sequer pensei no "Quinjet".
Ela bloqueou-nos.
Muito bem, eu trato disso.
QUINJET - MANUTENÇÃO
Já cá estou.
Está tudo livre aí em cima?
Há um problema. Não consigo aceder à
câmara de vigilância no convés superior.
Pode estar com problemas.
Cheguei até aqui.
Não irei desistir agora.
Não verei nada lá em cima, Lincoln.
Estarás por tua conta.
A mim, parece-me livre.
Não te posso deixar sair daqui, "Faísca".
Deixa-me ir.
Tenho que ir ter com a Daisy.
Estás a ser um idiota.
A única razão para ela te estar a ajudar
é para que o Colmeia te possa controlar.
Mack, não entendes.
Tenho que ir.
Manterei os teus braços presos
o dia inteiro, se for necessário.
Não me faças fazer isto!
Lincoln? Lincoln, estás aí?
- Ainda estás aí?
- O que é que aconteceu? Perdi-te.
Não me perdeste. Apenas, uma
pequena complicação. Tenho que ir.
Muito bem, vai para um dos "Quinjets"
que eu farei o resto.
MATRIZ REMOTA DO QJ
Eu não... devia ter funcionado.
Removam-lhe as correntes.
Esses são uns óptimos
cãezinhos treinados.
Tragam-me o Dr. Radcliffe.
Ouça... é apenas ciência!
Irei dar uma vista d'olhos aos dados
antes de poder dizer
aquilo que realmente aconteceu.
Eu sei que os resultados
são bastante desagradáveis,
mas, eles não derreteram
completamente desta vez.
Isso... é um avanço notável.
Esforçar-me-ei ainda mais
no teste "beta".
Isso não será necessário.
Não me mate. Por favor.
Funcionará da próxima vez.
Tem a minha palavra.
Se não, mate-me nessa altura.
É claro, implorarei outra vez, mas...
Levante-se.
Estes servem perfeitamente.
Está a falar a sério?
Estes Primitivos
são uma abominação da ciência,
e um reflexo muito pálido
dos meus talentos.
Eles não são abominações.
Tenho de concordar
com o Doc desta vez.
Quer dizer, eles são mesmo
muito feios.
Eles fazem parte de mim...
e da raça não-humana.
Quero que faça mais.
Apenas mais um teste.
Há muito a ser melhorado...
Mais. Absolutamente.
Quantos?
Daqui é "QJ-6".
Pronto para descolar.
Entendido, "QJ-6".
Vejo-te daqui a algumas horas.
Apenas eu e tu? Mais ninguém?
Apenas nós...
longe de toda a gente.
Mack.
Acho que não sou
o melhor amigo dos não-humanos.
Lincoln?
Você controla tudo por aqui,
não é verdade, Coulson?
- Ele está a caminho.
- Óptimo.
Estarei lá para o receber
quando ele chegar.
Sei que te sentes mal
por lhe teres mentido,
mas, quando ele se juntar a nós,
entenderá.
Anda.
Há algo que te quero mostrar.
O que é que lhes aconteceu?
Eles fazem parte de nós.
São nossos filhos, na verdade.
A nossa própria carne e sangue.
E iremos fazer mais.
Então, iremos precisar
de mais sangue.
De quanto?
Todo.
- A Daisy está fora do sistema.
- Isso são óptimas notícias,
porque vou ligar ao Presidente e pedir-lhe
para abater aquela coisa do céu!
- Receio não poder permitir que faça essa chamada.
- Está-me a ameaçar?
Depois de, apenas, o deixar escapar?
Ele não escapou.
Se ele não estava naquele "Quinjet",
então, quem diabo é que estava?!
Tempos desesperados,
medidas desesperadas.
Sabíamos que a Daisy estava
a ouvir-nos...
e a monitorizar cada passo nosso,
então, não podíamos dizer a ninguém.
Ela tinha que acreditar em tudo.
Comunicava-me com ele deixando-lhe
mensagens nos seus tabuleiros de comida.
Esqueceste-te da mensagem
sobre não magoar o amigo dele.
Desculpa, Mack.
- Eu não tinha outra alternativa.
- O Mack não era suposto estar lá.
Peço desculpa por
fazer o meu trabalho.
O plano dependia
da Daisy ouvir tudo...
para que confiasse em mim
e acreditasse que eu queria mesmo fugir.
Enganaste-me bem.
Mesmo que quisesse,
eu nunca confiei na Daisy...
Não sob o controlo mental
do Colmeia.
Eu sabia que não era ela,
não importa aquilo que dissesse.
Mas, e os outros riscos?
O Lash pode matar a Daisy.
Já paraste para pensar nisso?
É um risco que temos que correr.
Ele teve oportunidade antes
e deixou-a ir.
Não me parece que
ele queira matá-la.
- Quem é que o colocou no "Quinjet"?
- Fui eu.
Fi-lo enquanto o Coulson
o distraía.
Sabia disto?
Controlo tudo por aqui.
Porque é que achas que o Lash
poderá derrotar o Colmeia?
E quem diabo é que dá os nomes
a estas coisas?
Todo o não-humano está aqui
por uma razão...
e a servir um propósito.
Acredito que o do Lash
é matar o Colmeia.
Estamos a ser atacados por...
sei lá, algum tipo de monstro.
Não devias.
Perdeste muito sangue.
Não recomendo nada que faças isso.
- Onde é que está o James?
- Saiu para uma "corrida" à cerveja.
Sugiro que façamos o mesmo.
Pelo menos... a parte de correr.
Afasta-te dele!
Agora, estás livre.
Base Ragtag, responda.
Daqui é a Agente Daisy Johnson.
Estou a caminho de casa.
Repito: Estou a caminho de casa.
Bem-vinda de volta, Agente Johnson.
É bom vê-lo novamente.
O Lash morreu a tentar salvar-me.
Ele conseguiu matar o Colmeia?
Levem-na para a Enfermaria.
E se o Lash não estivesse aqui
para matar o Colmeia?
Ele estava aqui para salvar a Daisy.
Não era o Lash.
Preparem-na para um transfusão sanguínea
imediata e um "scanner" craniano completo.
Como é que sabemos que isto
não é uma armadilha?
Que ela não está sob
o feitiço "voodoo" do Colmeia?
Saberemos em breve.
Entretanto...
tenhamos um pouco de fé.
A Daisy está completamente livre
do controlo mental.
O cérebro dela
está de volta ao normal.
Mas, está a sofrer sintomas
de abstinência...
por causa do controlo mental.
Levará algum tempo.
Ela está a descansar neste momento,
a recuperar disso e da perda de sangue.
mas, esperamos,
uma recuperação total.
Ninguém entra ali até eu dizer,
mas, isso são boas notícias.
Conheço esse olhar.
Significa que também
há más notícias.
O que foi?
Dr. Fitz?
Bem, isto é puramente hipotético, e...
existem inúmeras
variáveis desconhecidas, mas...
Com base naquilo que a Daisy nos disse
sobre o novo patógeno do Colmeia...
Achamos que sabemos aquilo
que ele pretende fazer com ele...
Se ele conseguir criar alguma espécie
de onda de choque,
então, o Colmeia poderá infectar
uma significativa percentagem
de seres humanos.
transformando-os a todos
em seus escravos.
Não-humanos primitivos,
como a Daisy descreveu...
Se, apenas, ele conseguisse
descobrir uma forma...
de dispersar aquilo a uma
altitude suficiente na atmosfera.
Exacto.
Ele tem uma forma.
Aquela "coisa" que ele roubou
da UCAA no Indiana...
Era uma ogiva...
Uma ogiva totalmente operacional.
Está aberta.
Elena.
Isto quer dizer
que vês um futuro, agora?
Ou preciso de uma forma rápida
de sair daqui.
A Daisy está de volta.
Isso é uma coisa boa, certo?
Ainda achas que não
conseguimos vencer?
Não sei, mas...
estou pronto para ficar e lutar.
Dá-me as tuas mãos.
Fecha os olhos.
Não os abras até eu
me ter ido embora.
Mantém a fé, Alphonso MacKenzie.
Legendas originais em PT-BR por The Tozz & United
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Resync: The Tozz & United+PT-PT