O meu nome é Michael Scofield...
...e sou um fugitivo.
Há três semanas,
estava numa cadeia panamense.
Enquanto lá,
fui abordado pela Empresa.
A Empresa
é uma organização corrupta
envolvida em todas as áreas
da indústria e da política.
Deram-me a escolher:
tirar um dos seus homens,
James Whistler, daquela cadeia...
...ou matariam a única mulher
que alguma vez amei,
a Dra. Sara Tancredi.
Cumpri a minha parte do acordo
e ajudei o Whistler a fugir.
Mas a Empresa...
...matou a Sara na mesma.
Não sei porque queriam
o James Whistler em liberdade,
mas localizei-o aqui,
em Los Angeles.
Está com uma outra agente
da Empresa, Gretchen.
A agente que matou a Sara.
Vou pôr fim a isto.
Vim em busca de justiça.
A justiça que hoje sei
que o sistema não pode proporcionar.
INDÚSTRIAS
STAMPEDE
Portanto,
se lerem esta carta,
saberão que morri
a vingar a morte da Sara.
Pegas no cartão,
deixamo-lo na pista e piramo-nos.
- Para que contacto vai?
- A Empresa quer o cartão de volta.
Ponto final. Só tens de te preocupar
em tirar de lá esta coisa rapidamente.
Eu tiro-a de lá,
não te preocupes.
Preocupa-te é em voltar
a tempo.
Se te saíres bem,
podes ir mais logo ao meu quarto, e
"não" não constará do meu vocabulário.
Vê é se nos pagam.
Entras e sais.
- Prazer em revê-lo.
- Igualmente.
Passou-se algum tempo.
Não sabia se ainda estava interessado.
Estou, muito.
A abordagem tinha de ser cuidadosa.
Decerto compreende.
Para quem o compra?
Algum concorrente?
- Outro país?
- Jason, sabe que não posso dizer-lhe.
Há meses que negociamos isto.
Fiz tudo o que queria.
Concordei em vir até cá.
Quer vender-me o cartão
ou não?
QUANTIA TOTAL TRANSFERIDA
Volto já.
São muitos segredos
num minúsculo pedaço de plástico.
Deixe-me dar-lhe um conselho...
E é por conta da casa.
Tenha cuidado com isso.
A Empresa fará de tudo
para o reaver.
Sei-o bem.
- Sim?
- O que estás a fazer?
- Temos de sair daqui.
- Tenho de esconder a arma.
Trá-la contigo!
A COPIAR FICHEIROS
Vá lá...
Que é dela?
Michael...
- Não compreendes...
- Liga à Gretchen.
Chama-a cá. Agora.
Tens de confiar em mim.
Não sou teu inimigo, Michael.
James?
Temos de ir.
Apesar de tudo...
...se a Sara aqui estivesse,
diria que não te matasse.
Ela era mesmo assim.
Foi uma pessoa assim
que me roubaste.
James, não lhe contaste?
- Ele chegou há cinco...
- Caluda!
Gretchen, olha para mim.
- Isto é pela Sara.
- Eu não matei a Sara.
Não esperaria que alguém como tu
aceitasse isto com dignidade.
Juro por Deus. Ela está viva.
Não me insultes.
Nem a ela.
Ela fugiu. Se o soubesses,
não teríamos como te chantagear.
- Inventei tudo.
- O meu irmão viu-a!
Uma cabeça numa caixa!
De um cadáver!
- Pergunta ao Lincoln o que viu realmente.
- Ouve-a, Michael.
- Não me mintas.
- Não estou a mentir.
O Lincoln mordeu o isco, tu também.
Resultou.
- Michael?
- Então, que é dela?
Digo-te lá fora.
Agora, temos de sair daqui.
Encontraram os corpos.
- Dá-me a arma.
- Ela está a mentir.
Estará?
Se premires o gatilho, nunca saberás.
- Mata-o, James!
- Cala-te.
Que é dela? Onde está a Sara?
Michael...
...se não me entregares a arma,
rebento-te com os miolos.
Vamos.
Duplo homicídio no Hotel Roosevelt.
Sara...
DESERTO DE MOJAVE, CALIFÓRNIA
Sabes a diferença entre uma operação
executada na perfeição
e uma missão fracassada?
- General...
- É a liderança de pequenas unidades.
Os Aliados passaram dois anos e meio
a planear a invasão da Normandia.
Mas, no Dia D,
foi um punhado de homens numa praia
que decidiu o destino do mundo.
Onde quero chegar, Gretchen,
é que até o melhor plano
é apenas tão bom
quanto os seus executantes no terreno.
General, conseguimos o cartão.
Qual é o problema?
Não temos nada. É uma cópia.
Quase perfeita...
- ...mas uma cópia.
- É impossível. Eu vi...
Sabes o quão importante é para mim
a recuperação daquele cartão, Gretchen!
Sabes que é uma falha de segurança
que pode ter consequências catastróficas
para a Empresa.
A única explicação...
Houve um momento
em que deixei de ver o Whistler.
Talvez tenha feito uma cópia
e ainda tenha o original.
Foi contratado por ti.
Usaste-o como trunfo.
Insististe para que o tirássemos de Sona.
Tinha de ser.
Ele já contactara o alvo.
Era ele ou mais ninguém.
O que ganhaste com isto?
Não tive nada que ver com isto.
O Whistler agiu sozinho. Juro.
General, eu posso resolver isto.
- Fui treinada por ti.
- Pelos vistos, não o suficiente.
Sabes o que fazer.
Por favor.
Tenho uma conta no Dubai.
Um fundo de reserva
da operação Cobra II. É seu.
Não, por favor. Por favor.
CIDADE DO PANAMÁ, PANAMÁ
Estou?
- Sou eu.
- Onde estás?
Em Los Angeles.
- Estás bem, Michael?
- Sim, estou.
Graças a Deus.
- E o L.J.? E a Sofia?
- Sim, estão...
Estou a vê-los daqui.
Estão óptimos.
- Soubeste de Sona?
- O que houve?
Incendiou-se há três dias.
Os reclusos amotinaram-se. Não se sabe
do Bellick, do T-Bag nem do Sucre.
- O Sucre?
- Foi detido. Não sei como.
Os jornais deram os nomes dos reclusos
e ele estava lá.
Encontrei o Whistler e a Gretchen.
A Gretchen disse...
Disse que a Sara está viva.
- O que viste, Linc?
- Como assim, Michael?
Preciso que me digas
exactamente o que viste.
Michael, a Sara morreu.
Disseste que foi numa garagem.
Estava escuro.
Sim, estava.
Se estás a perguntar-me
se peguei na cabeça
para ver se era a Sara,
não, Michael, não peguei.
E o L.J. disse...
...que só os ouviu matar a Sara,
certo?
Tens de regressar.
Volta, por favor. Vamos...
Vamos começar uma vida nova.
Diz à Sofia que disse "olá".
E diz ao L.J...
- Diz-lhe que o tio o adora.
- Michael, não faças isto. Por favor.
DESERTO DO ARIZONA
A 8 KM DA FRONTEIRA COM O MÉXICO
Saiam, saiam!
A ventilação podia ser melhor,
amigo.
- Importas-te de traduzir?
- Não te preocupes.
- A tua mãe?
- Há-de aparecer.
Como assim?
O tempo está a esgotar-se.
- Tenho de lá chegar.
- Não te preocupes.
A minha mãe
não me deixaria pendurado.
Pelo menos, nunca deixou.
Bradley, aqui!
Mãe! Mãe! Eu bem te disse!
Não te preocupes. Hás-de lá chegar.
- Como era o nome?
- Europeangoldfinch.net.
É o que podemos usar
para comunicar.
MS: Tenho informações
sobre a Sara
Atrás da Roda do Pontão
de Santa Monica
Michael!
Não te preocupes. Vim sozinho.
- É bom ver-te.
- Que é do teu novo melhor amigo?
Não sei, mas o Whistler
não é quem tu pensas.
Trabalhamos juntos
contra a Empresa.
- Ah, sim?
- Sim.
E a Gretchen?
Está com vocês?
Precisávamos dela
para avançar com o plano.
Se ele estivesse com a Empresa,
ter-te-ia morto na conferência.
Tens informações sobre a Sara
ou não?
- Vamos para um sítio mais isolado.
- Quero que me digas aqui.
Quero que me digas aqui e agora!
- Podemos ligar à Gretchen.
- A Gretchen está morta.
Não apareceu.
Vamos falar, por favor.
Eu e o Whistler fomos à conferência
para conseguir um cartão de memória.
É como o ficheiro secreto
da Empresa.
Contém todos os seus agentes
e operações.
Chamam-no de Scylla.
- Tem-no o Whistler.
- Alex, diz-me o que tens sobre a Sara.
Só isso me interessa.
Eu entendo. Eu também só quero voltar
para a minha mulher e filho.
Mas não poderemos fazê-lo
com a Empresa atrás de nós!
- Não sabes nada da Sara, pois não?
- Sabe o Whistler. Disse-me que sabe.
E quer contar-te.
- Mas quer algo em troca.
- O quê? O que quer de mim?
Falar contigo.
Desculpa aquilo de há dias. Se tivesse
tido tempo, ter-me-ia explicado.
Acredito.
O que fazemos aqui?
- O Alex contou-te do Scylla?
- Sim.
Está aqui. Falta o último passo
para conseguirmos ler os dados.
É necessário entrar
numa estrutura segura.
- E precisas da minha ajuda...
- Sim.
O livro dos pássaros que perdi
em Sona tinha informações
que facilitariam a entrada,
mas ainda podemos consegui-lo...
...com a tua ajuda.
Onde está a Sara?
A única coisa que sei ao certo...
Há uma semana,
recebi uma informação.
A Sara pode ter comprado
um bilhete de autocarro em Santa Fé.
Para onde?
Chicago.
Michael, se a Sara está viva,
não está em segurança. Tal como nós.
A Empresa sabe
que ainda temos o cartão original.
Por isso é que mataram a Gretchen.
- Acho que estamos conversados.
- Michael, agora, temos a oportunidade...
...de entregar o Scylla
a quem quer destruir a Empresa.
Não quero continuar a fugir.
Não precisaremos de continuar a fugir.
Passei um mês a pensar que a Sara
estava morta e que a culpa era minha.
Se ela está viva, vou encontrá-la.
- Só isso me importa.
- Podemos fazê-lo numa semana. Menos.
Ao menos, deixa-me mostrar-te...
CIDADE DO PANAMÁ, PANAMÁ
Vou ter saudades destas pernas,
miúda.
Então, não vás.
Isto não é sítio para um rapaz branco
do Alabama.
Chegaram, señor.
As malas estão prontas.
AVES
Cumpriste o que me prometeste.
Foste a primeira a fazê-lo.
Gracias.
Porque tens de ir atrás
desse homem?
Podias optar por não ir.
De onde venho, há uma coisa
chamada vingança de sangue.
Sim...
O Michael Scofield já me deixou
como morto vezes de mais.
Como se diz "anjinho"
em espanhol?
Adios, angelita.
- É a valer?
- Si, señor.
Pelo que está a pagar,
primeira classe.
- Posso confiar naqueles coiotes?
- Si, señor.
Como viste, estás a entrar
em algo muito sério.
- Já percebi.
- Agora, és responsável por isto.
Não tens com que te preocupar.
Falaremos em breve.
Está na hora da limpeza.
Total.
Todos os que eram chegados
ao Whistler.
O Scofield...
...o Mahone e o Burrows.
O Burrows continua no Panamá.
Limpeza.
Estou?
Olá, Pam.
Onde...
Onde estás?
Já sabes...
No meio da confusão,
como sempre.
- Ainda no Panamá?
- Não.
Não.
Estás bem?
Sem dúvida.
- E tu?
- Sim.
E o Cameron?
Está bem.
Tenho de te dizer, Pam.
Planeava...
...ficarmos todos juntos...
...e não vou deixar de fazer por isso.
Para que precisas de um plano
para ficar com alguém?
Basta ficar.
Não digas isso,
se não falares a sério.
Porque viro este mundo do avesso
para voltar para ti.
Portanto, não digas isso,
se não falares a sério.
Falo a sério.
Muito bem.
Ora, detesto bananas-da-terra.
Sabes disso.
- Provei os teus hambúrgueres picantes.
- Tu adoraste os meus hambúrgueres.
Vou fazê-los
com a receita da minha mãe.
- Da tua mãe?
- Vais adorar.
- A sério?
- Sim, vais adorar. Acredita.
São deliciosos.
Pronto. Está bom.
Vamos embora. Larga isso.
Vamos.
- Ainda não paguei.
- Dá cá a mão. L.J.
- Vamos.
- Lincoln?
- Venham.
- Lincoln, o que se passa?
Pai, estamos seguros.
- Tem calma.
- Não. Vi alguém.
Parece ser da Empresa.
Tenho a certeza.
Vamos embora, sim?
Vamos.
- Vai correr tudo bem.
- Está bem.
Isso.
Para trás.
Pai!
Pai, temos de fugir.
Vai.
- Foge!
- Lincoln!
Lincoln!
Procuro o Alex.
Não sei dele.
- Não?
- Não.
Estamos divorciados
há quase dois anos.
Já não falamos há meses.
Pensei que isso tivesse mudado,
agora que voltou aos EUA.
Estou tão farta de vocês...
Você é o quê? FBI?
Pensam que podem continuar a...
Não sou do Governo, minha senhora.
Mãe, chegavas aqui?
Acabou-se a conversa.
- Bruce Bennett.
- Sabe quem fala?
- Sim.
- Procuro a Sara.
Neste momento,
só você pode ajudar-me.
Um momento.
- Onde está?
- De volta a Chicago.
- Teve notícias dela?
- Hotel The Drake, daqui a meia hora.
Diga-me, por favor...
Ela está viva?
É o Michael Scofield?
- Sim, sou.
- Michael?
- Mãos na nuca.
Michael Scofield...
Agente especial Don Self,
da Homeland Security.
Estavas presente
quando mataram o James Whistler?
- Não fui eu.
- Eu sei.
Era um prestador de serviços...
...que trabalhou para a Empresa
durante cerca de dez anos.
Foi destacado para recuperar o Scylla,
quando desapareceu.
- Sabes o que é o Scylla?
- É o livro negro da Empresa.
Ele ia fazer uma cópia
e entregar-ma.
- O que quer de mim?
- Enfrentas uma pena elevada.
Sabes disso, certo?
Que tal poderes livrar-te disso?
Nem um dia.
- Em troca de...
- Do Scylla.
Muito bem... Sara Tancredi.
Último paradeiro conhecido: Panamá.
Se me ajudar a encontrá-la,
talvez tenhamos acordo.
Lamento, isso não é comigo.
- Só o Scylla.
- Então, procure-o você.
Parece-me que o Governo dos EUA
devia ter mais contactos
do que alguém que enfrenta
uma pena elevada.
Para essa operação,
precisaríamos da assinatura
de uns 20 departamentos diferentes.
Queres apostar que, pelo menos,
um deles é a Empresa?
E isto só resulta em regime externo.
Nada oficial.
Parece-me complicado.
- Dispenso.
- Estou a dar-te a oportunidade
de escapar a 15 anos
de cadeia.
Já para não falar da pena
do teu irmão.
- Que conversa é essa?
- A Empresa tentou matá-lo no Panamá.
Parece que ele "reagiu".
Acabo de estabelecer acordo
com as autoridades panamenses
para cumprir a sua pena nos EUA.
Deve estar a aterrar.
Reconheces esta letra?
É do teu pai!
Passou os últimos dois anos de vida
à procura disto.
Acreditas no destino, Michael?
Acho que quero falar
com o meu irmão.
Oh, não...
O que se passa?
Parem! Parem!
É melhor não entrar.
Lamento. Sinto muito.
Ela é...
Lilah Maria Sucre.
Ela deu-lhe o meu nome?
Armaste-me uma cilada?
Sucre, ouve... Não podes continuar
a envolver a Maricruz.
Não podes continuar
a fazer-lhe isto.
Sucre...
Espera. Não, não...
Não, Sucre.
- Arranca! Arranca!
- Caramba...
- Estamos lixados!
- Saiam cá para fora! Vamos!
Sabem porque é que o Scofield
fica todo lixado perto de mim?
Somos iguais.
E ele não suporta isso.
Fica maluco.
Temos a mesma mente brilhante,
a mesma capacidade de liderança inata,
o mesmo carisma inconfundível,
percebem?
E ele olha-me de cima?
Como vai encontrá-lo?
- Com isto.
- Gostam ambos de pássaros?
Não. Não...
Ou me leva até ele
ou o traz até mim.
Eu sei.
Se eu fosse a si, esquecia esse Scofield.
Tem muito dinheiro, si?
Quanto leva nesse saco?
Porque não te metes na tua vida?
Conduz esta carripana
para norte, sim?
Levem-me para a terra do algodão.
Com certeza.
Tudo pronto.
Só alguns membros do Governo
saberão da operação.
Tem de ser assim, ou muitas vidas
correrão perigo. Incluindo a minha.
Derrubar a Empresa parece tarefa
para mais de duas pessoas.
- Eu arranjo-lhes ajuda.
- Disse que não confiava em ninguém.
Mas vocês confiam.
Dois dos vossos companheiros,
Fernando Sucre e Brad Bellick,
foram detidos. Enfrentam pena.
E Alexander Mahone
está numa cela do Colorado.
- Óptimo. Que fique por lá.
- Precisarão do Mahone
para que isto resulte.
Ele trabalhava com o Whistler.
E têm-me a mim, sim?
Dou-lhes tudo o que precisarem.
O Whistler também mencionou
um segundo passo.
- Algo sobre um arrombamento.
- Pois.
O cartão tem a informação toda,
mas encriptada.
Quando o conseguirem, têm de arranjar
maneira de entrar na sede da Empresa.
É a única forma
de descodificar o cartão.
- Onde fica a sede?
- Em Los Angeles.
- Em que sítio?
- Não sei.
Temos um cartão de memória
que pode estar em qualquer lado
e temos de entrar num edifício
que não sabemos onde fica. Simples.
Evadiram-se de duas penitenciárias.
Presumo que entrar num edifício
não será difícil para vocês.
Como conhece o nosso pai?
Os contactos dele disseram-lhe
que eu era de confiança.
- O vosso pai era um bom homem.
- Porquê agora?
Há cinco anos que ando atrás
da Empresa.
Ontem,
quando mataram o Whistler,
iam cancelar toda a operação.
Convenci os meus superiores
a darem-me outra oportunidade.
- Portanto, é a sua segurança, certo?
- Perdão?
Nós arriscamos o pescoço
e você recebe a sua pensão.
Não, não, Lincoln.
Há quem ainda queira saber.
Há quem lute por este país.
Talvez tenhas andado distraído
a roubar auto-rádios
e a abrir cabeças
para te lembrares disso.
Se aceitarmos o acordo,
quando acabarmos...
...podes procurar a Sara,
se estiver viva.
Se aceitarmos o acordo, morreremos
ambos antes de poder fazê-lo, Linc.
Devem ter amigos bem colocados.
Que conversa é essa?
Alguém pagou uma quantia significativa
pela vossa fiança.
- Quem?
- Não sei, mas está lá fora.
Podem ir.
Levem a pasta do vosso pai.
O meu número está no interior.
Não vamos aceitar.
Levem-na na mesma.
Já não significa nada para mim.
Bruce Bennett...
Vamos dar uma volta.
- Obrigada.
- Pensei que nunca mais te veria.
Tenho uma coisa para ti.
Está bem.
Deixaste isto para trás.
Foi por causa disto?
Para me devolveres a rosa?
Sim, acho que já terminei.
Posso reformar-me.
Quantos anos enfrentas?
Dizem que 15 anos.
Tenho de saber ao certo.
Ouvi o Lincoln falar num acordo.
A liberdade...
...em troca de derrubarmos
a Empresa.
Como?
Precisamente.
Eu amo-te.
Neste momento,
é tudo o que sei.
VELHO COMBATENTE,
NÃO TE RENDERÁS
AOS DEUSES IMORTAIS?
Não te renderás
Aos deuses imortais?
O pesadelo não morrerá
Sendo ele o próprio mal eterno...
Não há como lutar
Poder algum pode vencê-lo.
Oiçam, agora é convosco.
Só a fuga resta.
Então?
Desculpa.
Não queria assustar-te.
Queres falar sobre o assunto?
A culpa não é tua.
Não é.
Conta-me o que se passou.
É a Empresa.
É o que fazem.
E não foi só comigo.
Foi contigo, com o L.J., com o Lincoln...
E não param.
E não sei como lidar com isso.
Anda cá. Anda cá...
Anda cá.
Vamos!
Estás bem?
Não acredito que nos encontraram
tão depressa.
Ligo ao Bruce
e arranjamos um sítio seguro?
Não há sítios seguros.
Eles só param
quando nós os pararmos.
- Estás a pensar no mesmo que eu?
- Vamos pôr termo a isto.
Mas não volto
a deixar-te para trás.
- Estou?
- Nós alinhamos.
- Olá.
- Viva, papi.
Linc...
Nem sei dizer-te como estou grato
por me terem incluído.
O Sucre recomendou-te, Bellick.
Disse que o ajudaste,
no Panamá.
- Alex...
- Michael...
- Estás pronto para isto?
- Estou.
Parece que o livro dos pássaros
do Whistler diz o que devemos roubar.
- Sim.
- Sabes quem o tem, certo?
Por favor!
Vamos morrer aqui!
Obrigado pelo dinheiro, gringo.
Primeira classe...
Alguém sabe onde pára
o T-Bag?
Aquela cobra pode estar
em qualquer lado.
Em Los Angeles, podemos pensar
como reclusos, mas não agir como tal.
Se o fizermos, acabou-se.
Escusado será dizer que é
a última oportunidade para desistirem.
A primeira coisa que não posso
garantir-lhes é segurança.
Estamos todos bem longe
do ponto de partida.
Mas posso garantir-lhes que,
se fizermos isto como deve ser...
...estaremos perto
do ponto de chegada.
A liberdade.
Finalmente.
Vocês dois... Vamos.
Mike!
E a Sara?
Também alinha.
Bem, partimos amanhã. Tenho
de ultimar umas coisas antes de irmos.
Nada de jogos ou truques.
Caso contrário, garanto-lhes
que verão um eu muito diferente.
- Igualmente.
- Identificação falsa.
É um bom começo, mas há coisas
que não podem falsificar-se.
E há coisas...
...que não podem esconder-se.
Entende?
Tens uma alta tolerância à dor?
De certeza que não quer
um sedativo?
Isto vai durar até à noite.
Como te sentes?
De certa forma, mais leve.
Não sei como vamos derrubá-los.
Nem sei quem são,
mas de uma coisa tenho a certeza:
A Empresa vai pagar
pelo que te fez.
- Vamos!
- Queres mesmo fazer isto?
Se pudermos fazê-lo juntos...
... quero.
- Certo.
- Sem dúvida.
Um C-130?
Querem que nos lancemos
de pára-quedas?
O tipo pediu um favor
à Força Aérea.
Não podíamos ir num voo comercial.
Se conseguirem obter o Scylla,
não só não cumprirão pena,
como poderão orgulhar-se
ao saber que ajudaram a desmantelar
a maior ameaça à democracia
deste país.
Se morrerem ao fazê-lo,
terão um funeral condigno.
Mas, se tentarem fugir,
não terão funeral algum.
Não terão nada.
Serão apanhados
e enterrados onde os encontrarmos.
Espero sinceramente
que estejamos entendidos.
Acho bem que cumpra
com a sua parte.
Vamos lá!
Fizeram a estimativa que pediu,
general.
Tudo bem. Podes falar.
Houve uma complicação. O Burrows
e o Scofield foram transferidos...
Eu li os jornais.
Não precisas de me dizer
o que vem nas manchetes.
Não se sabe para que penitenciária
foram levados.
Mas decerto será federal.
Segurança máxima.
Não quero mais conversa.
Liga-me quando estiverem mortos.
Bem-vindos a Los Angeles!
Ao que parece, homens que se evadiram
não de uma, mas de duas penitenciárias,
são considerados
em perigo iminente de fuga.
Temos de saber onde estão
e o que fazem em todos os momentos.
Isto são monitores GPS de tornozelo.
Avancem, peguem num e coloquem-no.
Não vou usar isso.
Vamos lá entender-nos...
Sou vosso aliado. Mas, acima de tudo,
sou vosso chefe. Se isto falhar,
tenho muito a perder,
tanto ou ainda mais que vocês.
Portanto, a partir de agora, se lhes
pedir que façam alguma coisa, fazem-na.
Se lhes pedir que digam alguma coisa,
dizem-na.
Se lhes pedir que coloquem um monitor,
colocam o monitor.
Para o público em geral,
ficarão detidos numa cadeia
de segurança máxima algures nos EUA.
Portanto, para evitar explicações
e o radar da Empresa,
têm de se manter escondidos
e de ouvidos alerta.
Receberão telemóveis,
roupa e artigos de higiene pessoal.
O básico para começarem a trabalhar.
Revistaram-nos
antes de os deixarem entrar, certo?
- É que não quero ser ameaçado com...
- Quem é este?
É o Roland Glenn.
Irá ajudá-los.
- A nossa equipa está formada.
- Não, Scofield. A equipa é minha.
E o Roland está a trabalhar
pela sua liberdade, como vocês.
Com a segurança apertada
em torno do Scylla,
os conhecimentos do Roland
ser-lhes-ão necessários.
Portanto, se não há mais perguntas,
vamos trabalhar para encontrar o Scylla.
E o tal segundo passo?
O arrombamento?
Deixem isso comigo.
Preocupem-se em encontrar o Scylla.
Tenho uma ideia
por onde começar.
Óptimo, Alexander.
Vêem? Um homem que pensa.
Muito bem!
Vamos deixá-los trabalhar.
Boa sorte. Para todos nós.
Como cheguei cá primeiro,
acho que vou ficar com o quarto
do barco, se não se importam.
- Sara...
- Sim?
Ficas tu no barco.
Quando isto tiver acabado,
nós os dois vamos ajustar contas.
Bem, é claro que há aqui
muito historial.
Não há dúvida.
Mas, para fazermos isto,
temos de nos unir.
Temos de trabalhar juntos.
Se alguém tem algum problema,
que fale agora.
Se querem resolver as coisas
com alguém, é agora.
Muito bem. Vamos trabalhar.
A missão do Whistler
era entregar o cartão,
o Scylla, a um executivo
da Empresa,
alguém a quem chamava
O Detentor,
e cuja função era protegê-lo,
mantê-lo em segurança.
Não vi quem era,
mas vi o motorista.
O motorista?
Vais fazer-lhe o retrato robô
e compará-lo com dez milhões
de pessoas em Los Angeles? Porreiro.
Vi mais do que apenas o rosto.
Os motoristas estavam todos juntos,
a conversar.
Mas ele estava sozinho, pernas
afastadas, mãos atrás das costas.
É ex-militar. O carro é mais baixo
do que os dos outros.
Deve querer dizer
segurança privada,
mais pesado,
com laterais à prova de bala.
E o fato... Não se compra um fato
daqueles com um salário de polícia
ou a fazer biscates como motorista.
Significa que trabalha a tempo inteiro
e recebe bem.
Se pedirem a Mr. Self
que verifique o IRS
de homens brancos de Los Angeles,
entre os 45 e os 55,
com uma pensão militar
e a receber seis algarismos
de uma empresa de segurança privada,
os dez milhões
passam para 50,
e já poderei reconhecê-lo.
Chegar ao motorista,
é chegar ao Detentor.
DESERTO MEXICANO
97 KM A SUL DA FRONTEIRA
COM OS EUA
Há dias que não comemos
nem bebemos nada.
- Não quero morrer aqui.
- Não vamos morrer, Sancho.
Eh! Então? Então?
- Não vamos morrer!
- Está bem.
Só temos de encontrar
o chamado cacto-bússola,
por se inclinar sempre para sul.
No interior, tem um fruto delicioso
que nos saciará.
E, se descobrirmos
para que lado fica o sul,
descobrimos para que lado
fica o norte.
Fazemos assim...
Porque não descansamos um pouco?
Continuamos à noite. Estará mais fresco.
Parece-me bem.
O que vamos fazer
quando lá chegarmos?
A San Diego?
Depois de o Michael pagar
por todo o mal que já me fez?
SAN DIEGO. LINHA PC.
Ainda estou a tentar perceber.
É bom trabalhar
com a Homeland Security.
O FBI levaria dias
a conseguir estes dados.
O FBI devia ter-me
contratado.
Podia conseguir o que quisessem
em 25 minutos.
És algum hacker?
Crio litografias de silicone
para lucro pessoal.
É um ladrão de identidades.
É um idiota.
Porque não te sentas num cantinho?
Quando precisarmos, chamamos-te.
É este. É o motorista.
- E agora?
- Leva-nos ao Detentor.
E o Detentor leva-nos ao Scylla.
Podias ter-me lá deixado,
na cadeia.
Podia ou devia?
- Talvez as duas coisas.
- Estás a agradecer-me, Alex?
- Não sei.
- Não te incomodes.
Estás aqui porque precisávamos de ti,
não porque te queríamos aqui.
É ele.
É o tipo.
- Que é aquilo?
- Parece segurança privada.
Isto é uma fortaleza.
Abranda, abranda...
O que temos de conseguir...
Está ali dentro?
Têm detectores de movimento, alarmes,
seguranças armados...
Entrar e sair dali,
sem que ninguém dê por nada...
É melhor arranjares um bom plano,
Michael.
Então, não há maneira
de entrar lá dentro!
- Não rapidamente ou sem ser visto.
- E os vizinhos?
Um sítio de onde possamos partir.
Fazer um túnel.
O mais próximo fica aqui,
do outro lado da rua.
E mesmo isso levaria semanas.
A história de estarmos presos
não durará muito tempo.
O que quer isso dizer?
E se alguém descobre que não estamos?
E se não tivéssemos de entrar?
Se o cartão é assim tão importante,
talvez ele o traga com ele.
Segundo os registos,
o proprietário é Stuart Tuxhorn,
chefe executivo de uma empresa
chamada Spectroleum.
Um tipo desses terá segurança
24 horas por dia.
Temos de roubar aquilo
sem ninguém lhe dar pela falta.
- Se o tiver com ele, como fazemos?
- Não se rouba, copia-se.
Ah, já estão interessados
no que tenho a dizer?
Ter de copiar é ainda mais difícil.
Não só temos de o roubar,
como temos de o devolver, génio.
Só se não me tiverem
a mim, hombre.
- Que é isso?
- Foi por isto que me prenderam.
- Roubaste um telemóvel?
- Pois, isso...
Vou para uma prisão federal
por roubar um telemóvel, claro.
Inventei isto para não ter de roubar.
Parece um telemóvel, mas é
uma espécie de buraco negro digital.
Um disco sem fios que suga informação
electrónica num raio de 3 metros.
- Por exemplo?
- As informações bancárias
de qualquer cliente do Starbucks
com um café e um portátil.
O PIN de qualquer cartão de crédito
usado numa estação de serviço.
Posso sair daqui e conseguir a identidade
e o extracto bancário de dez pessoas
em dez minutos num dia fraco,
com uma mão.
- E a informação no Scylla?
- Se conseguirmos chegar perto...
...é nossa.
Consideras este número...
...aceitável?
Dez mil pessoas?
- Sim.
- Óptimo.
Agora que te temos connosco,
podemos avançar com a ordem.
Vem a caminho.
Certo, espera aí.
- Sara, sou eu.
- Está tudo a postos.
Certo.
Ao monitorizar,
não poderei ver o que está a ser copiado.
Mas, tal como ao descarregar pornografia
de qualidade,
a barra de progresso irá dizer-me
quando estiver concluído.
- Quanto tempo precisam de estar perto?
- Para dados encriptados, uns 2 minutos.
- Lá vem ele.
- Sucre, é contigo.
Boa sorte.
Calma...
Importa-se de se afastar do veículo?
- Diz qualquer coisa, Roland.
- Nada.
A acção só foi tão pouca
no meu quinto ano de escola.
Acalme-se.
Importa-se?
Afaste-se do veículo.
Pronto. Tenha calma.
Não é preciso exaltarmo-nos.
- Ah, já fala inglês...
- Só um bocadito, mas...
- E agora?
- Nada.
- Ele que se aproxime mais.
- Mais perto, só dentro do carro.
Já te topei, Pedro.
Travas, o rico paga danos
que não tencionas reparar...
Dá-lhe algum dinheiro,
para irmos embora.
Parabéns.
Estava lá.
Acho que o Tuxhorn ia no carro.
- Conseguimos ou não?
- Não. Nada.
Posso ajudá-lo?
- Como me encontraste?
- Nunca te perdi.
O novo nariz deixou-me na dúvida,
mas...
O que queres, Don?
Tenho clientes.
Na altura,
quando trabalhavas na Empresa...
Para a Empresa. Fazia previsões
económicas das operações.
- Não era um dos...
- Mas tinhas acesso.
Ora, a última vez que te ajudei,
só ganhei
uma cirurgia plástica
e uma indemnização de 100 mil.
Portanto, ou compras um destes
carros com um excelente consumo,
ou me deixas em paz.
Sei do Scylla.
E vou atrás dele.
Sabia que eras louco.
Não te sabia parvo.
Digamos que consegui
deitar-lhe a mão.
Tanto quanto sei,
só pode ser usado
quando ligado a uma caixa
descodificadora
escondida numa das instalações
da Empresa.
Gostava de poder ajudar,
mas não posso.
Vais ajudar, Jasper.
É uma questão de o fazeres antes
ou depois de te envergonhar
diante dos teus colegas.
Diz-me onde a Empresa
guarda a caixa.
- Pode estar em qualquer lugar. Não sei.
- Mas alguém sabe, certo?
Alguém que talvez possas
contactar.
Se fizeres isto,
a tua posição não te protegerá.
Então, é melhor não ser apanhado,
certo?
Se não arranjar algo que se coma,
não sei o que farei.
Não vou safar-me.
Temos de continuar...
Temos de continuar a falar, Sancho,
sobre coisas que não nos lembrem
a barriga vazia e a boca seca.
Sim? Vá lá.
Comecemos por...
Pela tua cor preferida.
O que estás a fazer?
Tenho fome, Teddy!
Porque havemos de morrer os dois,
se um de nós pode ajudar
o outro a sobreviver?
É melhor não fazeres isso.
Por favor.
Será rápido. Prometo.
Sancho?
Sancho!
Porque foste fazer algo tão...
Se o Tuxhorn não tem o cartão com ele,
tem de estar ali, certo?
Não há maneira de entrarmos ali
sem sermos vistos.
Eu sei.
Se o cartão lá está,
como vamos copiá-lo?
Não vamos.
Vai ela por nós.
- Olá.
O que estás a ler?
Não há como lutar
Poder algum pode vencê-lo.
Só a fuga resta.
É Homero.
É de A Odisseia.
- É da pasta do meu pai?
- Sim.
Isso explica porque "Scylla"
me era tão familiar.
Se não me engano,
é desse canto.
É dito a Ulisses
que deve enfrentar um monstro...
...chamado Cila.
Porque terá escrito isto?
Posso estar enganada,
mas creio que é dito a Ulisses
que, para prosseguir o seu caminho,
para enfrentar Cila,
terá de sacrificar seis
dos seus homens.
A única alternativa
é abandonar o seu caminho,
e ele opta pelo sacrifício.
É uma escolha terrível...
...que não sei se consigo fazer.
Sara, sobre amanhã.
O plano...
A governanta...
- Se não quiseres...
- Não. Quero.
Diz-me, a Claudia Mauricio
é boa colega de quarto?
Boa pessoa?
Espero que ela ache
o mesmo de ti.
Shelby,
nem acreditas no trânsito...
É melhor estar calada, Claudia.
Há certas coisas
nos Serviços Correccionais
simplesmente indisponíveis, mesmo
para alguém com os meus contactos.
Portanto, oiça com atenção.
Se dá o mínimo valor
à vida da sua amiga...
...usará o seu código de segurança
para ver os registos das transferências,
e dizer-me para onde levaram
Michael Scofield e Lincoln Burrows.
- Quer que segure nisso?
- Obrigada.
Tudo bem.
Gosto da sua mala.
Posso perguntar-lhe onde a comprou?
Foi o meu patrão que ma deu,
pelo que não sei. Lamento.
- Tudo bem. Tome.
- Obrigada.
Nunca arranjo malas de jeito.
Sou professora,
e tenho livros e material...
Talvez devesse investir
numa carrinha, um dia destes.
Por isso é que gosto desta.
Tem tantos bolsos...
- Importa-se que eu veja?
- Ah, não!
Obrigada.
Graças a Deus, espero eu.
- Está bem?
- Estou.
O raio do camião avariou-se-me
há uns quilómetros. Vim a pé.
Para onde vai?
San Diego.
Podemos dar-lhe boleia,
se quiser.
O que foi?
Comida mexicana estragada?
Algo assim.
Tal como ontem.
À mesma hora.
Acho bem que leve aquilo na mala.
- Residência Tuxhorn.
- Olhe, sou da empresa de alarmes.
Temos recebido sinais estranhos
dessa propriedade.
Importava-se de verificar as janelas, para
ver se os contactos estão activados?
- As janelas todas?
- Sim, senhora.
Todas as divisões da casa.
Está bem. Um momento.
- Leva a mala?
- Sim.
Conseguimos. Estou a apanhar
uma série de coisas.
Coisa pouca. Talvez uma máquina digital,
um leitor de mp3...
Mas nada da dimensão
que procuramos.
- Mantém-na em movimento.
- Até agora, tudo bem.
Passe à divisão seguinte.
Que tal agora?
Ainda não.
Se o cartão estivesse lá dentro,
estaria nalgum cofre.
Escritório.
O nosso sistema mostra
que o problema vem de uma divisão
designada como
"escritório ou gabinete".
A biblioteca?
O patrão não gosta que lá entre.
Gostaria ainda menos se saísse
sem o alarme estar a funcionar, não?
Está bem, eu verifico.
- Temos qualquer coisa!
- O cartão?
Sim. Com ficheiros tão grandes,
só pode ser.
Mantenham-na lá dois minutos,
até isto acabar.
- Empata-a. Precisamos de dois minutos.
- Creio que descobrimos o problema.
Se puder ficar junto a essa janela
e mantê-la fechada
enquanto repomos o sistema,
tudo ficará resolvido.
Diz qualquer coisa, Roland.
Está quase, capitão. Quase, quase.
Vá lá, vá lá...
Vá lá...
- Vá lá. E... Feito!
- Feito.
Pronto. Muito obrigado
pela sua ajuda.
Agora, só precisamos de...
Está a entrar novamente.
- Para quê?
- Não sei.
Caramba...
Não, tudo bem. Já saiu.
- Eh!
- Pare!
Deixe-se estar!
Tive de abrandar
para não te apanhar.
Acho que distendi uma virilha.
Não está na mala.
- Não está cá.
- Como?
O aparelho não está cá.
Dá cá. Dá cá.
Filha da mãe...
PENITENCIÁRIA FEDERAL, EUA
LIVINGSTON, TEXAS
Vinte e seis.
Vinte e sete.
Vinte e oito.
Diga.
Antes de Burrows e Scofield
serem alegadamente
transferidos
para Arlington,
alguém lhes pagou a fiança.
Preciso de saber quem.
Aparece um Bruce Bennett, ex-assessor
do governador Frank Tancredi.
- Acham que caiu?
- Procurámos por todo o lado.
- Achas que copiámos tudo?
- Como já disse,
não posso ler o conteúdo
sem o descarregar.
A menos que o Tuxhorn tenha um TiVo
com 50 mil horas, acho que sim.
- Se não o encontrarmos, não interessa.
- Mas onde raio está?
Ainda está dentro da casa.
Foi por isso que a empregada voltou.
Deve tê-lo encontrado, pensado
que era do patrão
e deixou-o lá.
Então, pronto. Acabou-se.
Sabem quantos meses levei
a fazer o aparelho?
- Acham que faço outro assim?
- O problema não é perdê-lo!
O problema é se o encontram!
Se descobrem que andamos atrás
daquele cartão, estamos feitos.
Como assim?
Vamos voltar para a cadeia?
- Vão matar-nos? O que significa?
- Calem-se!
PROPRIEDADE TUXHORN
Significa que vamos lá buscá-lo.
Se tivéssemos uns dias,
podíamos arranjar maneira.
- Presumo que não tenhamos tanto.
- Presumes bem.
Se quer que tiremos de lá aquilo,
tem de nos ajudar.
O que me pedes implica
mais gente,
e, dada a natureza sigilosa
da operação, não pode ser.
- Pede-me o impossível.
- Peço-te é competência!
Não fui eu quem colocou a missão
nas mãos de uma criada.
Se a Empresa descobre a cópia do Scylla
antes de nós, acabou-se, Michael.
Ponto final. Vão descobrir
quem foi e vão perseguir-nos.
A todos nós.
Sentes-te bem?
Sim.
Estou bem.
Não te escolhi para fazer isto
por te ter detido.
Escolhi-te porque acredito
que consegues fazê-lo.
Muita gente acreditou em mim
nos últimos meses, agente Self.
Nem todos eles estão vivos.
Consegues o aparelho de volta
ou não?
Bem, é assim...
A governanta encontrou o aparelho
ao sair de casa.
Voltou para dentro
durante uns 15 segundos.
Portanto,
tem de estar próximo da porta.
Quinze segundos.
É tudo quanto precisamos.
Não sei se vamos
chegar perto daquela casa,
muito menos lá dentro,
mas suponhamos que sim.
O alarme instalado na casa
é accionado 1,2 segundos
após a ruptura do contacto
de qualquer porta ou janela.
O que significaria que os guardas e as
suas 47 armas entrariam de rompante.
Trinta segundos depois,
a empresa de alarmes
envia os veículos,
três a quatro,
dependendo da disponibilidade.
Após confirmação de arrombamento,
enviam mais veículos
para obstruir todas as saídas
da propriedade.
Isto não me agrada.
Está visto porque contrataram
reclusos para fazer o serviço.
Não foi para não ser oficial.
Foi por sermos dispensáveis.
Quem vai querer saber
se uns criminosos acabarem mortos?
É suicídio.
Vou continuar à procura,
a ver o que consigo.
O excerto de A Odisseia...
- Que tem?
- Não me esqueço da última frase.
"Só a fuga resta."
E se a fuga é a única alternativa,
Linc?
E se o nosso pai, depois de tudo
o que descobriu sobre a Empresa...
E se foi o que acabou por perceber?
A coisa que mais recordo do pai
é a nuca.
Sempre a sair por aquela porta,
sempre a fugir de algo.
Da mãe, de nós, dele próprio.
Mas a única coisa
de que nunca fugiu
foi da sua convicção de que a Empresa
precisava de ser derrubada.
- E nós temos oportunidade de o fazer.
- Então, a luta é nossa. Não deles.
Não estamos em Fox River.
Eles escolheram estar aqui.
Não te esqueças.
Tinham alternativa.
PAINEL DE CONTROLO DO ALARME
- Está quase.
- Pronto?
Vai!
- Que foi?
- Verifica as traseiras!
A porta lateral está trancada.
Vai.
Vamos a caminho.
Equipa 2 a posicionar-se.
Vamos.
- De onde vem?
- Do outro lado da rua.
Anda.
Vai.
Foi do outro lado da rua.
Já enviámos uma equipa.
Pode voltar para dentro.
Devem estar fora.
Boa!
Pai, está tudo bem?
Alex!
Obrigado, Jim.
Vamos.
Arranca!
Não se volte,
a menos que queira experimentar
um grande sofrimento
durante um período de tempo
ainda maior.
Pode levar o que quiser.
A única coisa que quero, Bruce,
é a resposta a uma simples questão.
Onde estão Michael Scofield
e Lincoln Burrows?
Só sei o que li nos jornais.
Há três dias,
havia 105 reclusos
na ala de segurança máxima
da penitenciária em Livingston, no Texas,
para onde foram alegadamente
transferidos os irmãos.
Continuam a ter 105 reclusos,
e ninguém foi libertado
entretanto.
Alguém anda a brincar
às escondidas, Bruce.
Só quero descobrir quem.
- Não tenho jurisdição...
- Sei que lhes pagou a fiança.
Sei que tem estado em contacto
com a Sara Tancredi.
Juro-lhe que não faço ideia
de onde estão.
É o que vamos ver...
Boa sorte, Teddy.
Quem precisa de sorte,
com amigos como vocês?
Importam-se que leve
este vosso jornal comigo?
Tudo bem.
Lamento isso do teu amigo...
Deixa lá...
Vendedor Local Encontrado
Morto em Beco
Teve uma vida plena.
Adeus, Teddy.
Cá está.
Trinta e seis.
Vinte e quatro.
Embarque PCL 71.
San Diego para Los Angeles.
LINHA PACIFIC COACH
- Conseguiram?
- Vamos ver se é o que queremos.
- Linc!
- Diz.
- Não percas aquilo de vista.
- Certo.
Meio caminho andado.
Só falta o tal arrombamento
e... estamos safos.
Tenho de contactar o Self,
a ver quando podemos começar.
E o que vais fazer,
quando isto tudo acabar?
É uma boa pergunta.
Mano, o que quer que seja esse Scylla,
tem um código dos diabos.
Espera lá...
Não...
Sara...
Vim até aqui para te perguntar
se querias falar um pouco
sobre o que aconteceu no Panamá,
mas...
...acho que já sei
o que vais dizer.
Como?
Porque és parecida comigo.
Vais dizer que estás bem,
que te aguentas.
Portanto, vou só dizer isto...
Estou aqui.
Quando quiseres falar...
...estou aqui.
Obrigada.
A única coisa
que me manteve viva em cativeiro,
foi pensar em estar contigo.
Mas sabia que, se algo me acontecesse,
irias culpar-te
e passarias o resto da vida
a castigar-te por isso. E...
...não suporto essa ideia.
Podemos acordar agora
que estamos quites
e começar do zero,
sem culpa ou responsabilidades?
Se vamos ficar juntos,
não quero que seja por obrigação.
Ou por devermos ficar,
devido a tudo o que passámos.
Só quero recomeçar.
Recomeçar...
Está bem.
Mas isso quer dizer
que tenho de me divorciar?
Porque continuas casado
com uma stripper russa.
Primeiro, tenho andado ocupado.
Segundo, parece-me que era checa.
Michael!
O que se passa?
O que quer que seja,
não é o Scylla.
Não percebo.
Disseste que copiáramos o cartão.
Sim, mas, segundo
o código de encriptação...
Bem, como hei-de explicar-me?
Se o Scylla fosse uma pizza,
só tínhamos uma fatia.
- Então, que é do resto da informação?
- Não sei. Não sei. Quer dizer...
Não sei como não previmos isto.
Faz todo o sentido.
Como o código dos lançamentos
nucleares. É repartido por várias pessoas.
- Por quantas?
- Bem, aquela citação do teu pai...
Na Odisseia,
Cila é um monstro de seis cabeças
que exige o sacrifício de seis soldados
para a passagem.
O Scylla não é um cartão.
São seis.
Que quer isso dizer?
Como vamos encontrar mais cinco?
Michael? Michael?
Estou ocupado.
Não quero saber do aspecto dela.
Três colheres de sopa
de água...
...e uma de mel.
Nada mais.
Se ela sabe algo sobre o que se passa,
eu vou descobrir.
Toca a acordar, cabra.
Pequeno-almoço.
Michael!
- Estás bem?
- Sim, estou.
Tanta segurança faz-nos pensar
no que esconderá a Empresa.
A única forma de ter a certeza
é encontrar os outros cinco cartões.
- E ver com os próprios olhos.
- Achas que teremos tempo?
Acho.
Vai correr tudo bem.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips