UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POR TREZE RAZÕES
Zach, escrevi-te uma carta.
Abri o meu coração
sobre coisas pessoais...
... que não tinha tido coragem
de admitir a ninguém.
Como a vida estava a ficar difícil.
Como me sentia só.
Sou uma pessoa reservada.
Não sou dado a confrontos.
Não lido bem com...
Zach?
Com dramas.
Estás ótimo. Muito elegante.
Estás pronto?
Sim, estou prontinho.
Aprendi cedo a não levantar ondas.
- Vai correr bem.
- A ficar na minha.
És um bom rapaz.
Não podia pedir um filho melhor.
Vai correr tudo bem, mãe.
Não te preocupes, está bem? Ele volta.
Está doente e não pode ir à cidade.
Não tem dinheiro nem carro.
Clay, estou aqui para te ajudar, está bem?
Vamos arranjar uma solução.
Obrigado.
- Posso... confiar em ti?
- Sempre.
Sabes em que sítio da escola
é que estas fotos foram tiradas?
ELE NÃO VAI PARAR
Não, não reconheço o sítio.
A HANNAH NÃO FOI A ÚNICA
- Espera, este é o?...
- O Bryce.
Nem mais.
Tento não tratar mal ninguém.
Sr. Baker!
Tento não ser uma vítima.
Acreditamos
que a nossa filha merecia melhor
e que a escola... devia ter feito mais.
Não nos esquecemos disso.
É por isso que continuamos.
- Estamos nisto juntos.
- Sr. Baker, mais uma pergunta.
Estamos nisto juntos.
- Obrigado.
Olivia, está tudo bem?
Espero que aquele miúdo estúpido
diga a verdade.
Temos provas concretas de que a Hannah
mostrou à escola que estava a sofrer.
Ela escreveu o bilhete na aula.
Nada fizeram. Temos a razão do nosso lado.
- Será uma vitória.
- Sim. E é ótimo ver-vos aos dois aqui.
Mas, se me permitem,
agora que estão a fingir uma união,
deem as mãos à frente dos jornalistas.
Nós não estamos... a fingir nada.
É difícil encontrar um equilíbrio.
Quanto ao bullying que referiste,
sentes-te pressionado a participar
quando acontece?
- Sim.
- E que tipo de bullying vês?
Às vezes, é óbvio e, outras vezes, não.
Às vezes,
chegam a roupa ao pelo de um miúdo,
mas, na maioria das vezes,
é só coisas que as pessoas dizem.
Sobretudo os atletas.
E que tipo de coisas é que dizem?
Gabamo-nos de coisas
que fazemos com raparigas...
... a nível sexual.
Mesmo que sejam mentira.
E isso costuma espalhar-se.
E quem diz essas coisas?
Muitos miúdos.
É uma escola complicada.
Recebeste as cassetes três semanas
antes de ires parar ao hospital.
Lembras-te de como?
Na escola?
Não, foram enviadas por correio.
Na cassete 5,
a Hannah fala sobre ter-te visto
a ti e à Jessica no Baile de Inverno.
O que é que ela disse sobre vocês?
Que ficávamos bem juntos?
Não. Não foste ao baile com a Jessica.
Só falaste com ela lá.
- Tens andado a estudar?
- Tenho, caralho.
Clay,
já ouvi as cassetes umas quatro vezes.
Nem sei se o médico
me vai perguntar isto hoje.
Fui ver na Internet.
Fizeram perguntas de memória
a fuzileiros com traumatismos cranianos
para ver se continuavam a servir.
Não sou um fuzileiro, Clay.
Dei um tiro na cabeça.
O Sr. Porter não está cá hoje.
Eu sou a Sra. Paul
e vamos ver um filme muito interessante.
A Centopeia Humana?
Não. Não é um filme sobre natureza.
É...
É sobre a vida após o secundário
e como tudo melhora.
Olha que bom. E o que fazemos até lá?
Pus supercola no leitor de DVD.
Vamos ver quanto tempo
é que ela demora a perceber.
Meu, mereço um aplauso.
O meu vizinho viu-nos a disparar.
O meu pai vai ligar ao teu.
Merda.
Quer ensinar-nos a disparar.
Então, o castigo por disparar
é ir disparar mais?
Sim, é isso.
Será que os adultos pensam?
- Eu sei, mas...
- Meu, estou lá batido.
- É logo!
- Boa.
Ora bem,
quem percebe de aparelhos eletrónicos?
- Vais ficar calada o resto do dia?
- O que queres que diga?
Adorei pagar-te a fiança
e esperar duas horas pelo carro?
Disseste que devia aproveitar
o tempo que me resta para fazer o bem.
Cuidar dos miúdos.
E agredir um traficante de droga
é cuidar deles?
Só lhe faltou
pôr a cabeça do Justin Foley a prémio.
E o que aconteceu ao vidro de trás?
Deve ter sido durante a luta.
- Isso arranja-se.
- Não tem que ver com o carro.
Estou orgulhosa de ti, Kev.
Estás a lutar por estes miúdos
e a fazer os possíveis. Eu percebo.
Mas há vidro na cadeirinha do Mason.
Tens de pensar em ti.
E se alguém na escola descobrir
e fores despedido?
Não vai acontecer, sim?
- E se te magoares na próxima vez?
- Não vai haver uma próxima vez.
Prometo. Está bem?
Bem... estou obcecado
com o teu novo estilo de vida.
Mas posso perguntar-te uma coisa
de quando eras da claque?
Força.
Alguma vez ouviste falar
de um sítio chamado "O Clube"?
Os atletas são capazes de lá ir.
Não, não me diz nada. Porquê?
Sabes alguma coisa sobre isso?
Parece que a Hannah foi lá
com um dos atletas, talvez o Justin,
muito depois de acabarem.
A sério, Ryan? Estás mesmo
a pescar podres sobre a Hannah?
Não, não estou. Estou curioso.
A tua curiosidade
costuma ir parar à tua zine.
Eu nunca... Eu só...
Tens razão.
Vou esquecer.
É ainda mais complicado para as raparigas.
Para a Hannah era.
Tanto quanto sabes,
nem a Prof. Bradley nem...
... nenhum dos professores do Liberty
fizeram algo após o bilhete ser lido?
Tanto quanto sei, não.
Então, um bilhete a demonstrar
interesse em suicídio foi lido numa aula
e o corpo docente ignorou-o?
- Protesto. Já foi respondido.
- Deferido.
Não tenho mais perguntas.
BAKER CONTRA EVERGREEN: SEXTO DIA
Olá, Kevin. Como estás, amigo?
Como está a correr aquela aula nova?
- Está a correr bem, obrigado.
- Que bom saber.
Ajuda manteres a cabeça baixa
e concentrares-te no trabalho
quando as coisas se complicam, sabes?
Como ontem à noite.
Desculpe?
Um amigo meu do liceu
é tenente lá na esquadra.
- Ele ligou-me quando foste detido.
- Foi um mal-entendido.
Bem, acontece a todos, não é?
E aquele traficante
costuma ir lá parar uma vez por semana.
Mas eu disse que não eras má rês
e ele disse que iam abafar a coisa.
- Estou a ver.
- Fica só entre nós.
Dormi a noite inteira na minha cama
e o meu pai só ficou lá metade da noite.
Isso vale pela vida.
É fácil sermos puxadas
para as merdas do passado. Mas já aguento.
Olá. Conheces o Michael?
- Olá.
- Olá. Michael.
- O que é que o médico disse, Alex?
- Desculpa, eu tentei.
- Não me deixam testemunhar.
- Que merda.
Disseram porquê?
O Justin!
Olá, Jess. Tive saudades tuas.
- Podemos ir para algum lado falar?
- Não.
Voltei por tua causa.
É só por isso que cá estou.
Se quiseres que fique...
... juro que fico de vez.
Se quiseres que me vá embora, eu vou.
Para sempre.
- Disseste isso antes.
- Eu...
Eu tentei ir-me embora.
Tentei esquecer-te. Eu...
Esforcei-me para caralho.
Mas não consigo parar de pensar em ti.
Eu também penso em ti.
E gostava que estivesses morto.
Desculpa.
Não te queria magoar mais.
Tu.
Justin!
- Justin, acorda.
- Acorda, Justin. Acorda.
Foda-se.
- Nós temos de o levar para minha casa.
- Não aguento mais isto. Estou fora.
- Como assim?
- Não há cá nenhum "nós".
Que caralho se passa contigo?
- Temos de o tirar daqui.
- Sim.
Vá, Justin. Usa as pernas.
- Sabias que ele tinha voltado?
- Não, não sabíamos mesmo.
O que te importa
se o Justin voltou ou não?
Tu pareces importar-te.
Estou a cagar-me.
Sabes lá tu como me sinto.
Sim, tens razão. Não sei.
Zach, não é verdade que a Hannah
lhe disse como se sentia?
- Sim.
- Ela escreveu-lhe uma carta?
Uma carta que não era anónima?
Sim, ela escreveu-me uma carta
a dizer...
... que se sentia triste com tudo.
Que se sentia sozinha
grande parte do tempo.
Então, não contou
a ninguém do Liceu Liberty
que a Hannah lhe escrevera uma carta
a dizer que se sentia sozinha?
Não sabia como contar.
Não é verdade
que tiveram contacto fora da escola?
No verão depois do 10.° ano,
depois de ela escrever a carta,
falou com ela?
Sim.
E viu-a mais do que uma vez nesse verão?
Sim, o verão passado foi parado.
Quase toda a gente estava fora.
- Podes atendê-los?
- Sim.
Posso ajudar?
Olá. É uma caixa de Mike and Ike,
uma de Hot Tamales e uma Coca-Cola Light.
Não, não é,
porque não és um puto, foda-se.
- A mãe dele diz que é.
- Larguem-me do pé.
Nunca se fartam dessas piadas?
Não, nem por isso.
NÃO DIGAS NADA
Fui muitas vezes ao cinema.
O que deseja?
Eu...
... só queria pedir desculpa.
Por tudo.
Aquilo que disse sobre o teu rabo
não foi...
E os teus elogios e...
Estou mesmo...
Desculpa.
Obrigada.
- És um imbecil, mas obrigada.
- Pois.
Mike and Ike?
Sim.
E Hot Tamales, por favor.
E uma Coca-Cola Light.
Até vi filmes que não queria ver.
2001: ODISSEIA NO ESPAÇO
Vês muitos filmes.
Sim. Dizem que o Odisseia No Espaço
é uma obra-prima e tal, por isso...
É uma seca descomunal.
- É?
- Sim, mas ao menos é longo.
Vê na mesma.
Quando a malta com mania falar sobre ele,
podes bocejar alto.
Está bem. Fixe.
E...
Obrigada.
Pois...
Isto foi doloroso.
Podes crer. Estão no espaço.
Por que raio não se estão a divertir?
Porque é que ninguém fala?
Porque é que o filme é tão longo
e ninguém fala sobre o que quer que seja?
Ao menos, falem sobre o facto
de estarem no espaço sideral.
Queres...
... ver outro filme?
- Tipo...
- Tipo contigo?
Sim, a ideia era ser comigo. Era esse...
... o plano.
Mas não em minha casa.
Não posso ter lá raparigas.
Então, estás a convidar-me
para ver um filme em minha casa?
Nunca vão fazer um filme
com o Cameron a ser gazeteiro.
As pessoas subestimam
os Camerons do mundo.
Eles podem surpreender-nos.
Toda a gente acha que ele cai da prancha
porque se quer afogar.
Eu acho que ele só queria
que alguém o salvasse.
- Eu até percebo isso.
- Sim.
- Hannah?
- Merda. Os meus pais chegaram mais cedo.
Vai...
Esconde-te algures.
- Hannah, estás acordada?
- Foda-se.
Filhota, estás acordada?
Não. Tanto quanto sei,
os pais dela nunca descobriram.
Então, não contou a ninguém
sobre a sua relação com a Hannah, certo?
Certo.
Porque tinha vergonha
de contar às pessoas?
Não, eu...
O meu pai morreu nesse verão.
Eu não estava bem
e precisava de alguém com quem falar.
Mas, Zach, não é verdade
que trocaram centenas de mensagens?
Eu...
Centenas? Trocámos mensagens, sim.
Não sei bem quantas.
Quem é, Zachy?
Ninguém. É só a minha mãe.
LAMENTO PELO TEU PAI
EM CASA DO BRYCE. ODEIO.
Como é que ela está? Está bem?
ENCONTRAMO-NOS NAS DOCAS
Quer que eu vá para casa.
Como estás?
Estou bem. Está tudo bem.
Não estou bem.
A minha mãe...
A minha mãe nem quer falar sobre isso.
Ela age
como se a vida continuasse e pronto.
Quer dizer, eu sei que ela está um caco
e que está preocupada com o futuro,
mas ela não fala sobre isso.
Os meus pais fazem o mesmo.
Nós...
... tínhamos coisas em comum
das quais falávamos
e coisas das quais não tínhamos de falar,
coisas que sabíamos.
Deve ter sido extenuante
manter esse segredo.
Sim, acho que eu... queria manter
a nossa amizade só entre nós.
E, com tanto tempo que passaram juntos
e tanta mensagem,
a vossa relação nunca passou de amizade?
Não falou sobre ela com os seus colegas,
como diz que é costume?
- Não se gabou um pouco?
- Não. Eu nunca faria isso.
Porque não havia razões para se gabar
ou porque não é disso?
Porque não era assim.
Era como então?
Sr. Dempsey, aconteceu alguma coisa
entre si e a Hannah Baker
no verão antes de ela se matar?
O que foi? Cala-te.
Depois, andámos na Space Mountain
e vomitei para cima dela.
E, depois de ela acabar comigo,
dei um longo passeio pela Toontown.
Pois. E tu? Já acabaram contigo assim?
É difícil terem acabado comigo,
se nunca tive um namorado.
O quê? A sério? Pensei que tu e...
Desculpa. Não queria...
As pessoas acham que fiz muita coisa
com muita gente, mas...
Olha, por ser rapaz,
dizem que não faço o suficiente.
O que é que já fizeste?
- Estás mesmo a perguntar?
- Sim.
Pois, nada.
Sou virgem.
É estranho.
Sabes, a minha reputação,
chamarem-me puta e afins,
fez-me pensar que o sexo era mau,
tipo algo negativo.
Mas quero que a minha primeira vez
seja como quero, não como dizem que foi.
Sim. Eu percebo isso.
Acho que nem há ninguém de jeito na cidade
com quem fazer isso.
Portanto...
Eu...
És boa pessoa e gosto de ti.
Também gosto de ti.
O que se está a passar?
Quero perder a virgindade
e quero que seja espetacular.
Quero fazer como eu quero
e com alguém de quem goste.
Estarias interessado em fazer sexo?
Sim.
Boa!
Então, meu? Quem é a rapariga?
Ela... é de outra escola.
- Fixe.
- Sim.
O que queres saber?
O que é que preciso de saber?
Ainda bem que vieste ter comigo
para ter esta conversa...
Não, agora a sério.
É mais sensual quando ela gosta
do que estás a fazer e se sente bem.
Desculpa, não sei como...
... começar esta...
... coisa que vamos fazer.
- Sou eu que estou a tremer ou és tu?
- Talvez ambos. Devemos ser os dois.
- Odeio o meu corpo.
- O quê?
- Porquê? É lindo.
- Estás a dizer isso por dizer.
Não. Eu olho para o teu corpo
todos os dias e acho que é perfeito.
Pronto.
Está a doer?
Faz só... pressão.
Continua.
Pronto.
Está tudo bem.
Foi... Foi bom para ti?
Sim. Foi bom.
Posso tentar melhorar,
se quiseres repetir.
Podemos repetir.
Está bem.
Sim.
- Desculpe?
- Sim.
Nós...
Nós fizemos sexo.
- Uma vez?
- Não, nós...
Foi o verão todo.
Mas não era só sexo.
Gostávamos mesmo um do outro.
Era incrível... acho.
Não sei como é que a Hannah se sentia.
ALGUÉM MUITO ESPECIAL
Eu... estive a treinar.
- A treinar o quê?
- A perceber do que gosto.
Tive de ultrapassar a sensação
"isto é errado e Deus vai castigar-me".
Não estou a brincar, mas...
Agora é, tipo,
a única coisa que quero fazer.
- Foda-se.
- Mesmo.
- Agora, já percebo o alarido.
- Olá.
Achas que temos feito isto demasiado?
Achas?
Não. Mas o que é que tu achas?
- Estás bem com isto?
- Estou.
- Então podemos?...
- Sim.
- Vou ter com o Dennis e ver os estragos.
- Eu gostava de ir também.
Está bem. Ele vai ter a minha casa.
Não quero que sintas
que estás sozinha, Liv.
Que bom, Andy.
A tua preocupação vale tudo.
Podes dar-me uma abébia?
Estou a esforçar-me.
Não tens uma pinga de perdão algures
que me possas dar?
Não consegues perceber
que nem todos somos uma ilha como tu?
Perdão pelo quê? Qual parte?
- Por te teres ido embora ou não lutares?
- Mas tu és assim.
A nossa vida foi sempre assim.
Não é do julgamento ou da Hannah.
Nunca perdoaste fraquezas,
imperfeições nem lutas interiores.
Eu perdoei...
... todas as fraquezas, as imperfeições
e todos os erros que cometemos
com a nossa filha.
Aquilo que me surpreende
é que nada mais nos unia.
Eu menti-te.
Estou a viver com a Valerie e a filha.
Eu sei.
Clay, estás em casa?
- Mas que raio?
- Não fui eu!
Quem és tu?
"Relações sexuais frequentes."
É o que diz.
Nunca contei a ninguém porque...
... pensei que estava a proteger a Hannah.
Se calhar, estava só a proteger-me.
Mas que caralho?
Como é, Dempsey?
Tiras os três
e nem contas ao teu melhor amigo?
- Mas que caralho, Bryce?
- É uma piada. Vê se acalmas o pito.
- Que raio se passa contigo?
- Então? Vocês são da mesma equipa.
Acalmem-se.
O que se passa com vocês?
Não é nada.
Está bem.
Se não é nada,
não repitam este comportamento.
Nem aqui nem lá fora. Ouviram?
Isto vale para todos. Entendido?
Estou-me nas tintas para quem são.
Quando entram aqui
ou quando entram em campo,
tornam-se Liberty Tigers.
Ponto. Sim?
- Sim.
Olivia, não o devíamos intimar.
A Sonya vai dar cabo dele.
Devem saber tudo sobre o miúdo, certo?
E nós não.
A Lainie afastou-se do caso, mas...
Não me preocupa
que uma mãe saiba os segredos do filho.
Parece que as mães
não sabem tudo hoje em dia.
Liv...
A nossa filha...
Ela...
... torna-se uma mulher
e nós não damos por isso?
Mas será esta a melhor resposta?
Pormos outro miúdo lá
e rezarmos para que corra bem?
Não o pusemos na lista por uma razão.
O Clay ficou de rastos
quando a Hannah morreu.
Ele estava apaixonado por ela.
Ela era perfeita aos olhos dele.
O júri tem de ouvir isso.
Vamos ter de o preparar hoje.
Trata da papelada.
Eu falo com ele primeiro.
Que caralho foste fazer?
Porque é que disseste aquilo?
Só pioraste as coisas para ela.
Eu não queria.
Clay, juro que não é mentira.
- Lamento.
- Como é que ninguém soube?
- Não estiveste cá.
- Não estava na tua cassete.
Ela pôs tudo na tua?
Não a merecias.
Eu sei. Desculpa.
Vai-te foder. Desaparece!
- Vá lá, Clay.
- Baza, caralho!
Tens alguma coisa para me dizer?
MÃE
Olá. Procurei-te por todo o lado.
Chama-se "O Clube".
O quê?
O sítio das fotos. Chama-se "O Clube".
Já não quero saber.
O quê?
- Como é que?...
- Não quero saber, caralho. Percebes?
Para mim, chega.
Tenho de atender.
Vemo-nos por aí.
Pousem as armas, rapazes.
Ponham as armas na mesa.
Vamos pôr um carregador novo, está bem?
Cyrus, olha.
Tiramos o carregador antigo, assim,
pressionando este botão,
e pomos o novo assim.
Compomos a corrediça. Entendido?
- Tentem vocês.
- Fixe.
E lembrem-se: mesmo sem carregador,
ajam como se as vossas armas
estivessem carregadas.
- Certo?
- Sim.
Pronto. Tentem lá.
Obrigado por isto.
A minha mulher não achou por bem ligar,
mas não tínhamos mais ninguém a quem pedir
e o Alex
tem sido um bom amigo para o Tyler.
É um prazer. O Tyler é um bom miúdo.
Não podemos mudar o passado,
mas podemos tentar melhorar, não é?
Meu, mas que caralho?
Estou à tua espera há meia hora.
Estou a estagnar.
- A estagnar?
- Sim.
É o que dá darmos um tiro nos cornos.
Seis meses depois,
mesmo fazendo um grande esforço,
o corpo
deixa-se ficar estragado para sempre.
Vá, tiveste uns dias difíceis...
Não são uns dias difíceis, Zach.
A minha vida, agora, é assim.
Foi o que o meu médico disse.
- Aposto que não disse isso.
- Não posso testemunhar.
Não posso ajudar a Hannah nem a Jess.
Sou um inútil.
Olha, se calhar, é melhor assim.
O que queres dizer com isso?
Se soubesses o que passei,
não quererias testemunhar.
- Não me digas o que quero, foda-se!
- Alex...
Ao menos, podes testemunhar.
Podes andar e foder com miúdas.
Foda-se.
- Alex.
- Vai-te foder!
- Alex, não.
- Larga-me, caralho!
Que se foda a minha perna
e este buraco de merda na minha cabeça.
E que se foda o Justin
por ter voltado pela Jessica.
- E que se foda a Jessica também!
- Meu...
- Não! Larga-me!
- Anda cá.
Alex, chega.
- Luta comigo!
- Acalma-te, Alex.
- Não vou...
- Vai-te foder!
- Espera!
- O que foi? O que se passa?
Eu...
Meu, deve ser...
... por causa do contacto físico e...
Estás bem?
Sim.
Sim, estou.
A minha pila funciona.
Pois funciona.
Precisamos que fales
sobre a vossa amizade.
Sobre o que significavam um para o outro.
Sobre a bondade dela.
Vão perguntar-me...
... sobre a ter beijado?
É provável.
Mas foi só um beijo.
É importante que o júri perceba
quem a Hannah era.
O Dennis vai perguntar-te
sobre o que falavam,
os sonhos que a Hannah partilhou contigo,
as qualidades dela.
Este julgamento...
Descobri coisas sobre a Hannah
que não sabia.
Eu percebo.
Também eu.
Sinto que não sabia quem ela era.
Mas podes pôr esses sentimentos de lado
e concentrar-te
em quem a Hannah era para ti?
Não me conseguia mexer.
Ele pôs-se em cima de mim
e eu não conseguia mexer os braços.
Ou, se conseguia, ele agarrava-os de novo.
Ele agarrou-me... em todo o lado.
Ele não me ouvia.
Ainda sinto as mãos dele
a despir-me as cuecas.
Estou constantemente a senti-lo.
Se beijo alguém, sinto o hálito dele.
Se toco em alguém,
lembro-me de tentar impedi-lo de me tocar.
É que é mesmo estúpido
estar preocupada com o Justin
quando também é à pala dele
que estou a lidar com esta merda.
Iludimo-nos ao pensar que é mais fácil
se escondermos as coisas.
... quem está a olhar para mim
fica daquele lado
e os outros viram-se de costas.
Virem-se de frente.
Os agressores vão agarrar o pescoço.
Tirem-nos de cima, ataquem com a mão,
agarrem os ombros e deem uma joelhada.
Isso. Agora, mais depressa.
Lucas, troca com a Selena
durante um bocado. Obrigado.
Outra vez. Agarra-me o pescoço.
Tiram-no de cima,
vão com a mão, vão com o joelho.
Vamos trocar e repetir com sons.
Pronto? Agarra-me o pescoço.
- Pronto. Estás bem?
- Sim.
Vai. Selena, troca.
Vocês ficam os agressores.
Mesmo sabendo
que seria melhor se confessássemos.
Não bebas tão depressa
ou chamas já o Gregório.
- Parece divertido.
- Nem por isso, meu caro.
Feito.
Entraste na conta de iCloud do Zach
em dois minutos?
A palavra-passe dele era "zachataca".
Não é a rapariga que morreu?
Sim. Que estranho.
O que é isto?
Marcus!
- C'um caralho!
- Isto é brutal.
Marcus!
- Temos de enviar isto a toda a gente.
- Não.
Metemo-nos com ele primeiro.
Sabes, acho que és mesmo corajosa
por falares sobre o Justin.
Queres falar sobre mais alguém?
- Sobre o Bryce, talvez?
- O Bryce?
Estás a falar do quê?
Ouve.
Já fui a rapariga
que evitou o violador nos corredores.
O meu foi um finalista chamado Mark Perry.
É uma história para outra altura, mas...
Estou a dizer-te o nome dele, embora
não o tenha denunciado. Sabes porquê?
Porque a puta da história é minha.
Não é de mais ninguém.
E devias estar muito orgulhosa
por teres contado a tua hoje.
- E estou.
- Ótimo.
Fica sabendo
que podes sempre falar sobre isso comigo.
Eu percebo.
Chi.
Eu queria ajudar na defesa da Hannah.
Ao esconderes o Justin aqui?
Na casa de uma advogada
cuja firma representa a acusação?
Fazes ideia do que isso parece?
Não é uma questão de aparências.
Matt, respondo perante o tribunal.
O Justin não compareceu.
É crime de desobediência.
Eu escondi-o aqui
porque não tinha escolha, está bem?
Então e vires falar connosco
como tinhas prometido?
Eu não tinha para onde ir.
Por isso é que ele não teve escolha.
A minha mãe é drogada.
E o namorado dela é...
É traficante de droga e é má pessoa.
Eu sabia que não me aceitariam de volta.
O Clay e o Tony encontraram-me...
e salvaram-me.
Ele não vos contou
porque eu estava demasiado envergonhado.
E ele está com uma gripe.
Estamos à espera que passe
para ir testemunhar.
Fica o tempo que quiseres, Justin.
Mas vou ter de dizer aos advogados
que voltaste.
- Lamento, é a lei.
- Tudo bem, eu percebo.
Obrigado, Sra. Jensen. E Sr. Jensen.
Ora bem. Quem tem fome?
A sério?
Vomitaste nas botas preferidas dele.
O que é que andaram a beber?
É que ele está mesmo apagado.
Ele disse que era
uma receita especial dele.
O que é que estavam a fazer?
Tens aqui...
Pronto.
Ele vai odiar-me.
Porquê? Não lhe vou dizer o que aconteceu.
Também não tens de contar, sabes?
Pode ficar entre nós.
Entre mim e ti.
Está bem. Obrigado.
Na boa.
Andámos a pagar ao advogado dos Walker
para lhe andares a esconder coisas?
E isto foi durante o verão inteiro?
- Não, eu não estava preparada.
- E está guardada.
Não, não estou preparado.
Não quero voltar às aulas.
O 11.° ano é o único ano
que conta para o currículo.
O Bryce voltou e quer curtir.
Podemos ir ter com ele mais tarde.
Não tenho planos.
A verdade é que...
... não quero que os meus amigos
saibam disto.
De nós.
Quero que isto seja só nosso, percebes?
Sim, está bem.
Porque não me contaste?
Porque é assim que é, não é?
Como assim?
Nem sei como te sentes com a morte do pai.
Não sei como te sentes com nada.
E se eu me sentisse como a Hannah?
É que já senti, mãe. Senti mesmo.
O que farias?
Zachary Shan-Yung Dempsey, chega.
Não digas essas coisas.
- Porque não?
- Este julgamento...
Aquela rapariga
pôs-te macaquinhos na cabeça.
Tu não te sentes assim. Estás ótimo.
Exatamente.
Estou ótimo.
E na festa da Jessica?
Não falaste com ele lá.
Ele estava bêbedo e estúpido
quando cheguei.
Não o referiste na cassete.
Se calhar, eu queria que ficasse
só entre mim e ele.
- Ou, se calhar, estavas a proteger-te.
- Sim, se calhar, estava.
Ou, se calhar, fiquei magoada
porque teve significado para mim
e não para ele.
Se eu tivesse cá estado nesse verão...
... teria sido comigo?
Estás a pensar no Zach?
O quê?
Não.
Eu li aquele blogue parvo.
Amanhã, vou dizer a centenas de pessoas
o que eu amava na Hannah
e não me sai da cabeça a ideia
de que ela perdeu a virgindade com o Zach.
E, um mês depois,
curtiu comigo e passou-se.
Mas não se passou
quando dormiu com o Zach? Quer dizer...
Que caralho estás para aí a dizer, Jensen?
Sabes com quantas raparigas
é que eu já dormi?
Muitas.
Isso faz
com que me chamem garanhão ou o raio.
Os meus melhores amigos
achavam que eu era do caralho.
Certo.
A Hannah dormiu com um tipo.
Ela tinha uma panca por outro tipo, eu,
e beijou um terceiro, tu.
E é na boa, certo?
E, agora, já é uma puta?
Agora, já não sabes quem ela é?
- És uma besta quadrada.
- Não, não sou.
És uma besta. Tens a cara quadrada.
Besta quadrada.
Não fui eu
que fiquei trancado lá fora hoje.
Clay, não fiquei trancado.
Alguém entrou cá. Eu...
Não vi quem foi e não disse aos teus pais.
Mas que caralho?
Quem é que irritaste nos últimos tempos?
O Bryce. Só pode ter sido o Bryce.
Ele deixou ou levou alguma coisa?
Foda-se. Não... Estive lá em baixo
com os teus pais desde...
Foda-se.
- O que foi?
- O quê?
Nada. Está tudo bem.
Está tudo aqui.
A Hannah
não tinha razões para ter vergonha.
Eu fi-la sentir que sim.
Porque, tal como eu disse,
não sou dado a confrontos.
Cinco bilhetes para A Descida, por favor.
Ainda andas
com aquelas cuecas de renda preta?
Sim, mostra-nos.
Pele. Quilómetros dela.
Vá, meninas. Chega.
O que foi? Faz-me sentir livre.
Fica com o troco. Obrigado, fofa.
Por isso, sim.
- Esqueci-me da carteira. Já vou aí ter.
- Está bem.
Olá.
Desculpa aquilo há pouco.
Não queria que gozassem contigo ou assim.
Gozaram na mesma.
Pois. Lamento.
Posso recompensar-te...
... um dia destes?
Tinhas razão.
É melhor mantermos isto só entre nós dois.
Se acabarmos agora, fica tudo bem.
Nada de complicações.
Sim.
Não, isso parece-me bem.
Boa.
A Hannah também não me disse
como se sentia.
Mas agora... acho que já sei.
APAGAR FOTO
E eu vou ter vergonha
o resto da minha vida.
E a vergonha queima.
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info
Legendas: Susana Loureiro