Anteriormente...
Depois do que acabei de descobrir,
a tua ajuda será preciosa.
Por isso, se souberes que o que
tenho feito aqui é uma mentira...
Esquece isto!
Para teu próprio bem.
- Como se chamava o teu amigo?
- Elliot.
Uma reunião e ficamos de fora?
Não ligues.
Foste seleccionado. Guarda
o telemóvel. Não digas a ninguém.
Há um bunker de emergência da
polícia debaixo deste quarteirão.
O teu plano resultou.
Obrigado, Nimah.
- Quero saber que nada mudou.
- Continuamos a ser nós.
Eu dou-vos os discos.
A Lydia Hall tem um telemóvel.
Se desbloquearem as comunicações,
podem encontrá-la.
- O que se passa?
- É uma missão de resgate.
Acho que os despistámos.
- Reconheceste alguém?
- Não.
- Isto aqui é seguro?
- Nenhum lugar é.
Ela está a sangrar muito.
Temos de fazer algo, depressa.
Isto deve chegar.
Fica com o braço, e tu com a perna.
Pronto, Dayana.
Não acho bem, dizerem-me assim
que me vão mandar um general.
E se lhe disser pessoalmente?
- General Richards.
- Vice-directora Shaw.
O que traz a responsável
do Comando Norte ao FBI?
O que faz com que o FBI precise
do Comando Norte?
- Estou?
- É a Alex.
Ligaram os telemóveis. Viste?
Sim, mas foi só por um minuto.
A maioria estava no prédio
onde estão os reféns,
mas há um sinal no 28 Liberty.
Mesmo depois de desligarem tudo,
continuou ligado.
Achamos que é alguma receptor
para a arma biológica,
que permite aos terroristas
activarem-na à distância.
Então, se alguém cá dentro
desactivar a arma,
o FBI pode entrar.
- Exactamente.
- Se desactivares a arma...
- Ficariam em vantagem.
- Está bem, nós fazemos isso.
- Espera, "nós"?
Estás com mais pessoas?
Pessoas em que confias?
10 MESES ANTES
Tu, não sei,
mas esperei a semana toda por isto.
Acho que é o meu.
- Sim?
- Entrega. Estás sozinho?
Hei-de estar.
- Alex, estás cá.
- Pois estou.
E é óbvio
que o plano não era esse.
Porque temos reuniões separadas
com os nossos responsáveis, Nimah?
E onde anda a Shelby?
Ela não me diz quase nada.
A missão está a evoluir,
e não me cabe a mim dizer mais.
Em relação à Shelby,
ela vai contactar-te,
mas agora preciso...
- Que eu saia.
- Adeus.
Vários destacamentos no Afeganistão
e anos dificílimos no FBI,
mas continuas a evitar conflitos
no que toca à Alex.
- Temos de esconder isto dela?
- Até ordens em contrário,
o teu recrutamento pela AIC
tem de ficar entre nós.
Alguma novidade
desse telemóvel?
Não, desde que acordei com ele.
Se calhar falhei nalgum teste,
sem saber. Não sei.
Eles vão contactar-te.
E, quando o fizerem,
tens de fazer o que te pedirem.
É a única forma de descobrirmos
quem está por trás disto tudo.
Não podes ter sido o único
a ser escolhido.
O Sebastian está no topo
da minha lista.
Ele mudou, depois do exercício
de tortura da semana passada.
Parece estar perturbado.
5h59, em ponto.
Todas as noites, esta semana.
Sebastian, se vais dormir
no antigo quarto da Leigh,
porque não te mudas para lá?
E a Dayana Mampasi?
É a hipótese mais provável.
A tortura
soltou algo sombrio nela.
É só uma questão de tempo
até isso voltar.
E, se eu vi isso,
O Owen Hall também viu.
Não perguntaste sobre o León.
Já tenho informações sobre ele.
Vais ver a tua família
na Acção de Graças?
Não sei.
Pensei que te davas bem
com eles.
Não quer dizer
que os queira ver.
A Acção de Graças
é igual todos os anos.
Dois abraços, dois bourbons,
e um discurso de duas horas
sobre o estado dos EUA.
Toda a gente discorda dos pais.
É um pouco mais do que isso.
O meu pai é juiz.
Gosta das regras cumpridas à risca.
No ano passado,
chamou-me extremista
só porque lhe disse
que pertencia à NRA.
Lamento, mas acho que não há
problema nenhum em ser-se patriota.
Todos os americanos deviam
ter o direito a defender-se.
Tens uma arma?
Tu não tens?
E o espião de Londres?
O Hall sabe que ele é do MI6.
É improvável.
Mas não arriscaria que um governo
estrangeiro os descobrisse.
Então, na tua investigação à AIC,
entraste em casa do Owen,
encontraste telemóveis e
um portátil com uma ligação segura.
E achas que isso significa
que ele é um revoltoso perigoso?
Esta organização existe.
Não te posso dizer como sei,
mas tens de confiar em mim,
como estou a confiar em ti.
- Está bem, e o Ryan?
Também tenho de confiar nele?
Ele não está aqui.
E tu, Harry Doyle?
Onde está o teu parceiro?
Não. No MI6 não temos parceiros,
e eu prefiro assim.
Assim posso concentrar-me melhor.
Mas voltemos a ti.
Os telemóveis.
Porque não pedes conselhos
à tua responsável,
a Shelby Wyatt?
Não tenho notícias da Shelby Wyatt
há algum tempo.
Estão a pôr-te de parte?
Não? Pronto, foi só uma hipótese.
Vou investigar nas férias
do outro lado do oceano,
ver se descubro alguma coisa
sobre a tua AIC.
Entretanto, descobre o que se passa
com a tua responsável.
Não quero que não estejas cá
quando eu voltar.
Gosto de ti.
ONDE ESTÁS?
Hoje é o último dia antes das
férias da Acção de Graças.
Vou tentar obter mais informações,
mas vai parar tudo.
Eu sei, mas ainda não acabámos.
E não vais gostar
do que tenho para te dizer.
- O que é isso?
- Porquê?
Ainda preocupada com o meu trabalho
como instrutor?
Não é preciso.
Até eu consigo fazer
o trabalho de hoje.
Ainda estás chateado com
o que eu disse na semana passada.
Eu percebo.
Mas foi para o teu bem.
O que seria de mim
se tu não me protegesses?
Vais saber em breve.
Finalmente aceitaram o meu pedido
para outro destacamento.
Vou-me embora para a semana.
Se achas que podemos passar
algum tempo juntos,
não na tua campanha contra
quem te denunciou,
adio.
As piores mentiras não são
as que contamos a nós mesmos,
mas as que contamos a quem amamos
para os protegermos.
Mantive a minha carreira em segredo
da minha filha.
- Mantive a mentira até ela ter...
- 20 anos.
Cinco anos depois,
retribuí o favor.
Contar mentiras a quem amam
sobre onde estão e quem são
é um desafio
que todos enfrentarão.
Por isso, antes de irem
passar a Acção de Graças a casa,
criarão uma história falsa
que seja convincente
no mundo real.
Provem que conseguem inventar
uma mentira
em que as pessoas que vos são
mais próximas acreditem.
10 MESES DEPOIS
Alex, cuidado com isso.
Um movimento errado e...
Sair daqui para o 28 Liberty
não vai ser fácil.
Vai ser canja,
comparado com revistar 64 andares
em busca de uma arma biológica
que nem sabemos se existe.
O 28 Liberty é a base deles.
Vi-os a entrar e a sair.
A arma biológica tem
que estar lá.
E a Shelby
dá-nos a localização.
Calem-se.
Estão mesmo aqui.
- Foram-se embora.
- Imaginemos
que chegamos todos ao fim
deste videojogo.
Como destruímos uma arma biológica
sem a activarmos?
Não é como se pudesse
desconectar.
As armas biológicas estão vivas.
Se aumentarmos a temperatura,
matamos o que está lá dentro,
seja bacteriano ou viral.
Deve haver aqui materiais
para fazermos um maçarico.
O melhor é que, com sorte,
os terroristas só perceberão
que a arma não funciona
quando a tentarem usar.
Como vamos fazer isso
com a Dayana ferida?
Preocupa-te contigo, está bem?
Prefiro ir, com dores,
do que esperar aqui
e ser um alvo fácil.
Este plano é de loucos.
Mas gosto.
Deves querer saber muitas coisas,
e eu quero contar-tas.
Estás preparada?
S02E08
"ODENVY"
Por favor,
diz-me que só estás aqui
porque ameaçaram matar-te,
e a mim, se não participasses.
Não me ameaçaram.
Há seis meses, juntei-me
à Frente de Libertação Cidadã
porque acredito naquilo
de que nos querem tentar libertar.
- O quê?
- A América.
E da mentira que vendeu
durante séculos,
de que a liberdade existe,
e que só aqui.
O vosso inimigo é a liberdade?
Não temos inimigo, só empatia,
por todos vocês que combatem
nas guerras civis intermináveis
em que este país vos prendeu,
todos os dias.
As mesmas guerras civis
às quais escapámos no nosso país.
Este é o meu país.
Este país deportava-te,
se pudesse.
Lá no fundo,
todos nós construímos um muro,
com todos que queremos manter
fora dele.
"És branco? Eu também.
És bem-vindo, mas eles não.
"Acreditas na igualdade?
Eu também.
"És bem-vindo,
mas não quem discorda."
Somos todos diferentes entre nós,
e não pensamos de forma igual.
Por isso temos de parar de crer
que é possível chegar a uma solução
e admitir aquilo
que grande parte do mundo já sabe.
É impossível pararmos
de lutar uns contra os outros.
Por isso é que percebi que,
se quisermos sobreviver,
temos de jogar tão sujo
como todos os outros.
Bobby, por favor.
Somo convidados deles.
- Acho que não nos conhecemos.
- Agente Shelby Wyatt.
Estou a acompanhar a crise
desde o início.
E fez um trabalho excelente,
Agente Wyatt.
Se precisar de algo, avise-nos.
Não sou eu que preciso,
é a general.
Tenho alguém dentro
da zona de crise.
A Alex Parrish. Está treinada,
armada e disposta a ajudar.
E consegue contactá-la?
Ela que se proteja.
Temos tudo sob controlo, aqui.
Não resultou.
Disse aquilo da arma
e de fazer justiça pelas
próprias mãos.
Ele não caiu.
Tal como quando falei
das milícias
de extrema direita.
O León e "Jane" falam menos
de política do que eu e o Caleb.
É a abordagem errada.
É óbvio que ele sente culpa
por nunca ter intervindo
nas crises que fotografou.
Isso persegue-o.
Tenta arranjar maneira
de explorar isso.
Acharam os drones difíceis?
A tortura?
Pensem em não poderem falar
com quem amam, nunca mais,
porque fazê-lo pode pôr em risco
a vossa vida como infiltrados.
Por isso é que ninguém irá
sair daqui para a Acção de Graças
enquanto não criarem
uma história tão credível
que até os vosso pais acreditam.
Vá, digam lá.
Vou para Bombaim para escrever
um livro sobre o que vivi
nos atentados de Grand Central.
- Muito bem.
Vou trabalhar infiltrado
para o FBI,
e, se me contactarem,
colocam-me em perigo.
Está difícil?
Não tenho muitas pessoas
que me perguntem sobre mim.
E a tua nova relação?
Tenho uma namorada nova
e, se ainda estivermos juntos,
digo-lhe que vou trabalhar
para o New York Times ou assim,
que não vou estar disponível.
- Vou numa missão religiosa.
Cartão vermelho. Desculpem.
E se a família dele perguntar
sobre ele na missa?
O Doyle tem razão, Sebastian.
Volta para aqui.
Tenho uma irmã e um cunhado
no Reino Unido
e dir-lhes-ia que estou nos EUA
à procura do meu pai.
E o que dirias à tua irmã
quando não o encontrasses?
Que ele morreu.
E é verdade.
- E eu nunca lhe disse.
- Podes ir.
Se calhar devias passar cá
a Acção de Graças.
Esta conversa sobre famílias
está a afectar-te?
- É aquela época do ano.
- E esquecias?
Já sei. Digo à minha família
que estou em missão
e às pessoas da igreja que fui
para outro campo de cura gay.
- Está certo.
- Podes ir.
Vou dizer aos meus amigos
que vou para uma firma nova.
Como somos muito competitivos,
se os convencer
que é um retrocesso,
não vão ligar.
Não se aguenta,
se algum ligar para a nova firma.
- Não passa.
- Direi à minha família
que farei o exame da Ordem
noutro estado.
Como são advogados,
compreenderão.
E também sabem
que podes fazer isso num dia.
Não passa.
- Finalmente vou usar as férias...
- Não passa.
Muito bem.
Todos vocês, menos um,
criaram boas histórias.
- Que resultarão com a maioria,
mas todos nós conhecemos alguém
que fica sempre com dúvidas.
Por isso é que, durante as férias,
terão uma última tarefa.
Descobrir quem é essa pessoa
e como cortar laços com ela,
para sempre.
Cortem relações com a pessoa
que fica sempre com dúvidas.
Feliz dia de Acção de Graças.
EMERGÊNCIA.
TIVE DE IR A ATLANTA.
FALAMOS DEPOIS DAS FÉRIAS?
Estou ansioso para te ver
inteiro quando voltar.
Cuida de ti, Harry.
Então, eu fico cá?
- É o meu castigo?
- Podes ir embora,
assim que arranjares
uma história que funcione.
Mas algo me diz que não farás isso,
pois não?
- Olá.
- O que vais fazer hoje à noite?
Ou durante
o fim-de-semana grande?
Pensei que podíamos ir viajar.
- Falaste com a Miranda?
- Não. Devia?
- O que é que eu não sei?
- Nada, eu só...
É curiosidade.
Pelo menos mente como deve ser.
Primeiro a Shelby, agora tu.
Acho que devias ligar-lhe.
- Vou ligar.
- Está bem.
A Shelby disse que as armas
estão no terraço,
por isso vamos por aqui.
Vamos.
Entrem.
Fiquem aqui. Vou dar uma olhadela.
Fecha a porta.
Tenho uma má notícia
e uma ideia maluca.
- A ideia maluca.
- A má notícia.
Estão ali terroristas,
não vamos conseguir passar.
- Está bem, e a ideia maluca?
- Passamos por cima deles.
- Como assim?
Falei-lhe sobre a Alex.
Sabe o que ela disse?
Nada.
Olha para mim
e age naturalmente.
Liguei a videoconferência
da sala de reuniões
mal ela chegou, daqui.
O meu gabinete era demasiado óbvio,
e se fores apanhada, não interessa.
Sem ofensa.
Estamos a preparar um drone.
O alvo é o 28 Liberty.
Esta crise já se prolongou muito.
O nosso país tornou-se refém.
Temos o dever de lhe pôr fim,
e é o que faremos.
Vão matar toda a gente.
Tudo bem, não tens de falar.
Tens de aceitar que tudo
o que defendias
pode ser inútil.
É difícil. Eu sei, acredita.
E vais ver que tenho razão.
Vejo é o quanto me enganei
em relação a ti.
Sempre te vi
como a minha outra metade.
Ensinaram-nos as mesmas lições.
Brincámos sob o mesmo sol.
Até nos tornámos iguais
para sermos uma só pessoa.
Mas não és a minha outra metade.
És a minha sombra.
És a escuridão
que deixo atrás de mim.
Estou a lutar
pelo que está certo.
Estás a lutar por ti mesma.
O teu ressentimento,
a tua raiva.
Ambas carregamos o fardo
de sermos nós próprias neste país,
mas para ti foi mais pesado.
O preconceito, a intolerância.
Nunca te abriste com ninguém.
Estavas sempre à espera
que se revelassem,
e, quando não o faziam,
obrigava-los a verem-no.
Como o Simon.
Meteste-nos no FBI
para poderes lutar,
mas a lei não chegava,
pois não?
Não podias lutar contra o ódio,
porque também odiavas.
Ia perguntar quem te mudou,
quem te transformou nesta coisa,
mas sei que a resposta sou eu.
Como se atreve a chegar aqui,
passar por cima da Constituição
e assassinar civis inocentes?
Civis inocentes? Disse que alguns
são terroristas disfarçados.
Vou fazer o que não conseguiu.
Vou pôr fim a isto.
Os terroristas têm uma arma
apontada para o centro da cidade.
Temos de a neutralizar. Se morrerem
todos, é o preço a pagar.
E se pudermos neutralizar
a arma biológica sem atacar?
- Temos alguém lá dentro!
- A Alex Parrish, a milagreira.
Ela já salvou
centenas de vidas.
Agora, pode salvar milhões.
Dê-lhe uma oportunidade.
Ou prefere viver
sabendo que matou inocentes
só por ser mais fácil?
- Nada nisto é fácil.
A autorização para o ataque
será dada daqui a 48 minutos.
Se me conseguirem resultados antes,
cancelo.
48 minutos.
- Não me largues.
- Não me tentes.
Pronto.
- Não posso ir convosco.
- Não podes ou não queres?
Mesmo depois de ser torturada,
achas que posso ser terrorista?
Desculpa, mas não seria
a maior surpresa do dia.
Eu fico com ela.
Voltem para o bunker.
Se não voltarmos em 30 minutos,
liguem para o FBI.
Digam-lhes que não conseguimos.
Estão prontos?
LONDRES, INGLATERRA
Foi quando o Elliot trabalhou
como tutor em Oxford.
O pai queria ensinar-lhe
o que era um trabalho a sério.
como se ser tutor
fosse um trabalho.
Tem mesmo de ser?
Não, não tem. Mas adoro
esta história, por isso, cala-te.
Até parece que não a ouvi
já uma dúzia de vezes.
Não é para ti,
é para as miúdas.
Que estão com imensa atenção.
Enfim, o Elliot liga-me e diz:
"Vou levar uma pessoa ao Natal,
tens de o conhecer.
"É extremamente engraçado
e vagamente depravado."
E aparece um miúdo de rua
que ele encontrou.
Com o cabelo todo descolorado
e um sotaque
que não se percebia.
Parecia uma excentricidade
saída de Camden Lock.
E o Harry acabou por passar
o Verão todo connosco.
Os três, à "Reviver
o Passado em Brideshead".
Achei que estava
apaixonado por mim.
- Talvez estivesse.
- Não, não estavas.
- Phillip, é hora de ir dormir?
- Sim. Vamos, meninas.
Vamos lavar os dentes.
Enquanto o Pip as deita,
podemos falar de negócios.
Todos no MI6 esperam
que a tua estadia na Quinta
esteja a ter resultados.
Sim.
Já te fiz as malas.
- Vais para casa.
- Não é possível.
Escrevi-te uma história falsa.
É boa.
Queres obrigar-me
a passar a Acção de Graças
com a minha família
para depois os afastar?
- Isto não é uma negociação.
- Contigo nunca é, Lydia.
Eu receava que,
se cortasse os meus laços,
ia sentir-me perdida sem eles.
Mas somos mais fortes sozinhos.
Não fazes ideia de onde venho,
de como as coisas são.
E, depois de tudo
por que passei,
os meus pais são tudo para mim.
Ao contrário de ti.
Lydia?
Jane? O que foi?
Não costumas ligar.
Desculpa.
Sinto-me tão parva.
Devo ter-te assustado
com aquela conversa sobre armas.
Sei que não falamos sobre política
e coisas pessoais.
Podemos falar, se quiseres.
Não fui sincera contigo.
- Estou a ouvir.
- Eu e o meu pai...
Para o mundo em geral,
ele era muito justo,
mas em casa era...
- Violento?
Não comigo.
Com a minha mãe.
Eu não tinha problemas.
Mas isso é quase pior.
porque quando acontecia,
eu era obrigada a ver,
e ficava paralisada.
É uma culpa
que te corrói.
Sabes porque tenho uma arma?
Para não me voltar
a sentir paralisada.
Para poder intervir
e fazer algo.
Está bem.
É tudo o que tens a dizer?
"Está bem"?
Se isto é só sexo, eu percebo.
É divertido. Mas posso divertir-me
com qualquer pessoa, e tu também.
Estou a abrir-me contigo
e ou me mostras quem és,
ou podes encontrar outra pessoa
com quem te divertires.
Não respondas já. Pensa nisso.
Vou entender,
qualquer que seja a decisão.
Adeus, Léon.
- Como correu?
- Avancei.
Agora temos de esperar.
Podíamos esperar juntas.
Ela não está aqui. Não devíamos
ter desbloqueado os telemóveis.
É verdade.
A Hall não tem um telemóvel.
A Parrish enganou-nos.
Como vamos desarmar a arma?
Eu volto atrás.
Sim, vais descer os 65 andares,
até onde aquilo explodiu?
És um deles. Ele é um deles.
Não disse nada por não ter provas,
mas és um deles,
e teres deixado cair
aquela bilha confirmou-o.
- Não podes achar isso.
- Calem-se! Calem-se os dois.
Sebastian, eu e tu vamos
procurar a arma
e guardá-la.
Tu vais arranjar outro maçarico.
Há uma cozinha no 39.º andar,
onde o Jeremy Miller me atacou.
- Queres que te deixe com ele?
Não vou deixar-vos
aos dois aqui.
Está bem. Eu volto.
Tem cuidado.
Ninguém desconfia de nada?
Não. Acham que faço parte
dum programa piloto
entre nós e eles.
Entretanto,
estou a fazer
imensos amigos novos.
Óptimo.
Cada contacto que fizeres na Quinta
é crucial para nós.
Depois de sairmos formalmente
da UE,
precisamos de fontes
dentro das secretas americanas.
Temos de saber o que pensam,
o que fazem,
e o que já não nos contam.
"Brexit". Que país respeitável se
destrói por causa de uma alcunha?
Essa autodestruição
permite ao MI6
voltar a ser egoísta.
Os momentos mais importantes
do nosso país nasceram do egoísmo.
Gostamos de fingir
que fazemos o bem no mundo,
mas só nos interessa
se servir à Rainha e ao país.
Como tua responsável,
preciso de saber
quem na Quinta achas
que poderás usar
quando o Artigo 50
for accionado.
Bem, a Alex Parrish
vai dar-nos informações.
O Ryan Booth também.
Sejam da CIA ou do FBI, ajudam.
Tenho estado a investigar
a Dayana Mampasi,
mas ela não é fácil.
Esqueceste-te de uma pessoa.
- Esqueci?
- O Sebastian Chen.
- Andam a espiar-me?
- Se não espiamos
os nossos espiões,
não sabemos nada.
O teu pai espiava-te?
Bem, se é assim, podes ajudar-me
a obter umas informações.
Estar em vantagem
só pode ajudar.
As crianças estão deitadas.
Chega de trabalho.
Saúde.
À esquerda!
PROCURA NO BOLSO.
ARMA IMOBILIZADORA.
350 000 VOLTS.
O QUE FAÇO?
VÊS AQUELE HOMEM?
LEVA-O A INDIAN SPRINGS ROAD, 113
Sabia que tu e o Ryan me andavam
a esconder algo. Porquê?
A Shelby deixou de ser
tua responsável
para ir para o terreno.
Ela conheceu
um possível recruta da AIC,
com quem fez...
- Progressos.
Se não és a minha responsável,
quem é?
Já não tens um responsável.
A Miranda ia dizer-te pessoalmente,
mas teve uma emergência,
e já estávamos a organizar tudo
para saíres da missão.
O FBI quer-te em Nova Iorque.
Vão arranjar algo para ti.
O Ryan sabe?
É o melhor para todos.
Não avançaste como ele.
Sabia que não gostavas
de ser minha responsável,
mas roubares-me o lugar,
traíres-me...
- Eu não te traí.
Aliás, normalmente
sou eu quem te defende.
Sim, podíamos ter lidado melhor
com a situação,
e talvez me arrependa
do que vou dizer,
mas sou a tua melhor amiga,
por isso não te vou mentir.
Não estiveste à altura, Alex.
Falhaste.
Já fui melhor nisto
de sair sem acordar ninguém.
Eu já não durmo.
As miúdas e o mundo
não me deixam dormir.
Tu e a Charlotte
conversaram tudo?
Em tempos, estarias connosco.
Não tenho saudades.
Embora me chateie que ela guarde
o uísque bom para ti.
Bem...
Tu tens a família, Pip,
ela tem a vida.
- E eu tenho...
- Uma promessa.
Que me fizeste, pelo Elliot.
- Ela é tua mulher.
- Ele era meu amigo.
E era tudo para mim.
O teu sogro é um homem
muito poderoso.
Isso não significa
que deva ficar impune.
Gostei de te ver, Pip.
Despede-te das meninas por mim.
Vemo-nos no Natal?
Não.
Não, não.
SAI.
PEGA NA ARMA.
Nem parece teu.
Tu mentes, claro.
Mas não és cruel.
Os nomes que estão na mala
são falsos.
Todos.
Mas tu sabes, claro.
Tão bem como sabes quanto
quero descobrir quem me denunciou.
Então, isto é um teste?
É um teste quando já sabemos
o que a pessoa fará?
Ontem pedi-te para esqueceres isso
e disseste-me para ficar.
E à primeira oportunidade,
desperdiças tudo. Por nada.
Pelo menos
agora tenho a certeza.
A tua cruzada contra a CIA
será sempre mais importante.
- Lydia, não tem que ver com...
- Fizeste a tua escolha.
Olá. O que foi?
Tudo bem.
Não temos de falar sobre isso.
Qual foi a pior coisa
que já fizeste?
Fui para a cama
com o pai do meu namorado.
E tu?
Matei um homem.
Na prisão?
Está bem.
- Não estás...?
- O quê? Zangada?
Com medo?
León, eu confio em ti.
E, o que quer que tenha acontecido,
não deves ter tido outra opção.
Foi em legítima defesa, certo?
Alex.
O quê?
Isto mata milhões de pessoas?
É estranho.
Não está ligado à saída de ar,
mas sim à entrada.
Isto só vai espalhar o vírus
dentro do edifício.
Temos de sair daqui, agora.
Antes que os terroristas tragam
os reféns para este edifício.
- Temos de avisar o FBI!
- Pára!
Para quê avisar o FBI?
Porque a arma nunca foi para matar
quem está fora do prédio,
mas sim toda a gente lá dentro.
- Alex.
- Harry...
A ameaça é diferente.
É um suicídio infalível, não uma
arma de destruição em massa.
Porque não estão no bunker?
O que aconteceu?
- Foi destruído.
- Como?
- Alguém os deve ter avisado.
- Pessoal, pessoal!
O que estou a fazer aqui?
A Shelby e a Nimah já me disseram
que saí da missão e...
Não vou perguntar se sabias,
porque não quero saber.
Sabes que eu sabia.
Pedi-te para vires cá porque
não sei onde mais podemos falar.
Pensei que este seria
um lugar seguro, para nós,
não só para a missão.
Eu entendo.
Estavas a fazer o teu trabalho.
Só me querias proteger.
- Isso não é desculpa.
- Como ultrapassamos isto, Ryan?
Já escondemos tanta coisa
um do outro.
E eu não gosto de segredos.
Gosto de respostas.
E eu nem sempre
tas vou poder dar.
Mas como ultrapassamos isto?
Essa, eu sei.
Queres casar comigo?
O que nós temos
nunca será fácil,
mas, para ser possível,
temos de construir algo juntos,
algo que não possa
ser destruído,
mesmo quando quisermos
cortar laços.
E nunca deixarei
que nada nos separe.
E estou disposto a deixar tudo,
o FBI, a CIA, se quiseres.
Se o meu trabalho for mentir,
preciso de ter a verdade
em casa.
E essa verdade és tu.
- Então, o que me dizes?
- Sim!
- Respondeste "sim", não foi?
- Sim.
Então,
optaste por deixar a Quinta?
Respostas...
A sério.
Espero que te façam feliz.
Queres saber se é verdade. É.
Não foste alvo
de uma conspiração.
Foste denunciado
por causa de algo que fizeste.
Lembras-te da Helen Sharp?
Era um contacto.
Não a conseguiste proteger
e, depois de ela ser morta,
o teu nome foi divulgado.
A CIA concluiu que aquele erro
foi apenas mais um
cometido por ti.
Qualquer que seja
a tua próxima obsessão,
não estarei cá
para te incomodar.
Lamento que tenhas
descoberto assim.
A sério.
Não vou tentar ser condescendente
nem desculpar nada.
Não é preciso.
Tratei de tudo para voltares
ao trabalho
em Nova Iorque,
daqui a cinco meses.
Estás pronta para voltar?
Não vou voltar, Miranda.
Vou ficar aqui na Quinta,
descobrir a AIC
e acabar com eles.
Não podes fazer isso sozinha.
Então ainda bem
que já não me pode dar ordens.
Está aqui alguém?
Vocês tiveram um... teste hoje?
AGORA PODEMOS
CONFIAR EM VOCÊS.
PORQUE, SE NOS TRAÍREM,
DESTRUÍMOS-VOS.
Ainda podes fazer
o que está certo.
Isto é o que está certo.
Se não te juntares a nós,
morres.
Prefiro morrer
a juntar-me a vocês.
Ela não é uma deles.
Eu disse-te.
Mantém-na ali até isto acabar.
Ela ainda tem tempo.
Anda.
Se passares para cá,
a arma é detonada.
- Morrem todos.
- Ryan.
Ryan!
Tradução: AXN
Sincronia: ManiacS
Transcrição: fininhos