Quando eu conseguir
o que pretendo,
vou deixá-lo saber
onde encontrar as armas.
O que devo fazer?
Aproxima-te dele.
Descobre onde as armas
estão escondidas.
Levante a mão
quem quiser lutar!
O Freddie Thorne está
no topo da minha lista.
Tire-o. Vou fazer dele
parte de nosso acordo.
Eles que se lixem.
Quanto mais tentarem deter-nos,
mais louca vou ficar.
Em tempos assim,
um comunista
na família
é mau para os negócios.
Precisas de deixar a cidade.
Também está em guerra com os Lee,
sr. Kimber, estou certo?
Juntos podemos derrotá-los.
Divididos, talvez não.
Meu Deus,
está a ficar grande.
Ainda me amas mesmo estando
gorda? Não, a sério.
Casaste-te comigo,
agora estás preso a mim.
Como estava Londres?
Está a partir-se
com a revolução.
As docas de Poplar
estão em greve.
Os nossos amigos deram-nos
o que pedimos?
- Quanto?
- £200.
Com quem te encontraste?
Um diplomata
da embaixada russa...
num restaurante chinês.
A nossa revolução
é internacional.
E cresce a cada dia.
Jeremiah, Jeremiah...
o que viste?
A tua irmã e o Freddie voltaram
hoje de manhã.
Tentei segui-los...
mas o Freddie é muito bom
a despistar.
- Ele é como um peixe.
- Certo, continua a pescar.
Vamos esperar até ao rapaz
estar em posição.
Últimas apostas! Não gastes
o dinheiro do aluguer, Charlie!
Foi dada a largada,
cavalheiros.
Apostas encerradas.
- Eu cheguei aqui a tempo.
- Já acabou.
Recebi uma dica,
preciso desta aposta.
- A corrida já começou.
- Por favor!
- Não!
- Óptimo.
Livrem-se dele.
Dissemos "não",
agora sai daqui!
Tudo bem, eu saio.
Eu saio.
Boa noite, rapazes.
Vejo-vos amanhã.
- É um bom dia?
- Onde está o John?
O John está no Garrison.
Disse que quer uma reunião
sobre assuntos de família.
Após resolver isso,
ele volta para tomar
o lugar dele com o Scudboat.
Scudboat? O John estará aqui
em 10 minutos.
Tudo bem. 5 minutos.
Espere.
Bom rapaz.
John?
Larga isso! Larga isso!
Isto é por Cheltenham.
Só estamos reclamar
o que é nosso.
Há dinheiro aqui.
Procurem em todos os lugares.
Está bem, John.
Há apenas uma resposta. Não.
Há apenas um homem
a proteger a casa.
O que está a incomodar-te?
Polly, sabe como foi
desde que a Martha faleceu.
Deus leva
os melhores primeiro.
A verdade é que os meus filhos
têm-me deixado maluco.
Correm descalços com os cães
o tempo todo.
Pol, dê-lhe £10 e uns sapatos.
É isso, John?
Tommy, fazíamos isto melhor
sem ti.
Onde queres chegar?
O que os meninos precisam
é de uma mãe.
É por isso
que me vou casar.
Essa pobre coitada sabe
que te vais casar com ela
ou vais contar-lhe
de repente?
Já fiz o pedido
e ela disse "sim".
Acho que há uma catástrofe
prestes a acontecer.
É a... Lizzie Stark.
John, a Lizzie Stark
é uma mulher forte
e tenho a certeza que ela oferece
os melhores serviços aos clientes.
Não vou ouvir
nenhuma palavra.
Entendeu?
Não use essa palavra.
Que palavra é essa,
John?
Sabes que palavra é.
Todos sabem...
Podem todos ir
para o inferno...
"Puta"? Essa palavra?
Ou "prostituta"?
Que tal essa?
Quero que saibam...
que se alguém a chamar
de "puta" de novo,
vou meter o cano
da minha arma
na vossa garganta e apago
cada palavra com balas.
Os Homens e os seus pénis nunca
deixam de me surpreender.
John, a Lizzie Stark nunca
trabalhou fora de uma cama.
Ela mudou.
As pessoas mudam.
- Como eu com a religião.
- A Lizzie Stark tem religião?
Não, não, ela não tem,
mas...
Ela ama-me.
Ouve, Tommy.
Não vou fazer isto sem a tua bênção.
Mas de todas as pessoas
no mundo...
quero que vejas isto...
- como bravura.
- É bravura, com certeza.
"Bravura" é ir onde
nenhum homem foi antes.
Com a Lizzy Stark, John,
não é isso que vais fazer.
Ouve, Tommy.
Recebe-a na família.
Como alguém que teve
uma vida difícil.
Está bem?
Porque eu preciso de alguém.
Certo?
As crianças precisam de alguém.
Tommy! Fomos roubados!
O quê?
Jesus Cristo.
- Que merda aconteceu aqui?
- Os Lee. Todos eles.
Primos, sobrinhos,
até os bastardos.
Levaram tudo
o que puderam carregar.
4 caixas de dinheiro.
Eles deixaram isto...
Cortadores de fio.
Porque é que deixariam isso?
Ninguém se mexe.
Acho que os nossos amigos
estão a fazer um jogo.
- Que jogo?
- Tia Pol. Não toque em nada.
O Erasmus Lee esteve
em França.
Merda.
Quando nos rendíamos
aos alemães...
deixávamos armadilhas
armadas com fios.
E deixávamos cortadores de fios
como parte da brincadeira.
Nalgum lugar aqui
há uma granada de mão...
Santo Deus.
Ligada a um fio.
Não movam nenhuma cadeira
nem abram nenhuma porta.
Com calma, John. Calma.
Rapazes, não.
Não há nada aqui.
Se estivesse aqui,
já teria explodido.
Era o meu nome que estava naquela
bala que o Erasmus enviou.
Ele deve configurou
a armadilha de certeza.
Mas configurou-a
só para mim.
Finn?
Finn, fica exactamente
onde estás.
Estava a fingir
que era tu.
Que porta abriste
para entrar, Finn?
Nenhuma. Escalei.
Quero que saias
exactamente do modo
como entraste, certo?
Não, não... Finn!
Corram!
O que aconteceu?
Estás bem?
- Poderia ter-nos matado.
- Estão bem?
É por isso que nunca
devias fingir seres eu.
Certo? Certo?
Consegui-te 10 minutos
com ela.
Podias, pelo menos,
agradecer.
É mais fácil ver o Papa
nos dias de hoje.
Coloque a sua mão
sobre a Bíblia.
Eu não acredito.
Enfim,
não vim aqui para mentir.
Esta guerra
está a estraçalhar-nos.
Um rapaz
quase foi morto.
- Uma criança.
- Você todos são crianças.
Eu digo que já chega.
Os seus rapazes tentaram matar-me,
não deu certo.
Então, eu vim aqui
com uma proposta.
Achei que ele fosse
seu aliado.
Planeio traí-lo.
Não admira que
não vá tocar na Bíblia.
- Eu tenho ambições.
- Quer ser cambista.
- Preciso dos seus rapazes.
- Para quê?
O Kimber não é o cérebro.
Há uma víbora
a administrar as corridas.
Estou a seleccionar
pessoas inteligentes.
Mas eu preciso
de homens fortes também.
Os seus rapazes
devem saber isto,
agora temos um vencedor
a cada 3 corridas,
antes mesmo
da corrida começar.
Não há necessidade
de tabelas e sorteios.
Falo de certezas.
Vem aqui a gabar-se
de que vai derrubar alguém
e ao mesmo tempo
pede que eu confie em si.
Somos parentes,
por parte da minha mãe.
Vamos falar
de negócios de família.
Ada,
podes lavar as minhas costas?
Ada?
Eu sei o que estava
no envelope.
Eu vi. Dinheiro.
E aquele sujeito
que conhecemos em Londres
e que disseste que era francês.
Ele era russo.
Não sou idiota, Freddie.
Como é que corres todos os riscos
e o Stanley Chapman
fica com o dinheiro?
É dinheiro para a causa.
És cego.
Eu seria se os teus irmãos
tivessem algo a ver com isto.
Isto não é sobre eles.
É sobre ti.
E eu. E... isto.
És um sonhador,
Freddie.
Deitas dinheiro fora
enquanto apodrecemos aqui...
e falas sobre revolução.
Eu preciso de saber.
És leal a quem,
Freddie?
Eu perguntei:
"És leal a quem?"
Teve algo
a ver com isto?
Pedi um endereço
a uma conhecida.
Ela disse que só mo daria
sob anonimato.
Ela estava com medo
das consequências.
Endereço de quem?
Tommy, eu gostava
de sugerir uma estratégia.
A sua mensagem dizia
que tem um endereço para mim.
Denúncia anónima.
O endereço
de Stanley Chapman.
Prometeu-me
o Freddie Thorne.
É esse no lugar
do Freddie Thorne.
- Nada feito.
- Inspector,
o Stanley Chapman é um peixe maior
que o Freddie Thorne.
Ele detém, neste momento,
£200 em dinheiro.
Dado ao Partido Comunista
pelo Governo Russo.
É isso mesmo,
o Chapman está enterrado
até ao pescoço
e tudo o que precisa
é de uma pá.
Se ele falar,
tem a prova.
Poderá até conseguir
aquela medalha.
Agora...
antes de eu lhe dar
o endereço...
quero a sua palavra...
em como deixa
o Freddie Thorne
e a minha irmã
saírem da cidade.
Muito bem.
Tem a minha palavra.
Eu diria que a nossa trégua
está a mostrar-se produtiva
para ambos, inspector.
Eu consigo a informação...
protecção e você...
Bem...
E você apanha
os bolcheviques.
Mas tenho um assunto
mais urgente...
Receio que o sr. Churchill
se esteja a tornar impaciente.
E temo que...
se não devolver logo
as armas roubadas...
eu serei substituído.
Isso seria o fim para mim,
isso é certo.
Quando o meu negócio
com o Kimber estiver terminado,
as armas serão devolvidas.
Esse era o acordo.
Então, estou em suas mãos.
Completamente.
Você segura
todas as cartas.
Mas espero em Deus
que a minha demissão
não venha antes de sua decisão
em devolver as armas.
Digo isso pelo seu bem,
porque...
se eu fosse ser demitido
e se fosse culpa sua...
eu faria coisas
que envergonhariam o diabo.
A minha fúria
é algo de se contemplar.
No meu último dia no poder,
por exemplo,
eu gostaria de o ver a si
e à escória dos seus irmãos
terem a vossas cabeças
esmagadas com marretas e pás.
E a sua irmã também.
Aquele bebé dentro dela
seria irrelevante para mim.
O único a ser poupado...
seria o seu irmãozinho Finn.
Ele seria, contudo,
criado como delinquente
e posto numa prisão
de adultos...
onde os homens têm mais apetite
por rapazes como ele.
Esse seria um dia sombrio,
sem dúvida, sr. Shelby.
Se a minha demissão
vier antes da sua decisão.
Entendeu?
E saiba disto...
o relógio está a correr.
Stanley, é a polícia.
Stanley, venha aqui!
- Está preso, camarada.
- Sacanas!
Veja o que encontrámos.
Parece que o Stanley Chapman
tinha mesmo culpas no cartório.
Sr. Chapman...
Está fodido.
Ele ainda...
se recusa a dizer
de onde aquilo veio.
Tenho a certeza de que,
com um pouco de persuasão,
ele vai nos contar
tudo o que sabe.
Incluindo o paradeiro
do Freddie Thorne.
- Senhor?
- Pareces surpreso.
Achei que tivesse feito
um acordo.
- Foi isso o que pensaste?
- Bem, deu a sua palavra.
A minha palavra...
Ainda se fala disso
neste século idiota?
A minha palavra a quem?
A um Peaky Blinder?!
Agora vai.
Interroga o sr. Chapman
até que ele nos diga
onde podemos encontrar
o Freddie Thorne e a esposa.
A fonte do dinheiro
é de importância secundária.
Achas que a minha campanha
contra os Shelby
se tornou pessoal?
Acertaste.
"Precisamente", como dizem
na sociedade de Londres.
Agora vai e interroga
o sr. Chapman.
E não cometas o erro
de seres muito gentil.
Certo, senhor.
Hoje
é o aniversário dela.
Sei que nunca o perdes.
Então tenho sorte
por você não ser um policia.
O que quer?
Vim dar um alerta.
Levaram o Stanley Chapman.
Como sabe? A polícia não daria
essa informação.
Sei porque fui eu e o Tommy
que lhes demos a dica.
O Tommy fez um acordo.
Em troca de te libertar
a ti e à Ada,
entregou o Stanley
e o dinheiro.
Dinheiro? Que dinheiro?
- Quem lhe contou sobre o dinheiro?
- Quem é que achas?
Sim, foi ideia da Ada.
É o quão desesperada está
para sair do buraco
onde a manténs.
Ela não se importava se soubesses.
Só não queria cá estar quando descobrisses.
Às vezes, as mulheres
têm que assumir. Como na guerra.
Quem é que pensam que são,
seus malditos Shelby?
Não digas palavrões
sobre o túmulo da tua mãe.
Tocam a vossa música
e querem que todos a dancem...
Não há tempo para isto,
Freddie.
Fizeram um acordo
por mim?
Não te iludas. Foi pela Ada.
E acha que esse policia
vai manter a palavra?
Se mantiver,
estarão seguros.
Se não,
o Chapman entrega-te.
Ainda terás de deixar a cidade.
Vai dar ao mesmo.
- Então, maravilha.
- Então, vai-te embora.
Excepto por uma coisa
que não entendeu.
O Stanley não vai poder dar
o meu endereço
porque ele não o sabe.
É assim que funciona.
Nenhum de nós sabe
o endereço do outro.
Portanto perdeu
a merda do seu tempo.
E vão continuar a bater-lhe
e bater-lhe
por uma informação
que ele não tem.
Tudo o que fizeram
foi sentenciar à morte
um bom homem.
- Então, não te vais embora?
- Não, não me vou embora!
Se me quiser ver
fora de Birmingham
terá de ser
numa caixa de madeira.
Se colocares uma mão
na nossa Ada,
eu mesma te ponho
nessa caixa!
Criaste ali um teimoso,
Irene.
Mandou-me continuar.
Eu queria parar.
Ele teve
uma espécie de convulsão.
Então, mataste-o?
Ele deu algum endereço?
Qual é o teu problema?
Ele caiu da escada.
Esta não é
a maldita Belfast!
Ainda não, mas se homens
como ele se safarem, logo será.
Encontra umas escadas,
lança-o de lá
e chama o legista.
Usa o Grayson.
Se ele fizer
perguntas estranhas,
pergunta-lhe como está a saúde
da amante dele em Saltley.
Isso vai fazê-lo calar-se.
E pensar que eu morava
num buraco de merda como este.
Malditos animais.
Os Shelby estão a fazer
um excelente trabalho para nós.
Não perdemos um centavo
na tabela ou sorteio
em 8 corridas.
Os apostadores
estão extasiados.
Então lançámos um osso
ao cão.
Creio que sim.
Sr. Kimber. Sr. Roberts.
Venham dar uma volta.
Depois de vocês.
Vamos, Fred.
Podes alimentar Birmingham
com o que tinhas de almoço.
Volta ao trabalho.
Soubemos que os Lee
o denunciaram.
Não devia ouvir coscuvilhices,
sr. Kimber. Por aqui.
O negócio vai bem.
Ainda mais agora que sabe
qual cavalo irá ganhar
antes de definir
as chances.
A sua informação
é muito apreciada.
Certo, onde estão eles?
John, Lovelock,
Scudboat, aqui.
Esta é a minha equipa.
Farão o que lhe for conveniente,
sr. Kimber.
O John é o apostador.
O Scudboat é quem recolhe.
E, é claro, levamos
a nossa própria protecção.
Warwick, no próximo sábado.
Pelo menos a 50m
da barraca da cerveja.
Senhores.
E senhora.
Tenho em minha mão
uma licença legal
de apostas.
Emitida pelo conselho
de controlo.
A família Shelby
tem a sua primeira
pista de corridas legal.
Somos um negócio, Pol.
Parabéns.
Aqui está.
- Parabéns.
- O que é que isto lhe diz?
30, 40, 50...
Estes cigarros
têm um cheiro estranho, Arthur.
Cheiram a água podre.
E vê. Os ratos ficaram
com alguns deles.
- São roubados, não são?
- Não perguntes.
Cheiram mal porque os guardas
num barco.
O que te importa? Podes verificar
a minha soma, por favor?
Devias criar um novo começo
neste sítio.
Da forma certa. Estes cigarros
não estão prontos para a venda.
Cheiram como o Gallipoli.
Devias encontrar um lugar novo
para os guardar.
Tem que ser longe
dos policias.
- Mas não dos ratos.
- Todos os cais têm ratos, Grace.
- Qual é o problema com o armazém?
- Ordens do Tommy.
Quais ordens?
Manter a mercadoria sempre perto
dos barcos petroleiros parados.
- Ninguém procura nos barcos?
- Nós ancoramo-los juntos...
então há mais de uma saída.
Nenhum bloqueio por 2km,
portanto podemos mover tudo rapidamente.
O teu irmão não segue leis,
mas tem as suas regras.
Que homem preciso,
o teu irmão.
- A minha soma está certa?
- Agora está.
Um. Dois.
Três e quatro.
E nós vamos procurá-los
um a um.
Por favor, Senhor, permita-me
encontrar o que procuro.
Nada de balas, senhor.
Apenas cigarros e uísque.
Arthur disse-me
que tens feito perguntas...
sobre como controlamos
os nossos negócios.
E como conseguimos a bebida,
onde a guardamos.
Só estou a tentar ajudar.
Vamos dar um passeio.
- Para onde?
- Anda.
Porquê aqui?
És uma boa católica,
não és?
Sou.
Então sabes que é aqui
onde as pessoas se confessam.
Tu primeiro.
Bem, aqui está, Grace.
Eu confesso.
Preciso de alguém.
O Kimber tem um assessor
chamado Roberts.
Fala bem,
examina as contas.
- Conhece o lado legal dos negócios.
- E tu precisas de um Roberts.
- O Arthur disse-me que és boa.
- Não sou contabilista ou advogada.
Não.
Mas tens algo
de que preciso. Classe.
Preciso de alguém que fique
bem nas grandes reuniões.
- Epsom, Ascot...
- Isto é uma entrevista de trabalho?
O Arthur disse-me que és boa
com números.
Isso é relativo.
Ele é muito mau.
- Deixaste os livros em ordem.
- Estavam caóticos.
Mas és mentirosa.
Nenhuma católica entra na igreja
sem fazer o sinal da cruz.
- És muito perspicaz.
- Mentiste antes sobre o trabalho.
Agora descubro
que és protestante.
- Importas-te?
- Não.
Menti para me enturmar.
Serves canecas como
alguém que pensa nisso?
Isto não é entrevista de trabalho,
é um interrogatório.
Senta-te.
Olha, Grace...
Vieste parar a um lugar onde
não pertences, por algum motivo.
- Sorte a minha.
- E talvez a minha.
- Muito do que faço é ilegal.
- Não sou cega.
E ainda tens vontade
de trabalhar para mim?
Estás a oferecer-me
o trabalho?
Então aceito.
Há outra coisa
que devias saber.
Um detalhe muito importante
sobre a razão por te querer.
Desapontaste-me.
- Estás a demitir-te?
- Não.
O meu apetite para o trabalho
só aumentou.
Amanhã mostro-te tudo.
Lizzie. Olá, Lizzie?
Essa bolsa parece pesada,
sobe para aqui.
- É o chá das crianças.
- Gostas de crianças?
- Gosto.
- Que bom, porque o John tem 4.
Fica tranquila, não vou tentar
convencer-te de nada.
Só quero conversar.
Não estás contra nós?
O John cuida da vida dele.
E tu da tua.
Sabes, Lizzie,
desde que voltei de França,
fui atrás de ti
muitas vezes.
- Tommy, não lhe contaste?
- Não, não contei.
Assim como tu
também não contaste.
Mas porque é que não
lhe contaste, Lizzie?
Porque é que não contas que tens servido
o irmão dele nos últimos 2 anos?
Porque o passado é passado.
Não quero perdê-lo,
é um bom homem.
É a resposta que esperava.
"O passado é passado."
O nosso John disse que mudaste.
E eu acredito.
E isso é bom. Mudar é bom.
Estes são novos tempos.
Desejo-vos
toda a felicidade.
E vê isso como o meu presente
de casamento para vocês.
E como a nossa despedida
aos prazeres passados.
Quer dizer que queres
uma última vez?
Uma última vez. Tu e eu.
São 8 malditas libras.
Para onde devemos ir?
Tommy,
vamos para minha hospedagem?
Então o passado
não é o passado.
Guarda o dinheiro, Lizzie.
Sai apenas do carro.
- Por favor, Tommy.
- Sai.
Eu amo-o, Tommy.
De verdade. Mesmo.
O John vai tomar
a sua própria decisão.
Mas ele vai saber dos factos.
O teu irmão é 10 vezes mais
o homem que tu és.
Disso não tenho dúvidas.
Obviamente
ele não é idiota.
Só encontrámos tabaco
e uísque roubados.
- Que deixou no lugar.
- Claro.
Eu nunca te colocaria
em perigo.
Estás a ir bem, Grace.
Tenho trabalhado no Arthur.
Ele é mais fácil.
- Do que o Thomas?
- Sim.
- Menos inteligente.
- Descreverias o Thomas assim?
- A descrição foi sua.
Ele promoveu-me.
Quer que eu seja
contabilista e secretária dele.
Um criminoso
com uma secretária.
As pretensões desses bandidos
são de tirar o fôlego!
- Não são?
- Sim, de tirar o fôlego.
Ele obviamente
apaixonou-se por ti.
Achei que ficaria satisfeito.
Apenas espero que te lembres
com quem estás a lidar.
Um homem que corta
orelhas e línguas.
Sei o que ele é, senhor.
A dificuldade de trabalhar
disfarçada, Grace,
é saberes quem tu és.
Venho aqui com boas notícias
e recebo isto.
Grace!
Tommy.
Preciso de um favor.
Quero o carro emprestado.
Quero levar a Lizzie
e as crianças para um passeio.
Vamos comemorar
ter conseguido a licença.
Sem problemas, John.
Preciso das chaves.
Olha, John,
és o meu irmão...
Há uma coisa
que preciso de te contar.
Ontem, no banco da frente
desse carro,
ofereci dinheiro
para a Lizzie.
E, John... Ela aceitou.
Agora, isto é um facto.
Tu fazes com ele
o que quiseres.
Toma as chaves.
Leva a Lizzie
para um passeio.
Casa com ela, se quiseres.
Mas tens de saber...
Ela aceitou.
Agarra noutro copo.
Podes fazer um brinde?
Sou irlandesa,
posso fazer milhões de brindes.
Que fiques no céu
por meia hora
antes que o diabo
saiba que morreste.
O que estamos a comemorar?
Contrato de trabalho.
Contabilista.
Shelby Brothers Lda.
Não gosto dessa palavra,
"Limitada".
Para ser respeitado,
precisa de ser "Limitada".
Isso é o que me preocupa.
Mandei colocar o telefone.
Está nos fundos.
Se conhecêssemos
alguém que tivesse telefone,
podíamos ligar para eles.
E já que estamos
a comemorar...
Encomendei isto da loja
de departamento Rackham's.
Vais abrir?
Não.
Guarda-a
para uma ocasião especial.
Certo, o teu primeiro trabalho
para a empresa.
Quero que dês isto
para a minha irmã.
Não falas com ela?
Ninguém fala.
Ela está a esconder-se de mim.
Disseram-me que ela
vai a uma casa de banho
na rua Montague.
Nos dias só de mulheres.
Ela vai disfarçada,
então preciso de alguém lá.
O que vou entregar?
É um convite,
para uma reunião de família.
Quero que ela vá.
Portanto, diz-lhe
que haverá uma trégua.
Vou entregar um isco
para uma armadilha?
Se vires o contrato,
acho que não diz nada
sobre fazer perguntas.
Dá-lhe apenas o convite.
E coloca isso no armário
até eu dizer.
Que diabos, John?
Não consegui acendê-lo.
Nem ao menos isto.
Porque é que irias
querer fumar isso?
Pelo mesmo motivo que tu.
Dor de cabeça.
Falei com a Lizzie.
Disse-lhe
o que tu me contaste.
Ela disse, "O teu irmão Tommy
é um mentiroso."
Então falei com a irmã
e a prima dela.
Paguei-lhes um par de bebidas.
"Só alguns clientes regulares,"
disseram elas,
"só isso."
"Para manter o lobo
longe da porta,
ela ainda sai
com alguns clientes."
Deves achar
que sou um idiota.
Acho que és
o primeiro Shelby na história...
a ter licença
para alguma coisa.
O que diria o nosso avô?
Ele estaria a revirar-se
no túmulo.
"Dinheiro honesto?"
"Nesta casa? Aqui?"
Tu imitava-lo sempre
quando éramos crianças.
Não somos crianças agora,
John.
Mas ainda temos que tomar
conta um do outro, não temos?
Temos. Sim.
Vamos, vai para casa.
Dorme um pouco.
Temos um grande dia amanhã.
Temos?
Amanhã vamos acabar
a guerra com os Lee,
de uma vez por todas.
- Desde quando?
- Desde agora.
10h00, amanhã.
Fica pronto
para qualquer coisa.
Vamos lá, rapazes.
Estão prontos, rapazes?
- John, estás pronto?
- Sim, estou bem.
Toma uma bebida.
O quê?
Porque estão a olhar para mim?
- O que foi?
- Óptimo, vamos lá.
O que foi?
Tommy, o que estás a fazer?
Estamos na mira das armas.
John...
Antes de ires para a batalha,
há uma coisa
que vais precisar.
O que diabos estás a fazer,
Tommy?
Sorri, John.
Isto é um casamento.
- Casamento de quem?
- Se tivéssemos contado,
não terias vindo.
Há uma miúda da família Lee
que ficou meio doida...
- e ela precisa de se casar.
- Merda!
- John!
- Não tens esse direito, Tommy!
Ouve-me.
Uma miúda
que precisa de um marido.
Um homem que precisa
de uma esposa.
Tommy, não vou casar
com uma colectora de cogumelos!
John, rapaz, vamos lá.
Ouve.
Eu já dei a bênção.
Então,
se deres para trás agora,
vais desencadear
uma guerra enorme
que fará a Batalha de Somme
parecer um chá da tarde.
Mas se te casares com ela,
a nossa família e a família Lee
estarão unidas para sempre.
E esta guerra vai acabar.
A escolha é tua, John.
Guerra...
Ou paz?
Soltem-me.
Certo...
Devias ver o tamanho do dote dela.
O quê?
O pai dela vai dar-te
um carro.
Ele serve?
Sim, serve.
- Aqui está ela.
- É melhor ela ter menos de 50.
Anda cá.
Vai em frente.
Estamos aqui para unir
em matrimónio
este homem e esta mulher...
Pareces bem.
e harmonia e união...
que são aprovados e honrados
pela presença e poder
destas duas famílias
aqui reunidas.
Você, John Michael Shelby,
aceita Esme Martha Lee
- para ser sua esposa?
- Recebeste o meu convite?
A Grace disse
que há uma trégua.
Dia em família.
O teu marido não pôde vir?
Ele não está
a falar comigo.
E quando fala,
chama-me de Shelby,
embora eu seja
uma Thorne agora.
É uma pedra
no meu sapato, isso sim.
Para ter e manter...
Meu Deus, Tommy!
Admira-lo, não é?
Ainda falta uma parte
da cerimónia.
A mistura dos dois sangues.
Onde as duas famílias
se tornam uma.
Eu declaro-vos
marido e mulher!
Vamos, John,
não vais beijar a noiva?
Eu dormi a noite toda
Nos braços de um funileiro
E ele abraça-me
Havia pessoas e danças
E o Paddy aqui
perdeu o seu banjo
Eu não me separaria
da minha querida...
E de novo.
- Vamos, gira-me de novo.
- Diz à Ada para se acalmar.
Acha que ela
vai me ouvir?
Eu tentei impedi-la,
mas ela esteve a beber.
Esteve presa naquela cavezinha
durante semanas. Esperavas o quê?
Ela está fora de controlo.
Cristo, Tommy, por favor...
Vamos, Ada.
Anda descansar, senta-te.
- Anda descansar.
- Olhe, Esme.
Veja a família à qual se juntou.
Veja o chefe dela.
Escolhe a mulher para o irmão.
Caça a irmã como um rato,
- e tenta matar o seu cunhado.
- Ada, chega.
E agora
nem me deixa dançar!
Nem na merda
de um casamento.
- Senta-a.
- Acalma-te, Ada. Ada, calma.
C'um caraças.
Água! Agora!
Agora não, Ada. Caraças,
escolhes os melhores momentos.
Lentamente.
Devagar, com calma.
A história
da tua vida, Arthur.
Aqui estamos.
Vamos.
Belo carro, John.
Trabalha bem?
Lindamente. Muito suave.
A vossa irmã está a dar à luz
e vocês aqui a falar do carro.
Os homens não podem
fazer muito, Pol.
- A não ser ficarem bêbados.
- Vamos.
Um homem
devia estar aqui.
Tem razão, Pol,
O Freddie devia estar aqui.
Foi uma batida de coração
que ouvi agora?
A trégua dura
até ao amanhecer. Juro.
- Diga ao Freddie que é seguro.
- Ada!
Rapazes, vamos celebrar
o nascimento.
Continua... Assim. Empurra!
Acho que está
a fazer errado.
Eu tratei de três irmãs.
Acho que tens razão.
- Devíamos virá-la.
- Vamos, Ada.
Anda.
Não falta muito agora,
querida.
Empurra! Dois, três.
Duas lindas mulheres.
Tenho de ir. Tenho de ir.
É a minha noite de núpcias.
Não, senta-te.
Não ficas perto de mulheres
quando nasce um bebé. Bebe mais.
Achas que o marido dela
vai ficar longe?
Não. O Freddie vai estar lá.
Nada vai impedi-lo.
O Tommy disse
que ele podia estar lá.
Não foi, Tommy?
Foi sim.
Estou muito mole hoje.
Queres saber, John?
Acho que foi
esta linda empregada de bar,
a linda empregada
que saiu agora,
- que fez o nosso irmão ficar mole.
- Brindemos a isso.
Ada!
Vamos, abre!
Aí está, querida.
Ele é lindo.
É um rapaz, Freddie.
É um lindo menino.
Aí está.
Bem-vindo ao mundo, filho.
Bem-vindo.
Abram! Polícia!
Freddie?
Não podem entrar,
acabou de nascer um bebé.
Freddie?
Não o magoem. Freddie!
Estão a magoá-lo,
deixem-no em paz!
Estão a separar-me
do meu bebé?
- Ada!
- Freddie!
Queres que eu abra
o champanhe agora?
É um miúdo.
Pol? Polly?
Polly! Polly!
Mas a polícia veio
e levou o pai dele!
Não te atrevas
a olhar-me assim!
Seu mentiroso!
Legendagem por: djhifi