Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Agora, quero saber onde fica
o vosso acampamento!
Vamos!
Rápido!
Vão à frente. Eu dou-vos cobertura.
Vou atrás de vocês.
Querias o teu irmão.
Agora, tem-lo.
Mata-os!
- Larga-me.
- Não podes ir.
Larga-me.
Philip.
- Não te metas.
- Ele é meu amigo.
Já não depende de mim.
- O povo falou.
- O quê?
Perguntei onde estava
a tua lealdade.
Disseste que estava aqui.
Prova-o.
Prova-o a todos.
- Irmão contra irmão.
- Isso!
O vencedor é libertado.
Lutem até à morte.
Philip, por favor.
Não faças isto.
- Vamos, Merle!
- Vá lá, Merle.
- Sim, Merle!
- Sim!
Todos vocês me conhecem.
Vou fazer o que quer
que tenha de fazer
para provar...
que a minha lealdade
é a esta cidade!
Achas mesmo que este
idiota te vai deixar ir?
Confia em mim,
maninho.
Vamos sair disto
agora mesmo.
Philip, não, pára com isto!
Philip, pára com isto!
- Não te afastes!
- Daryl!
Merle, anda lá.
Vamos!
Vamos.
- Daryl.
- Vamos.
Temporada 03 - Episódio 09
"The Suicide King"
Estão todos na arena.
Por aqui.
- Não vais connosco a lado nenhum.
- Queres mesmo fazer isto agora?
Vá lá, meu.
Rick, vá.
Temos de ir.
Vai.
Uma mãozinha dava jeito.
Não temos tempo
para isto.
Vamos.
Glenn!
Rick.
Graças a Deus.
Agora, temos aqui um problema.
Preciso que te afastes.
- O que raios faz ele aqui?
- Calma...
- Baixa-a.
- Ele tentou matar-me.
- Se não fosse ele...
- Ele ajudou-nos a fugir de lá.
Sim, mesmo depois
de te ter espancado.
- Ambos agimos mal, meu.
- Idiota.
- Cala-te.
- Chega!
- Relaxa.
- Baixa isso.
Tira-me isso da frente.
Meu, parece que estás
a ficar nativo, mano.
Não mais do que tu, ao
andares com aquele maluco.
Pois, meu. Ele é encantador,
devo dizer-te.
Tem andado a montar
a tua namorada Andrea.
- À grande, querida.
- O quê?
A Andrea está em Woodbury?
Mesmo ao lado do Governador.
Já te disse para largares isso!
Conheces a Andrea?
Sim, conhece.
Ela e a loira passaram o inverno
todo a trocar carícias na floresta.
Pois. Aqui a minha rainha nubiana
tinha dois mortos-vivos de estimação.
Sem braços e sem maxilares,
acorrentados.
- É meio irónico quando pensas nisso.
- Cala-te, mano.
Meu, apanhámo-las na floresta.
A Andrea estava quase a morrer.
- É por isso que ela está com ele?
- Sim.
Confortáveis como dois insectos.
Então, o que vais fazer
agora, Xerife?
Rodeado por mentirosos,
bandidos e cobardes.
- Cala-te!
- Meu, olha para isto. Que patético.
- Tantas armas e nada de balas.
- Merle, cala-te!
Calem-se vocês!
Cambada de maricas...
Idiota.
Pode tirar os pontos você mesmo
daqui a uma semana ou assim.
Obrigado.
Dá jeito ter
um treino médico.
Leva-o longe.
Foi mordido?
Que idade tem a bebé?
Praticamente uma semana.
Para ser sincera, nunca esperei
que víssemos outro bebé.
É linda.
Obrigada.
Como te sentes?
Não é minha.
Onde está a mãe?
Lamento.
Meu, passaram todos
por um mau bocado.
Não passámos todos?
As coisas lá fora
só estão a piorar.
Há mortos por todo o lado.
E só tornam os vivos
menos vivos.
São as únicas pessoas decentes
com quem nos cruzámos.
Estiveram lá fora
este tempo todo?
O nosso vizinho Jerry era
um maluco pela sobrevivência.
Toda a gente do quarteirão
achava que era maluco.
Sempre a preparar-se
para o fim do mundo.
- Quem diria?
- O Jerry.
Tinha um abrigo debaixo
de um barracão no quintal.
A Sasha e eu ficámos lá
até acabarem os suprimentos.
O Allen e o Ben foram as primeiras
duas pessoas que encontrámos
quando finalmente
saímos daquele buraco,
perto de Jacksonville.
Éramos muitos.
25 num local.
O nosso acampamento foi
invadido há seis, sete semanas.
E a Donna...
Ela...
Vamos garantir
que é enterrada à altura.
Agradeço por estar
a cuidar de nós.
Por um tempo, não sabíamos
com quem estávamos a lidar.
Nem nós.
Já tivemos os nossos
problemas com pessoas.
Devo ser o primeiro irmão
na história a invadir uma prisão.
Faz de mim o primeiro
branco a não querer sair.
Tyreese.
Tal como eu disse, somos
um grupo muito maior.
Um grupo muito próximo.
Não me poria
demasiado à vontade.
Não seremos um problema
para ninguém.
Não sou eu quem decide.
Então, quem é?
Por favor, podem ver o tipo
de pessoas que somos.
Não vai resultar.
- Tem de resultar.
- Vai agitar as coisas.
O Governador deve estar a caminho
da prisão, neste momento.
O Merle sabe como ele pensa
e dava-nos jeito a força.
Não o quero na prisão.
Queres mesmo que ele durma numa
cela ao lado da Carol ou da Beth?
- Ele não é um violador.
- O companheiro dele é.
Já não são companheiros.
Depois da noite de ontem, não.
Não há como o Merle viva ali
sem nos virar uns contra os outros.
Então, vais libertar o Merle
e trazer a última samurai connosco?
- Ela não vai voltar.
Não está num estado
para vir sozinha.
- Ela trouxe-vos até nós.
- E depois, livrou-se de nós.
- Ao menos, deixem o meu pai cosê-la.
- Ela é demasiado imprevisível.
É verdade.
Não sabemos quem ela é.
Mas o Merle é sangue.
Não, o Merle é do teu sangue.
O meu sangue e a minha
família estão aqui parados,
e à espera que regressemos, na prisão.
- E tu fazes parte dessa família.
Mas ele não.
Ele não.
Meu, vocês não sabem.
- Tudo bem, nós olhamos por nós.
- Não foi isso que eu disse.
Não o querem a ele,
não me querem a mim.
Daryl, não tens
de fazer isso.
Sempre foi o Merle e eu
antes disto.
- Não o faças.
- A sério?
- Vais partir assim?
- Farias a mesma coisa.
O que queres que
digamos à Carol?
Ela entenderá.
Diz adeus ao teu pai
por mim.
Daryl, estás a falar a sério?
Daryl!
Escuta.
Tem de haver uma alternativa.
Não me peças para o abandonar.
Já o fiz uma vez.
Começámos algo,
ontem à noite.
Percebes isso, certo?
Não o querem a ele, não me querem
a mim. É tudo o que posso dizer.
Cuida de ti.
Cuida daquela diabinha.
Do Carl.
É um miúdo forte.
Daryl!
Anda, mano.
Vamos ajudar-te e depois
vais-te embora.
Onde disseram que
a podíamos enterrar?
No campo, ao lado
das outras sepulturas.
Espera um minuto.
Estou a perder o fôlego.
Mete-a no chão.
Tudo bem.
Oportunidade de ouro.
Para quê?
Um miúdo e uma mulher.
Pedimos-lhe uma mãozinha
e tiramos-lhe as armas.
- O quê?
- Fazemo-lo rapidamente
e não dão por nada.
- Não.
- Estamos aqui para enterrar a Donna.
E vamos enterrar,
depois.
- Cala-te.
- Olha para este lugar.
É seguro.
- São boas pessoas.
- Será fácil.
Um miúdo, uma mulher, uma rapariga
e um homem só com uma perna.
Não te esqueças do preso.
Vais esmagar a cabeça
da bebé com uma pedra?
- Qual é o teu problema?
- Que tal um pouco de decência?
Não é isto que fazemos.
Estás a viver no passado, Ty.
Tal como tu. Isto é a sobrevivência do
mais forte, é tão simples quanto isso.
Aqui dentro vivemos,
lá fora morremos.
E não vou ficar à espera que o resto do
grupo chegue e nos mande daqui para fora.
- Nem pensar.
- Como sabes que isso vai acontecer?
Trouxe-vos
umas ferramentas.
Muito obrigado.
Sim, nós safamo-nos agora.
Não precisam de ajuda
com o corpo?
Não, nós safamo-nos.
Avisem se precisarem
de mais alguma coisa.
Obrigado.
Carrega no travão.
Eu trato dele.
Não o mataste.
Não foi por isso
que voltámos.
Não, tens razão.
Voltaram pelo Daryl.
E agora foi-se embora, de novo,
e o Governador ainda está vivo.
- O Daryl era a nossa prioridade.
- Devia lá ter estado convosco.
- Não estavas em condições.
- Mas a minha namorada estava?
- Glenn, isto não se trata de nós.
- Devia lá ter estado.
Não voltaste connosco
porque mal conseguias andar.
- E ela?
- O que tenho eu?
- Sabes o que ele lhe fez?
- Esquece isso!
- Sabes?
- Vamos.
Depois de todo aquele esforço,
todo o risco que tomámos,
o Daryl simplesmente
vai-se embora com o Merle?
Teve as razões dele.
Sim, continua
a dizer-te isso, Rick.
Não muda o facto de
que estamos na merda.
Queres que dê meia volta com o carro
e lhe implore para voltar?
Arranjo um tapete de boas-vindas
para o Merle?
Foi nisto que deu!
Vamos tirar isto daqui
e regressar.
Descansar um pouco.
Podemos falar lá.
Não, falem vocês.
Estou farto.
Quantos estão aleijados?
Nove.
O Stevens trata deles.
Então, onde está ele?
- No apartamento dele.
- E...?
Não abriu a porta. Disse
que estava a fazer uma coisa.
Isto está a ficar um caos.
Abram o portão!
Calma, pessoal!
- Afastem-se.
- Não estamos seguros aqui. Queremos partir.
- Há mordedores lá fora, senhora.
- Deixem-nos sair.
Afasta-te!
Disse-te para te afastares.
- Ninguém se vai embora.
- Martinez, mordedores.
Trata deles.
- Acalmem-se todos.
- Não podemos ficar mais tempo aqui.
Este lugar está de doidos.
Por favor, têm de nos deixar ir.
Karen, não queres ir lá para fora.
É muito perigoso.
- Mais vale a pena arriscar.
- Por favor!
- Então?
- Pára com a buzina.
- Pára com a buzina!
- Martinez!
- Sai do carro.
- Baixa a arma.
- Calma!
Não o magoes.
- Não recebo ordens tuas.
- As pessoas estão assustadas.
Enfiar-lhes com uma arma
na cara não vai ajudar.
- Onde está o Governador?
- Está...
- Está a haver um motim.
- Só estás a piorar as coisas.
Estou?
- Mas que raios?
- Mexam-se!
Para trás!
Meu Deus.
Ajudem-no.
Alguém, por favor?
Socorro.
Faz alguma coisa.
Está tanto silêncio.
É fácil esquecer o quão
barulhento o mundo era.
Estava sempre a queixar-me.
Do trânsito, obras,
alarmes dos carros,
poluição sonora.
O que eu não dava
pelo doce som
de um avião.
Ainda seria mais doce
se estivéssemos a bordo.
A tua mãe estava
orgulhosa de ti.
Porquê?
Por ser mau para ela?
Não, não podes pensar assim.
Só penso nisso.
Por favor, que sejam eles.
São eles.
Rápido.
- Leva-os para dentro. Encontramo-nos lá.
- Está bem.
Graças a Deus.
- Onde está o Hershel?
- Está no bloco de celas.
Onde está o Daryl?
Está tudo bem.
Está vivo.
Encontrámos o irmão dele.
Foram-se embora.
Ele foi-se embora?
O Daryl foi-se?
Partiu?
Vai voltar?
- Então?
- Partiu?
E o Oscar?
Não.
O que raios foi aquilo?
Metes uma bala na cabeça de um homem à
frente daquela gente toda e vais-te embora?
- Tens de falar com eles.
- Porquê?
Estão em pânico. Estavam prontos
para atravessar os portões.
Deixa-os atravessar.
- Aquelas pessoas nem um dia durarão.
- Aquelas pessoas tiveram uma bela vida.
Churrascos e picnics.
Agora, acabou.
Não os culpes pela confusão
que tu criaste.
Estão assustados.
Chega de lhes
segurar as mãos.
Estamos em guerra.
Devia ter percebido.
Então, por que estava
o Daryl aqui?
Fazia parte da equipa de assalto?
Porquê?
Por que fez ele aquilo?
Veio pelos seus amigos.
As outras pessoas
que conheces.
O Glenn e a Maggie.
O Merle apanhou-os, por aí. Tinha-os
presos para saber onde estava o irmão dele.
Os meus amigos ainda estão vivos
e estamos a tentar matar-nos?
Estás a tentar executá-los?
Os teus amigos mataram
seis boas pessoas.
O Crowley, o Tim, o Gargulio,
o Eisenberg, o Bob Adams.
A Haley.
Com aquele homem lá fora, o Rich Foster,
são sete. Foi o que os teus amigos fizeram.
Por que não me contaste
que estavam cá?
Não me disseste nada
enquanto nós...
Não passas de uma visitante.
De passagem.
Por que haveria
de to dizer?
Não faças isso.
Não me afastes.
Agora, não.
O que foi?
A cidade toda está
espalhada pela rua.
As coisas podem ficar feias,
de novo.
Leva a tua irmã
para dentro.
Vão.
Perduraste, como sempre.
Parece que temos um
novo problema em mãos.
- Pois.
- Olhaste bem para ele?
Ele obrigou o Daryl e o Merle
a lutarem um com o outro.
Um público a torcer para
que lutassem até à morte.
Que pessoa doentia
é que faz uma coisa dessas?
Uma pessoa que este mundo cria.
O que se passa?
É com a bebé?
Não, a bebé está saudável. Come como
um cavalo e dorme como uma pedra.
Então, o que foi?
Não fala muito, pois não?
Sê paciente.
Quando ele estiver pronto,
deixa-me ser eu a falar.
Tem os olhos da Lori.
Não achas?
Se pudesse ter...
Se pudesse ter a vossa atenção...
- Pessoas.
- Calem-se todos!
Obrigado.
Os mordedores no perímetro
foram abatidos.
- As redes foram reparadas.
- Por agora.
Onde está o Governador?
Ele está...
instável. O ferimento
que sofreu...
- Os nossos amigos foram mortos, meu.
- Ele matou o Richard.
Todos sofremos.
Queremos respostas.
Tens razão, Karen.
Tens razão.
Todos nós sofremos.
Já nem fazemos funerais porque
a morte nunca pára
de chegar.
Nunca seremos os mesmos.
Nunca.
Então, o que fazemos?
Procuramos bem no fundo
e encontramos a força para continuar.
Trabalhamos juntos
e reconstruímos.
Não só as redes,
mas os portões, a comunidade,
nós mesmos.
Os nossos corações,
as nossas mentes.
E daqui a uns anos, quando escreverem
sobre esta praga nos livros de história,
escreverão acerca
de Woodbury.
- Sim, escreverão.
- Woodbury.
E teremos pervalecido.
Tens jeito para a coisa.
Só estou a tentar ajudar.
A Sophia costumava
acordar os vizinhos.
Às 3 da manhã.
Como um despertador.
O Ed ficava em casa de um amigo a maioria
das noites, até ela se acalmar.
Sempre quis ter um filho.
Ela não se teria safado se
o Daryl não estivesse aqui.
Ele não suportava
perder mais alguém.
Parece-me típico dele.
Não percebo por que
teve de se ir embora.
O Merle parece-me um parvalhão.
Os homens como o Merle
mexem-me com a cabeça.
Fazem-te sentir que
mereces levar pancada.
Mesmo com o Daryl?
Já praticamente não sou
a mulher que era há um ano,
mas se o Ed entrasse por
aquela porta, agora mesmo,
a respirar e me dissesse para
ir com ele, gostava de pensar
que lhe diria
para ir dar uma volta.
E dirias.
Não importa.
Ficamos fracos sem ele.
Vamos ultrapassar
isto também.
O Tyreese e os amigos
parecem capazes.
Estou chateada com ele
por se ter ido embora.
Não estejas.
O Daryl tem a sua maneira
própria de ser.
Este mundo precisa
de homens como ele.
Olá.
- Pronto.
- É mesmo à medida.
Sim.
Espera.
Estás confortável?
Sim.
PEQUENA DIABINHA
Levaste um belo tratamento.
É uma surpresa não
teres ossos partidos.
Cortesia do irmão do Daryl.
Vocês estão bem?
Obrigado por olhares por ela.
Se alguma coisa...
Vou ver como ela está.
Precisas de mais alguma coisa?
Muito bem.
Digo o mesmo de ti.
Se algo pior do que
isto te acontecesse...
És como um filho
para mim, Glenn.
Precisas que vejas
se estás bem?
O Glenn está bem?
Vai ver.
Parece que estão com
algum rancor um do outro.
Queres contar-me
o que aconteceu?
Descanso melhor sabendo
que consegues cuidar de ti.
Tens o espírito da tua mãe.
E a teimosia.
Tens fome?
Não.
Escuta.
Não desapareças
da minha frente.
Apagou-se como uma luz.
Não deve dormir
há dias.
- Também pareces abatido.
- De quanto tempo precisa para viajar?
Tenho de a vigiar. Estou quase
certo de que tem uma concussão.
Uns dias até ela acordar.
Quando o Tomas se ia embora,
o Oscar protegia-me
sempre, sabes?
Era meu amigo.
Morreu a lutar.
E agora?
Acham que o Governador
vai retaliar?
- Sim.
- Deixa-o tentar.
Parece-me que tem uma cidade inteira.
Somos menos e temos menos armas.
Dava-nos jeito uns reforços.
Sou o Tyreese.
Sasha, Allen, Ben.
Como entraram?
A parte administrativa da prisão estava
danificada por causa de um incêndio.
A parede está derrubada.
Aquele lado está completamente
empestado de mortos-vivos.
Como chegaram tão longe?
Não chegámos.
Perdemos a nossa amiga Donna.
Perderam-se no ginásio.
- Trouxeste-o até aqui?
- Não teve alternativa.
Lamento pela vossa amiga.
Sabemos como é.
O Hershel disse que vos
dava jeito umas mãos a mais.
Sabemos o que é trabalhar no duro.
Saímos daqui e vamos buscar
a nossa comida, não vos incomodamos.
Se tiverem um problema com
outro grupo, também vos ajudamos.
O que seja para contribuir.
Não.
Por favor.
Lá fora, parece
o Dez Pequenos Índios.
Estamos por nossa conta.
Não.
Vamos falar sobre isto.
- Não podemos simplesmente...
- Já passámos por isto,
com o Tomas e o Andrew.
Vê o que aconteceu.
- O Axel e o Oscar não são como eles.
- E onde está o Oscar agora?
Não posso ser o responsável.
Se nos viras as costas,
és o responsável.
Rick.
Já fizeste tanto por nós.
Agradeço.
Todos agradecemos.
Devemos-te as nossas vidas.
Fizemos tudo o que mandaste
sem fazer perguntas.
Estou a dizer-te,
estás enganado.
Tens de começar a dar
uma oportunidade às pessoas.
Não, não.
Não...
Não.
Por que estás aqui?
- O que queres de mim?
- Pai?
Por que estás...
Não.
Não te posso ajudar.
Vai-te embora.
Vai-te embora!
Então?
Está tudo bem.
O que estás a fazer?
- Calma, Rick. Não é preciso...
- O teu lugar não é aqui!
Vai-te embora!
Por favor!
- Relaxa, irmão.
- Vai-te embora!
Nós vamos embora.
Vamos embora.
Está bem? Ninguém tem
de levar um tiro.
- Vamos embora.
- O que estás aqui a fazer?!
- Tudo bem, vamos embora.
- Vão.
Anda.
Tradução e legendagem: ninjitis
Sincronia: SubsFactory
No próximo episódio
de The Walking Dead:
- Não podemos ficar aqui.
- Não podemos fugir.
- Preciso de ir ter com eles.
- Precisamos de ti.
Não vais voltar a Woodbury,
pois não?
Deixa-os ir.
Podemos acabar
com isto esta noite.
Precisamos de ti
mais do que nunca.
Onde está o Governador?
Não sei a quem ela é leal.