As pessoas
fazem-me perguntas
para as quais
não tenho respostas.
Nós temos as metralhadoras.
E são eles
que estão na lama.
Armas, Sr. Shelby.
Pagaríamos um bom dinheiro.
- Falam em nome de quem?
- Do IRA.
O que és?
Uma policia?
Foste atrás dele
porque ele era do IRA.
Eu segui-o pois pensei
que poderia ter informações.
A dificuldade em trabalhares
disfarçada, Grace,
é lembrares-te quem és.
A vossa irmã está dar à luz.
Devia estar aqui um homem.
Tem razão, Pol. Juro.
Diga ao Freddie
que é seguro.
Bem-vindo ao mundo, filho.
Freddie.
- Ada!
- Pol!
A polícia veio
e levou o pai dele!
Seu mentiroso!
Legendagem por: djhifi
legendasdivx.com
Abre a porta, querida.
Trouxe mais coisas
para ti e para o bebé.
Trouxe ovos frescos
e pão...
Vou deixar aqui.
Ada, pensa no pequenino.
Os bebés não têm princípios.
Falou com ela?
Ela não respondeu.
Disse-lho?
Só lhe vou dizer
o que sei que é verdade.
É a última vez
que vou dizer isto.
Não fui eu quem entregou
o Freddie Thorne.
Tommy...
Pedia-te para jurares
pela Bíblia,
mas não podes jurar
por ela, não é?
Não há nada que consideres
sagrado.
Há chá.
O sistema novo...
Tudo na agenda?
Uma estrela preta.
O que quer isso dizer?
O dia da estrela preta...
é o dia que vamos apanhar o Billy Kimber
e os homens dele.
Ninguém sabe disto.
Nem a tua família?
Grace...
toda a minha família
me odeia.
Porque é que lhes diria?
Ele está fora de si,
isso sim.
Virar-se contra
o melhor amigo dele...
Malditos vizinhos, John.
Rouba por baixo dos panos.
Se pensas assim,
és o único.
Olha para isto.
Está a acabar com ele.
- Quem controla isto aqui?
- Marston.
Ele quer entrar em Smallheath
com este ringue.
- Ai quer?
- Ele não sabe que em Smallheath
ninguém faz nada
se o Tommy Almighty não permitir?
Sr. Marston, suponho?
O dono do ringue?
- Orgulhosamente, sim.
- Viemos civilizadamente.
Se quer ter homens a lutar
na sua propriedade,
- precisa de uma licença.
- Uma licença?
Por uma taxa.
Dos que estão no controlo.
Vou dizer-lhe uma coisa,
e se eu ficar com o meu dinheiro
e você enfiar a sua licença
no rabo?
Não quer falar comigo
desse modo.
E quem diabos
você acha que é?
O meu nome é Arthur Shelby.
Pai?
Jesus.
Obrigado.
És um bom rapaz.
Abençoado seja,
pela generosidade
- que receberemos...
- Jesus Cristo.
Por favor, mulher...
Não em vão.
Termina a tua sanduíche
e vai-te embora.
Pollyanna.
Sou um convidado
do chefe da família,
então por que não vais cuidar
das tuas tarefas?
O chefe da família
não está aqui.
Tommy...
Às vezes ajuda-me
com os negócios, pai.
Falando no diabo...
Como estás, filho?
Sai daqui.
Vamos lá, filho.
Sou um homem mudado.
Esta família precisou de ti
há 10 anos atrás...
quando nos deixaste.
Não agora.
Sai desta casa.
- Tommy, ele está diferente...
- Tu cala a boca.
Está tudo bem, filho.
Arthur Shelby nunca fica
onde não é bem-vindo.
É bom ver no que te tornaste.
Adeus, filho.
Ele é nosso pai.
Ele é um idiota egoísta.
Tu chamares alguém
de idiota egoísta...
É um pouco irónico, Tommy.
Quer dizer,
graças a ti...
Já perdemos
uma maldita irmã.
Se queres vê-lo, Arthur...
Queres vê-lo?
Podes ir com ele.
Grace...
Estou a tirar £5 da caixa,
tudo bem?
- Não temos £5 na caixa.
- Então tiro o que temos.
Conta, e deixa um recibo.
Arthur, há algumas coisas
nos livros que não entendo.
- Nem eu.
- Todas as semanas pagamos
£1 e 10 xelins, por correio,
a um Daniel Owen, em Londres.
Danny Whizz Bang,
sonda os bares
em Camden Town Wharf
para nós.
Procura por negócios.
Ele é um bom homem.
Pensei que ele estava morto.
Pensaste mal, não foi?
Mas vi o túmulo dele.
Ele levou um tiro.
Aquilo foi um show
para satisfazer os italianos.
O Tommy só disparou
um cérebro de ovelha.
Quem está enterrado
no lugar dele?
Olha, Grace, se sabes
o que é bom para ti,
não faças perguntas
sobre o que não é da tua conta.
Nunca. Certo?
Isto é para ti.
Não digas ao Tommy
que tirei isto.
Ele precisa de um esconderijo,
se queres saber.
A Tia Polly
está perto de dar um.
O John e a Ada também,
parece.
O John lamenta-se por hábito,
mas viste a esposa dele?
Tens mulher, filho?
Talvez quando convir
ao Tommy.
Ele está diferente
desde a guerra.
A guerra pode mudar
um homem.
- Falando por mim mesmo.
- Onde lutaste, pai?
Por toda a parte filho,
por toda a parte.
Por toda parte.
Então a salvação de Jesus Cristo
espalhou a sua luz em mim...
e, como um peregrino,
fui visitar o Novo Mundo...
EUA.
Onde contemplei o futuro.
Casinos!
Fábricas de dinheiro, filho.
Tenho estudado
a concorrência...
os seus planos, os sistemas.
- Olha para isto...
- Mostra-me.
Está tudo lá.
Há uma fortuna a ser feita aqui.
Estou velho, o meu coração
é um navio desgastado.
Mas com isto...
ainda pulsa um sonho.
O Casino e Hotel Shelby.
Homens e mulheres
virão aos bandos e de todo lado.
Nova Iorque, Chicago, Boston
para o Shelby,
onde estarei orgulhoso
com os meus filhos a meu lado.
E as mulheres lá
parecem pêssegos frescos.
Poderias ter uma dúzia.
Seríamos todos reis.
Quanto?
Quanto para começar?
O carvalho precisa
mais do que o fruto.
Vamos fazê-lo.
Vamos fazer esta merda.
Faria o meu coração sorrir,
mas não quero causar discórdia
entre os irmãos.
Então porque não falas
com o Tommy antes?
Estou cansado
de receber ordens dele.
O Tommy não é o único na família
com a cabeça para negócios...
e dinheiro Shelby
é dinheiro Shelby.
Agradeço a Deus
pelos meus filhos maravilhosos.
Vamos celebrar!
- Saúde.
Em pé, soldado.
Em pé.
Não quero lutar
contigo, pai.
Vamos rapaz. Sou velho bastante
para ser o teu pai.
Bate nele. Bate!
Isso, bate nele!
- Em pé.
- Levanta-te.
Está bem!
É tudo o que tens,
rapaz?
Levanta-te.
Este é Arthur Shelby Junior!
O meu filho.
Eu amo-o
e tenho orgulho nele,
e ele pode lutar
com qualquer um de vocês aqui.
Foste bem, filho. Foste bem.
Amo-te, pai.
Amo-te.
- Sr. Shelby?
- Quem pergunta?
O meu nome é Byrne.
Tenho notícias do seu homem
em Camden que queria negociar.
Então negocie.
Há uns meses atrás
um homem chamado Ryan
veio aqui para comprar
algumas mercadorias suas.
O Sr. Ryan sofreu um acidente.
Foi baleado.
- Fiquei a sabet.
- Era um homem que falava demais.
Sei disso.
Imagino se ele fez
inimigos aqui.
Não que eu saiba.
Este não é um lugar
para fazer inimigos.
Todos são bem-vindos,
Sr. Byrne.
- Incluindo irlandeses?
- Especialmente irlandeses.
Ryan disse-lhe
que era membro do IRA?
Ele ainda foi bem-vindo?
Como disse, todos os homens
que compram cerveja são bem-vindos.
Talvez não acreditou nele.
Nos bares, às vezes,
as pessoas falam coisas,
mas, às vezes,
é o uísque a falar.
É difícil dizer
quando é um ou o outro.
Como um homem que não bebe,
acho engraçado.
Excepto quando acaba
em tragédia.
Gostaria de cordialidade e água,
Sr. Byrne?
Sr. Shelby, o Ryan,
apesar da boca grande dele,
era um membro
bem relacionado.
Muito bem relacionado
na nossa irmandade.
Com membros de sangue.
Ele era meu primo.
Sou de Armagh do Sul.
Sou um homem de influências lá.
Cordialidade e água seria óptimo,
Sr. Shelby.
Grace. Traz água na caneca
e cordialidade ao servir.
Sim, Sr. Shelby.
O meu primo veio
comprar armas.
E eu disse
que não tinha nenhuma.
O seu homem Danny Owen
fala muito quando está bêbado.
Ele disse que os Peaky Blinders
têm armas.
Roubadas da fábrica
na estrada.
Ele vangloria-se
das metralhadoras Lewis.
E munição suficiente para subir
às calças de Deus.
Esse é o nosso Danny.
Tem uma grande imaginação.
Como eu disse,
às vezes é o uísque a falar.
Ele diz que só os irmãos sabem
onde as armas estão guardadas.
O Danny diz que se vir soldados
alemães nos carrinhos de leite,
ele atira
com o seu cabo de vassoura.
Temos homens
na fábrica BSA.
Eles dizem
que você as tem.
E temos homens
que trabalham na polícia.
Todos os dedos, Sr. Shelby,
todos os dedos nesta cidade,
apontam para uma direcção.
Por favor,
não me ache um tolo.
Vou directo ao ponto.
Não me importa que tipo
de operação você tem aqui.
Mas posso assegurar-lhe...
que represento uma categoria
muito diferente de organização.
O meu primo foi baleado.
Sou juiz,
jurado e executor.
Sentencio-o culpado
e encerro a sentença.
Entrega as armas
ou entrego-lhe morte e fúria a si
e à sua pequena
tribo de bárbaros.
Fui claro?
Vou confessar-lhe uma coisa.
Só para si.
Estou com as armas.
Mas tornaram-se
um fardo para mim.
Talvez seja hora
de descarregar esse fardo.
Pelo preço justo.
Malachi Byrne.
Comandante da Brigada do IRA
em Armagh do sul.
Pescou
um peixe grande.
Com as armas como isca,
quem sabe o que vamos apanhar?
"Nós"?
Sugere trabalharmos juntos,
como uma equipa?
Talvez tenhamos mais em comum
do que pensa, inspector.
- Consegue entregar a ele?
- Com a sua ajuda, sim.
E não quero que se saiba
que estive envolvido.
Então, eu estaria
a resolver-lhe um problema.
E eu fá-lo-ia
ganhar uma medalha.
Se ganhar uma, vou gravar
as suas iniciais na parte de trás.
As minhas iniciais
na sua parte de trás.
Que imagem estranha.
Inspector, já que nos temos
dado tão bem,
pode-me responder
a uma pergunta?
Quem entregou
Freddie Thorne?
Tal como todos sabem...
foi você, Sr. Shelby.
Olá, filho.
Está todo aí.
Está mesmo.
Vamos construir algo
com isto, filho.
Algo magnífico.
Quando partimos, pai?
- Com vontade de trabalhar?
- Sim.
Um navio parte sexta-feira.
- Encontra-me no ringue de boxe.
- Certo, sexta-feira.
Sexta-feira.
Deixa isso aberto.
Não.
Estás à espera de problemas?
- Estou.
- A esta hora?
Meia-noite é
uma hora igual às outras.
O que está a acontecer?
Quando o sino de St. Andrew
indicar meia-noite,
dois homens do IRA vão entrar
por aquela porta.
Quando conseguirem
o que querem,
eles vão-me matar.
É o teu trabalho
impedir isso.
- Podias ter-me avisado.
- Só soube agora.
Eles querem-se encontrar
só comigo.
- E empregadas não contam?
- Não. Empregadas não contam.
Vais estar
na sala do fundo.
Eu vou sentar-me aqui.
Quando eu brindar,
sais com a arma.
Não atiras, só apontas.
Eu faço o resto.
- Vais matá-los?
- Não, a polícia quere-los vivos.
- A polícia sabe disto?
- Apenas segura e aponta. Entendeste?
Vai, vai.
Esperamos aqui.
Se algo acontecer
com um dos lados,
não temos nada
a ver com isso.
Perdeu a sede?
Apenas nos mostre onde.
Dê-me o dinheiro.
Vai precisar
de uma pá.
Seu filho da puta.
Pensou
que o deixaríamos viver?
Faça a sua oração,
Sr. Shelby.
Farei à minha maneira.
A empregadas de bar
que não contam...
Porque atiraste?
Porque atiraste, Grace?
Eu não sabia
que seria capaz.
Agora, tu viste-me.
E tu a mim.
Desculpa-me.
Devia ter vindo
na sexta badalada.
Na porra da sexta badalada!
Eles não quiseram
render-se.
Eles lutaram bem.
Eram homens corajosos.
Ele parece ter sido morto
por um animal selvagem.
Ainda assim...
isto não aconteceu
e eles não estiveram aqui.
Quem se importa?
Vai tirar os corpos daqui?
Tudo bem, eles... deixam
a dama desconfortável?
Vou deixar
os dois pombinhos, sim?
Obrigada.
Perdoa-me.
Primeiramente,
quero que saibas...
não fazia ideia que ele
te envolveria neste negócio.
Se soubesse,
nunca teria deixado acontecer.
Ele confia em mim.
Disse-lhe isso.
Não acreditou em mim.
O Sargento Moss fez um relatório.
O qual eu já queimei.
Disse que quando entrou,
tu o estavas a abraçar.
Essa é a sua maior preocupação?
Um abraço?
A minha preocupação
é o teu bem-estar.
Fui eu quem os matou.
Não tive controlo.
Tens vivido entre animais.
Foi o animal
que me tentou parar.
Acho que algo mudou em mim
ontem à noite.
Não sinto mais a necessidade
de vingar o meu pai.
O ódio que trouxe comigo
para cá, foi-se.
E também a minha razão
para me unir ao serviço.
Quer demitir-te?
Acho que a nossa missão
chegou a um final natural.
Acho que sei onde as armas
estão escondidas.
Sabes? Diz-me onde.
Se estou certa
e encontrarem as armas,
não terá mais negócios
com o Thomas Shelby.
Não é?
A nossa missão militar acabará
e poderemos sair da cidade
quando as encontrarmos.
Estás a tentar
negociar comigo?
Porque se estás,
precisas de ser explícita.
Quero que prometa
que não fará mal a Thomas Shelby
se as armas
forem encontradas.
A sua palavra como cavalheiro.
- Pode dá-la?
- Porque queres salvá-lo?
Um resíduo de simpatia.
Simpatia?
Queres dizer sentimento?
Quero.
Ao jeito dele,
foi gentil comigo.
- Sentimento.
- Sim.
Tens um coração demasiado bom
para este trabalho.
Talvez.
Pelos meus propósitos,
vai poupá-lo?
Tens a minha palavra.
Uma semana após o roubo
houve um funeral
na igreja de St. Andrew.
Descobri que o homem que devia
ter sido enterrado está vivo.
O Arthur é muito transparente.
O funeral foi presenciado
apenas pelos irmãos.
E o túmulo que foi cavado
era mais fundo que o normal.
E foi forrado
com chumbo...
para proteger da humidade.
As armas estão enterradas
naquele túmulo.
Então, hoje à noite
desenterramos o túmulo.
Muito bem, rapazes!
Todas aqui,
excepto uma.
Então, senhor,
eu demito-me.
Bom.
Não sou mais...
o teu oficial superior...
e tu não és mais
minha subordinada.
E, portanto...
os regulamentos
permitem-me...
oferecer-te isto.
Sou um homem simples,
mas um homem bom.
E minha admiração
por ti...
transformou-se em amor.
Não peço amor em retorno.
Apenas...
o reconhecimento de que somos
mentes parecidas...
com valores em comum.
Grace...
queres casar-te comigo?
Sr. Campbell...
o senhor merece mais.
É ele que está entre nós?
É o animal que cavou o túmulo?
É ele?
O meu pedido de demissão
estará consigo pela manhã.
Pai.
Olá, filho.
Posso saber quem disse
onde eu estava?
Marston.
Disse que foste lá ontem à noite
e deste dinheiro para as tuas putas.
Pelo menos pudemos dizer adeus,
filho.
Manda um adeus
para os teus irmãos, sim?
Como pudeste fazer isto connosco?
Fazer o quê, filho?
Tudo aquilo que disseste
sobre o Casino Shelby...
e Atlantic City.
Bem,
verdade seja dita,
nunca fui tão
íntimo dessa terra prometida
como te fiz acreditar.
És um maldito mentiroso
e um ladrão.
Devolve a merda
do meu dinheiro.
"Não desdenhe o ladrão
se ele rouba
para satisfazer a sua fome."
Está na Bíblia Sagrada,
filho.
E estive faminto
durante muito tempo.
Adeus, filho.
Esperei por ti.
Eu esperei.
Escuta-me, rapaz.
Não estás no ringue agora.
Se colocares as tuas mãos
em mim de novo,
vou cortar a tua garganta
e lanço-te nestes trilhos.
Onde está o teu pai?
Suponho que esteja a esbanjar
o dinheiro que tirou de nós
e colocou nas mãos ladras
e apalpadoras das vadias dele.
O que estavas a pensar?
Como te atreveste a fazer isto
sem falar comigo ou com o Thomas?
O Tommy sabe?
Não.
Mas vais-lhe contar.
Podem ficar satisfeitos
com uma grande vitória.
Uma consequência terrível
foi evitada.
As armas que desenterrámos
nunca serão usadas
para matar inocentes
ou usurpar o status quo.
Mas mesmo que tenhamos
resolvido o crime,
ainda falhámos em punir
o criminoso.
O homem que cavou o túmulo
também cavou o seu próprio.
Ele provou ser uma ameaça mortal
à paz do Rei.
Esta noite vamos derrubá-lo.
As nossas espadas vão atravessar
o seu negro coração.
Vamos ao ninho de ratos
em que habita para o apanhar.
E, finalmente,
vamos livrar a cidade
dos tipos como ele.
A justiça será feita
e será vista a ser feita.
Ámen.
Vão haver problemas
agora, Finn.
Cuida-te, estás a ouvir?
Vou ficar longe
durante uns tempos.
Certo, vai lá.
Quem quer lutar?
As lutas acabaram.
Estamos a fechar e vamos embora.
Eu perguntei
quem quer lutar.
O meu nome é Arthur Shelby!
Quem tem coragem
de lutar comigo?
Vá para casa, rapaz.
Antes que leve uma surra.
O meu irmão em Digbeth disse
que a polícia está a vir
de Deritend aos montes.
A perguntar
pelo Tommy Shelby.
Bolas.
Vou ficar na surdina
durante uns tempos.
- Porquê?
- Perdi o meu poder de discussão.
Agora é só eu e o policia.
Quando eu voltar...
vou dizer-te algumas
coisas.
- A polícia já está em Digbeth.
- Sim.
Arriscaste ao vir aqui.
Porquê?
A polícia está a chegar,
Tommy.
Anda comigo.
Procuro pelo Thomas Shelby.
Nunca ouvi falar dele.
Nunca o encontrarão.
Vai para casa.
Talvez eu precise de perguntar
de novo.
De joelhos.
Entenda isto, barman,
não me importa se você morrer
ou viver.
Não sei de nada.
Ele saiu...
com a empregada do bar.
Ele foi-se embora com a Grace.
Acho que iam
para casa dela.
Dá por encerrado.
Não entendo, senhor.
Devíamos procurar a...
Dá tudo por encerrado.
Tudo.
Vamos.
Não é grande coisa.
É bom.
Queres chá?
Chá? Não.
Tenho rum.
Na verdade,
pode ser chá.
Estás a tentar
impressionar-me?
Estou. Tens biscoitos?
Não. Atraem ratos.
As pessoas ficam diferentes
nas suas casas.
Diferentes como?
Baixam a guarda.
Devo erguer a minha?
Não. Sou um homem
que toma chá.
Quando a poeira assentar,
vou partir.
E quando é que achas que vai?
Mais tarde.
Então,
não antes da manhã.
Sim.
Devo ficar aqui até de manhã.
Tens um gramofone?
Está partido.
Podemos dançar
mesmo assim.
Claro, porque não?
Sei que gostas
que te peçam adequadamente.
Grace,
concedes-me esta dança?
Estás bem?
Não ouço pás
contra as paredes.
Que pás?
Vais ajudar-me?
Ajudar com o quê?
Com tudo.
A merda toda.
A vida.
Os negócios.
Eu encontrei-te.
E tu encontraste-me.
Vamos ajudar-nos.
Pai nosso...
que estás no Céu...
Santificado seja
o vosso nome...
Manda um telegrama
ao Sr. Churchill.
Tenho notícias,
óptimas notícias.
Diz-lhe que o assunto
que vim tratar está resolvido.
Vou deixar a cidade.
Só há uma coisa
que preciso resolver antes.
Polly contou-te?
Sim.
Devias ter usado
uma arma.
Estás a gozar comigo,
Tommy?
Estou.
Quando as coisas começam
ficar bem, Arthur,
tu vais e tentas isto.
Não gostas
de bailes de máscaras?
Ou...
champanhe, carros rápidos?
Ou talvez...
o teu nome
num cartão de visita.
"Irmãos Shelby Limitada".
Arthur Shelby.
Corretor de apostas.
Apanhei-os na tipografia
esta manhã.
És um dos 3 sócios.
Eu, tu e o John.
Segundo a lei,
somos parceiros igualitários,
está escrito nos documentos,
é oficial.
Um terço, um terço,
um terço...
A questão é...
eu e o John ficaríamos
muito contentes em dividir a tua parte
na próxima vez,
usa uma arma.
O nosso pessoal na estação disse
que o polícia vai deixar a cidade.
Estamos sem problemas.
Estamos no caminho
para a prosperidade, irmão.
Acredita em mim.