Anterirormente em The 100...
Não me deste alternativa.
Marcus Kane,
pelo crime de traição,
estás sentenciado à morte.
O Aden é o meu
aprendiz mais promissor.
Se eu morrer hoje, é provável
que seja ele a suceder-me.
Não vou ficar parada
a ver-te morrer.
Se estiveres certa,
hoje é o dia em que o meu
espírito escolherá o seu sucessor.
Pensava que tinhas dito que havia
nove aprendizes no teu Conclave.
O que aconteceu ao oitavo?
Lamento que tenha
chegado a isto, Clarke.
- O que é isso?
- O espírito da Comandante.
Que comece o Conclave.
A Comandante está morta.
O Conclave deve
estar a começar.
Boa.
Consegues ver alguma coisa?
Vá lá.
O que foi?
Um grupo de Terrenos
a lutar até à morte para ver quem é
que fica com a IA cravada no cérebro,
não te parece divertido?
Clarke.
Lamento.
Sei que ela era muito
importante para ti.
Isto não tem
nada a ver comigo.
Temos de nos certificar
que o Aden ganha.
Vieste acabar o serviço?
Não.
Estou aqui para cumprir
a promessa que fiz à Lexa.
Vistam isto.
Clarke, a porta na qual estamos a bater
há 24 horas está aberta, vamos usá-la.
Mataste a tua comandante.
Como é que estás livre?
Sou o único Guardião da Chama.
Agora, por favor.
Se forem agora, podem
misturar-se com a multidão
que vem assistir ao
Conclave de amanhã.
Ouviste o homem.
Vá, vamos...
Primeiro, tenho de
falar com o Aden.
Está fora de questão.
Os Sangues da Noite começaram
o ritual de purificação.
Parece-me bastante
privado, Clarke.
Onde?
Que o Espírito da Comandante
me escolha a mim.
São apenas crianças.
Desculpa incomodar.
Queres estar um
pouco com ela?
Não.
Estou aqui para falar contigo.
Prometeste-me apoiar o meu povo.
Se o espírito da
Heda me escolher?
Sim.
Vais continuar a apoiar?
Todos apoiaremos.
A Lexa fez-nos jurar.
Nós adorávamo-la.
Saiam da frente.
Tu.
Não.
Larga a faca, Ontari.
A tua mãe está morta
por causa dela.
Obedece ao teu rei.
É também a ela que temos de
agradecer por esse infeliz facto.
Não interessa.
Quando for Heda e o Rei
se curvar perante mim,
tu e todos os restantes
membros do Skaikru morrerão.
O Nyko ensinou-te bem.
O Nyko foi-se embora a tempo.
Sê forte.
Dás-lhes inspiração.
Também não te
vou deixar desistir.
Chanceler na sala.
Pensava que tinha mais tempo.
Não estou aqui por tua causa.
Todos vocês são culpados
do mesmo crime que o Kane
e, como tal, vão ter o
mesmo destino, a morte.
O que está ele a dizer?
Não te preocupes.
O meu povo é inocente.
Eles não sabem de nada.
Não os deixe sofrer
pelos meus crimes.
Por favor.
Senhor, o Lincoln tem razão.
Tudo o que eles fizeram foi
entrar por uma porta aberta.
O mesmo que nós
faríamos na posição deles.
Acho que é verdade.
Kane, Lincoln, Sinclair,
como líderes deste
golpe de estado,
pagarão com a vida
pelos vossos crimes.
A execução será ao amanhecer.
O que queres?
O que é...
Está tudo bem.
O saco bloqueia o sinal.
Agora já podemos falar.
- Quem é que o pôs ali?
- Isso agora não importa.
Tal como o Kane, o Pike acabou de
sentenciar o Lincoln e o Sinclair à morte.
- Estão a tentar assustar-nos?
- Não, estamos aqui para ajudar.
De certeza que têm um
plano para os libertar.
O que podemos fazer?
Estão a falar de quê?
Harper, vá lá.
Nós podemos ajudar
a partir de dentro.
Para conseguirmos,
precisamos que alguém do
lado de fora os venha buscar.
Não faço ideia do
que estás a falar.
Achas que queremos
que eles morram?
Sabem que mais?
Esqueçam.
Se a minha irmã quer
salvar a vida do Lincoln,
digam-lhe para vir ter comigo
à nave daqui a uma hora.
Bellamy.
Depois de tudo o que passámos,
não confiam em mim?
A tua mãe sabe que
estás aqui, Monty?
Ainda bem que vieste.
Estou sozinho, O.
Estou aqui para ajudar.
Dorme bem, irmão mais velho.
- Vocês não pertencem aqui.
- A sério?
Porque é que o meu sangue
está a decorar o teu chão?
Já não vos resta
nada em Polis,
porque é que não
se foram embora?
Sim, isso também eu
gostava de saber.
Temos de falar sobre a Ontari.
Ela não foi treinada aqui.
Porque é que a deixaste
entrar no Conclave?
A Ontari tem o sangue
dos comandantes.
Tem todo o direito de
competir pela Chama.
Ela está mesmo aí dentro?
Claro que está.
Então o que interessa
quem ganha?
Quer dizer, se a tua namorada
está mesmo dentro dessa coisa,
não há motivo de
preocupação, certo?
Clarke, vamos embora
enquanto podemos.
Interessa sim.
Já servi quatro comandantes
como Guardião da Chama.
Nenhum deles tinha metade
da sabedoria nem da força
que tinha a Lexa kom Trikru.
A verdade é que ela já era
assim antes da Ascenção.
A Chama intensifica
o que já existe.
Se o espírito da Comandante
escolher a Ontari,
a Nação do Gelo controlará tudo
e o Skaikru irá enfrentar a sua ira.
Ele não é um tipo
muito positivo, pois não?
Como é que temos a
certeza que o Aden ganha?
Ele era a escolha da Lexa,
sabes que sim.
Então ela escolhê-lo-á.
O que é isto?
A corneta da vitória.
Quem está a tocar
a corneta da vitória?
O que se passa?
O que significa isto?
Aden!
Se ela te vê,
também ficas sem cabeça.
Clarke, acho que
devíamos sair daqui.
Ganhei.
Trazê-lo aqui foi um erro.
Esteve sempre inconsciente e
já verifiquei se tinha escutas.
Achas que os deixava magoar-te?
- Cala a boca.
- Indra, já falámos sobre isto.
Estás a perder tempo.
Já devias estar no acampamento.
Não, isso é suicídio.
O Pike estará à tua espera.
Não te vais conseguir aproximar.
Eu consigo.
Podemos salvá-los, mas
temos de trabalhar em conjunto.
É por tua causa que eles
precisam de ser salvos.
Talvez, mas isso não muda
o facto de precisares de mim.
Pela primeira vez na minha vida,
isso não é verdade.
O...
O!
Recebi a tua mensagem.
O que se passa?
Eu... tenho uma
confissão a fazer.
Sou um espião, Bryan.
Tenho dado informações...
Cala-te.
Encontrei a escuta.
Foste tu que a puseste lá?
Tu?
Porque é que tens tanto medo
daquilo que eu possa dizer, Bryan?
Agora os traidores
são executados...
Pois é.
Tens algum problema com isso?
- Nate, eu...
- O quê, o Pike?
Eu sei, ele salvou-te a vida,
estás em dívida com ele.
- Sim, mas eu amo-te.
Pois, mas não
podes ter os dois.
Pode agradecer o favor
ao Chanceler Pike.
Tem 5 minutos.
Estás bem?
Não vou deixar que
isto te aconteça.
Abby, ouve.
Quem for apanhado a ajudar-nos,
também será condenado à morte.
Então não serei apanhada.
Estou a implorar-te...
Imploro-te, não...
não faças nada.
O nosso povo precisa
de alguém aqui,
que os conduza para
fora das trevas.
Não consigo voltar
a passar por isto.
Não tornes isto mais
difícil do que já é.
Guarda.
Mais devagar, Roan.
Temos de falar com o Titus.
Confia em mim,
neste momento, o teu amigo Titus
está ajoelhado em frente à Ontari.
Não.
Ele não apoiaria alguém que cortou a
cabeça de crianças enquanto dormiam.
Pois, seja como for, essas crianças
já estavam destinadas a morrer.
Também a apoias.
Ela é da Nação do Gelo.
O que for melhor para
o teu povo, é isso?
É isso mesmo, tal como matar
todos os homens, mulheres e crianças
no Monte Weather foi
o melhor para o teu.
- Até tem razão.
- Está calado, Murphy.
- O túnel é por aqui.
- Óptimo, obrigado.
Salvei a tua vida, outra vez.
A minha dívida à Lexa por ter
poupado a minha está paga.
Da próxima vez que nos encontrarmos,
não seremos amigos.
Não vamos embora, pois não?
Sem a Chama, não.
Podia ter resultado.
A morte também pode
ser um acto de união.
Não nos podemos
ir a baixo.
Não mostramos medo.
As pessoas irão lembrar-se.
- Chanceler na sala.
- Está na hora.
Estão aqui para me levar.
Não podem resistir.
Não os posso proteger sem ti.
Ouve-me.
Tu és uma guerreira.
- Abram a porta.
- Sejam fortes.
Para trás.
Encostados à parede.
Vamos lá.
Vá, vamos.
- Abre caminho.
- Sim, Sr. Chanceler.
Vamos.
Vá lá.
A encomenda está
em movimento.
Repito, a encomenda está em
movimento, podemos avançar.
Ela está a falar dos prisioneiros.
De quem é essa voz?
OKS, a tua equipa
está em posição?
OKS.
Recebido, estamos em posição
e prontos para interceptar.
Octavia kom Skaikru.
Senhor, tinha razão.
Octavia Blake está cá
e não está sozinha.
De joelhos.
Podes confirmar uma localização?
Negativo, Senhor.
Senhor, podemos assumir que os amigos
já lhe disseram para onde os vamos levar.
Não devíamos avançar até
sabermos que é seguro.
Coloquem-nos aí.
Vá, vamos.
- Rápido.
- Vamos.
Quero dois homens
a guardar a porta.
- Entendido.
- Ainda bem.
Se alguém sair daí,
disparem para matar.
Se alguém entrar no corredor, um aviso
e depois disparem para matar.
Os restantes vêm comigo.
Indra, por favor, ela não
faz ideia do que a espera.
O Pike triplicou a segurança.
Há guardas em todo o lado,
ele vai vê-la.
Ainda bem.
Estamos a contar com isso.
Ele ainda confia em mim.
Se alguma coisa correr mal,
podemos usar isso.
Eu vi onde ganhaste
essa confiança.
No campo de batalha, onde
massacraste os meus irmãos e irmãs.
Devia ter deixado que
o Pike te matasse?
Porque não o fizeste?
Pela mesma razão que ainda
não usaste essa espada em mim.
A Octavia.
Estamos a ficar sem tempo.
Solta-me.
Ela pode morrer.
Então a Octavia kom Skaikru
terá a morte digna de um
guerreiro que tu me negaste.
Já disse que odeio
esta ideia?
Não podemos deixar que a
Ontari receba a Chama.
Anda, ele guarda-a
na cápsula.
Fica aí
Não demoro.
Mataste-a.
Eu puxei o gatilho,
mas foste tu.
Titus...
Fizeste uma promessa
à Lexa, lembras-te?
Dá-me o conjunto.
Eu sei que não queres que
a Ontari fique com a Chama.
Ela assassinou aqueles miúdos,
crianças que tu criaste.
O espírito da Lexa
nunca escolheria
fazer uma coisa assim.
- Escolheu, sim.
Não acreditas nisso.
Tenho de acreditar.
A Ontari kom Azgeda é
a última Sangue da Noite.
Então põe essa
coisa noutra pessoa.
Sua miúda idiota.
Depois de tudo o que presenciaste,
ainda achas que isto é apenas superstição.
Quando alguém sem o sangue recebe
a Chama, a Chama tira-lhe a vida.
Não compreendo.
Se o Sangue da Noite
é assim tão raro,
porque é que os deixas
matarem-se uns aos outros?
Deve ser o plano de sucessão
mais estúpido que já...
Honramos aqueles que
morrem no Conclave.
Espera.
O oitavo círculo.
A Lexa tinha uma marca nas costas
para cada vida que tirou no Conclave.
Sete círculos, mas ela disse-me que
havia oito aprendizes no grupo dela.
O que aconteceu ao oitavo?
Existe outro Sangue da
Noite, não existe?
Sim.
Ela fugiu.
Uma cobarde e
traidora do sangue.
A Lexa não me
deixou procurá-la.
Ela não é digna da Chama.
Menos digna que a Ontari?
Sai-me da frente!
Ela está aqui.
Esconde-te.
Como te atreves a trazer o
Skaikru à Ordem da Chama?
- Era o que a Lexa queria.
- Mas a Lexa já não é Heda.
Graças a ti.
Vamos acabar com isto.
Tens de te limpar,
antes de ascenderes.
Leva-a para o
quarto da Comandante.
Faz o ritual.
Tens a certeza que estou
preparado para isso?
Pára de falar, verme.
Obrigada.
Até a Luna seria
melhor que ela.
Disseste Luna?
Sim, já tinhas
ouvido o nome?
Sim, foi o meu amigo, Lincoln.
Ele consegue encontrá-la?
Então... talvez o espírito
ainda não tenha escolhido.
Eu levo-te até ele.
A Luna nunca permitirá
que me aproxime.
Isto agora é teu.
Protegê-lo-ei com
a minha vida.
Aí dentro está um livro.
É o diário da primeira
comandante.
Quando encontrares a Luna,
vais precisar dele para
fazer o ritual de ascenção.
Vem.
São as armaduras de
comandantes anteriores.
Escolhe o que quiseres.
Vai pela passagem secreta.
O túnel acaba nos estábulos.
Estarão à tua espera.
- Então e o Murphy?
- Eu tiro-o daqui.
O teu dever agora é a Chama...
Guardiã da Chama.
É o mesmo padrão, vão aos pares.
Atenção aos pontos cegos.
Sim, Senhor.
Verifiquem todos os cantos.
Livre.
Senhor, o hangar principal está livre.
Não estão aqui.
Algo não está bem.
Unidade 4, qual a vossa posição?
Os prisioneiros estão seguros?
Unidade 4?
Vamos.
Vigiem as portas.
- Vejam-nos e chamem os médicos.
- Sim, Senhor.
Ala Médica, dois guardas no chão,
no corredor da Estação Alfa.
Precisam de assistência, agora.
Porra!
Estão vivos, Senhor.
Devem ter sido drogados.
Fizemos o que eles queriam.
Não vai voltar a acontecer.
Livre.
Vamos.
É um pouco apertado.
Experimente viver
assim durante 16 anos.
Nós voltamos para vir buscar
a Danae e os outros, prometo.
- Estás bem?
- Sim.
Eu disse-te para
não fazeres isto.
E era agora que ia
começar a dar-te ouvidos?
OKS, responde.
- O que foi?
- Não era este o plano.
Usamos a frequência deles
para que nos ouçam. Diz.
Fiquem onde estão.
O corredor
esquedo está livre.
Repito, fiquem onde estão.
A saída não está livre.
Quantos guardas?
Demasiados.
Eu disse para ficarem onde estão.
Estão encurralados.
A área está livre.
A chamar todos os guardas.
Os prisioneiros dirigem-se
ao portão principal.
ao portão principal, terminado!
- Monty, o que estás a fazer?
- A salvar os meus amigos.
Mexam-se.
Era o Monty.
Parece que afinal
está do nosso lado.
- O Pike vai descobrir.
- Não sabemos.
Mas sabemos que
temos de nos despachar.
Os teus amigos são traidores.
Então, parece que
eu também sou.
Quantos homens estão
no portão principal?
Senhor, acabámos que saber
que era outra informação falsa.
Equipa Dois, estamos no portão
pricipal, não está cá ninguém.
Sim, Equipa Quatro,
acabamos de verificar. Negativo.
Fecham este acampamento.
Vamos de porta em porta.
Vamos.
Entretanto, vamos ver se os
conseguimos trazer até nós.
Vão, vão, vão.
Vamos.
Atenção, cidadãos.
Um confinamento de
emergência está em vigor.
Regressem aos vossos
quartos imediatamente.
Certo, Abby.
Anda, és a próxima.
Eu não vou.
Eles precisam de alguém que os
conduza para fora das trevas.
Além disso, eu...
Que nos voltemos
a encontrar.
Voltaremos.
Tenho uma mensagem
para os traidores.
Vai haver uma
execução, hoje.
Ou se entregam, ou os outros
Terrenos prisioneiros morrerão.
Vamos embora.
Espera.
Não os posso deixar
morrer por minha causa.
Lincoln, por favor.
Estamos quase lá fora.
Eu sei o que estás a sentir,
mas estão a revistar a estação.
Temos de ir. Agora.
Deviam ir.
Tudo bem.
Eu vou contigo.
Nós lutamos juntos.
Amo-te.
Não.
O que estás a fazer?
O que mesmo que
farias pelo teu povo.
Leva-a daqui.
Sê forte.
Tu também.
Quieto!
Falta muito?
A purificação é um processo.
Não tens medo de mim.
Não me assusto
com facilidade.
Na verdade... acho que o
que fizeste foi inteligente.
Talvez um bocado
louco, mas...
fazemos o que temos de
fazer para sobreviver, não é?
Sabes que tenciono
dizimar o teu povo.
Já ouvi dizer.
Azar o deles.
Um momento.
Entre.
O que é isto?
O Guardião da Chama
diz ter perdido a Chama.
Tu, onde está a Wanheda?
- Sei lá.
- Não brinques comigo.
Eu sei que ela roubou a
Chama, onde está ela?
Ela não a roubou.
Fui eu que lha dei.
Para onde é
que ela a leva?
A tua missão é
passar a Chama.
Não lha ias dar sem haver um
Sangue da Noite a quem a passar.
Não o podes matar.
Só ele pode fazer o ritual.
Esta abominação
nunca ascenderá.
Mata-o.
Ele tem razão.
Precisamos dele.
Pela Lexa.
Anuncia a minha ascenção.
Não tens a Chama, Ontari.
Não fales comigo como
se eu fosse parva, Roan.
Ninguém sabe isso.
Ele sabe.
Ele gosta da sua cabeça.
Acende a pira.
Queima a cabra que
matou a tua mãe.
Informa as pessoas que
têm uma nova comandante.
E encontra a Wanheda.
É uma ordem.
Heda.
Não.
- O que se passa?
- Existe um novo comandante.
E vais a correr, tal
como no Monte Weather?
Pode ser que, desta vez,
a Octavia perceba.
A tua lealdade será
sempre com o teu povo.
A Octavia é do meu povo.
Então tira-me estas correntes
e podemos ajudá-la, juntos.
Diz-lhe que lamento.
Lincoln.
Não posso libertar
o teu povo.
Mas prometo que
serão bem tratados.
Lincoln do Trikru,
foste sentenciado à morte,
de acordo com a Carta Êxodo.
Algumas últimas palavras?
Para ti, não.
Que nos voltemos
a encontrar.
Não.
- Tradução e Legendagem: MSsubs -
Preciso que me ajudes a
tirar esta coisa da cabeça.
Estás a roubar as
mentes das pessoas.
Eventualmente, hás-de aceitar.
Não quero saber
se me torturas.
Abre a boca.
Não!