Anteriormente
em Teen Wolf...
Agora eu sou um Alfa.
Lobisomem? Coyote?
- Banshee? Raposa?
- Kitsune.
O que é que tu és?
Eu fui possuído
por um espírito maligno.
Malia?
Foi o teu primeiro beijo?
Algumas coisas
eu aprendo rápido,
- mas outras...
- Viste as minhas anotações?
Eu não as entendi.
Eu saí me bem?
Para o nosso primeiro encontro?
Já é um começo.
Há uma razão para este andar
não estar nos registros.
A última pessoa
que visitou o Valack,
deixou o quarto,
mas não o prédio.
És um bom rapaz,
Parrish.
Embora ninguém me diz,
porque é que tu saíste.
Eu senti me atraído
por este lugar.
Não, espera!
Eu fui incendiado.
Eu quem devia estar morto.
A menos que tu sejas
como nós.
Seja lá o que tu sejas,
eu gostaria
de te ajudar a descobrir.
Eu não consigo segurar!
O que se passa comigo?
Tu és um lobisomem.
- O que faremos com ele?
- Vamos ajudá-lo.
És um Alfa
do teu próprio grupo.
Tu irás ser bom nisso.
Muito bem, já tiveste
tempo suficiente. Vamos.
Não acredito nesse
acto catatónico.
Por isso não penses que
vou baixar a minha guarda.
Sei que me consegues ouvir.
Olha para mim quando falo contigo.
Disse: olha para mim!
Lydia.
Ela está bem?
Ela está bem.
Faz tudo parte do acto.
Ela é uma actriz dedicada.
Aumenta a dose em 3 ml.
Ela quer catatonia?
Dá-lha.
Sinto muito por ela, Lydia.
Ela não tem as melhores maneiras.
Mas eu posso ser gentil.
Prometo ser gentil.
Tu estás bem, Lydia?
Sinto muito por isso.
Eu...
Não consegui achar a veia.
Eu terei que...
Tentar de novo.
Eu terei...
Eu terei apenas que
achar uma veia maior.
Lamento, Lydia.
Mas o teu tratamento
ainda não terminou.
Ainda não.
Por favor, tenho que os avisar!
Eles vão todos morrer.
Os meus amigos.
Teen Wolf   S05E01
"Creatures of the Night"
Certo, encontrei dois
quartos espectaculares
no Mission District,
mas são bastante caros.
Dois em Haight com a Ashbury.
Também caros.
E em Berkeley?
Não vivem lá muitos estudantes?
Sim, sim, podemos
experimentar em Nob Hill.
Mas o jipe provavelmente irá
queimar por causa da embreagem.
- Vais levar o jipe?
- Tu conheces o plano, certo.
Ninguém fica para trás.
Esse é o plano.
A Lydia não terá problemas
em entrar para Stanford.
A Kira está a pensar na USF.
A Malia's, irá...
Sabes, ela irá pensar
em alguma coisa, sim.
O plano é perfeito.
Ou podemos esperar até
entrarmos mesmo na universidade
e então pensarmos
onde é que iremos viver.
Eu tenho uma visão, meu.
Está bem?
E é uma bela visão.
Não arruínes a visão.
Certo, podemos ver em East Bay.
Ainda não procurei em Oakland.
Estás bem?
Estás a começar a senti-lo?
Não.
Apenas a pensar.
Sobre o quê?
O ano de finalistas.
Ano de finalistas,
vá lá, isso é, isso é...
Não será nada.
Vai ser fácil.
É mais numa coisa que
o Deaton me disse uma vez.
Alguma vez ouviste falar
em regressão à média?
Não, acho que não.
Foi a maneira dele dizer que
a vida nem sempre pode
ser só má nem sempre só boa.
Sabes, eventualmente as coisas
tem que regressar ao meio.
Pensa nos últimos meses.
As coisas tem sido boas, certo?
Mas não fabulosas.
Sim, mas ninguém nos tentou
matar nos últimos seis meses.
Certo. Temos estado muito
no meio há algum tempo.
O que significa que,
a dado ponto,
a balança terá que pender
para um lado ou para o outro.
- As coisas vão ser muito boas...
- Ou mesmo más.
Achas que já estamos
assim há muito tempo?
Sim!
Estamos a tentar ter uma
conversa de adultos aqui.
Certo, são dois anos
mais velhos que eu.
E eu estou bem.
Apenas deixem-me ir.
- Não é que não confiemos em ti.
- Eu é que não confio em ti.
Mas após aquela última
lua cheia...
Foi só um deslize.
Deslize? Uma dúzia de chamadas
para o Departamento do Xerife
sobre um "monstruoso cão-rapaz"
"a correr pelas ruas
de Beacon Hills nú".
Isso foi um deslize?
Porque estavas nú?
Estava mesmo quente
naquela noite, sim?
Deixa-me ir.
- De certeza que estás bem?
- Não voltará a acontecer.
Estás em controlo
completo e total?
Sim.
Completo e total.
Sim, senhora, também estamos
a ter problemas com a luz.
Deve estar relacionado
com a tempestade.
Parrish!
Verifica o gerador suplente
e assegura que tem combustível.
E Parrish...
Atende o telefone.
Seis meses.
Seis meses a dirigir o trânsito,
a fazer segurança no tribunal,
serviço de intimação,
e hoje terminei a reforma
organizacional total
da sala de evidências.
Agora estou atrás da recepção
enquanto há linhas
elétricas embaixo,
uma derrapagem de um trator-reboque
e relatos de tiros na baixa.
Não sei o que fiz para
perder a sua confiança
mas irá precisar de cada
delegado disponível ali fora.
Certo, tenho algo para ti.
- Uma queixa de barulho?
- Sim. Alguém a fazer barulho
E alguém a queixar-se
sobre isso. Vai lá verificar.
Olá?
É do Departamento de
Xerife de Beacon County.
Olá?
Olá!
Consegue ouvir-me?
Certo, certo, vou tirar-te daí.
Eu volto já.
Apenas aguenta.
Para trás se conseguires.
Não és um lobisomem,
mas és alguma coisa.
Não é uma criatura comum,
delegado.
Mas eu também não o sou.
Não esta noite.
Irei deixá-lo viver se me
responder a uma pergunta.
Onde está o Scott McCall?
Nunca ouvi falar dele.
- É uma festa?
- Não é uma festa.
- Então o que é a meia-noite?
- A tua hora de dormir.
- Porque é que as miúdas não vão?
- Vão encontrar-se connosco lá, sim?
E para de fazer perguntas, sim?
É uma cena de finalistas.
Ainda não és finalista.
Vocês tem tido problemas
com os vossos telefones?
Mas que raios?
- Estás sem combustível?
- Não, é eléctrico.
Provavelmente o alternador de novo.
Isso é muita fita-cola.
Estou a brincar.
Vamos arranjar isto.
Eu sei...
É apenas a última noite
de verão, sabes,
por isso queria garantir que
todos estivessem lá esta noite.
Vamos conseguir.
- Tens algumas ferramentas?
- Sim.
Pessoal...
Pessoal!
Sim, um segundo, por favor.
Liam, fica no carro, sim?
Essa foi por pouco.
Mesmo por pouco.
Podemos ir agora?
Muito bem, cá vamos nós.
Agarrem todos.
Lembrem-se, levantem com as pernas.
É aí que está o vosso poder.
Um, dois, três.
Pernas fortes.
Pai, teu telefone está a funcionar?
Não, acho que a tempestade
apagou as torres electricas.
Vai ficar tudo bem.
Vais descobrir quando descobrires.
Precisas de boleia para a escola
Já tenho uma.
Desculpa pelo atraso.
Eu também sinto muito.
Vocês lembram-se que
eu tenho uma arma?
Vividamente.
- O que foi?
- Já descobriste?
Descobri o quê?
Eles vão enviar-me um email.
Isto é por causa
da escola de verão?
Contaste-lhe?
Não, tudo que disseram foi que tinhas
que ir para a escola de verão
porque o reitor disse que as tuas
notas não foram boas o suficiente
e que poderias ter que
repetir o ano.
Devíamos tê-lo deixado
acorrentado à árvore.
Scott, estou em casa
mas tenho que sair de novo.
O hospital chamou todos de volta.
Por isso o jantar
está no frigorifico!
Não há nada no frigorifico!
Vou deixar-te dinheiro para
encomendares comida!
Não tenho nenhum dinheiro!
Arranja alguma coisa
e eu pago-te de volta.
Não estás aqui, pois não?
É claro que não estás aqui.
Estão todos no liceu.
Kira.
Volta para o carro, por favor.
Também não estou
a apanhar nada.
Não andamos há 15 minutos.
Detesto estar atrasada.
O que é essa coisa que
vais fazer afinal?
Chama-se Escrivã finalista
e é suposto eu não te
contar sobre isto.
Não olhes para mim.
Eu...
Também não sei de nada.
Parece que são supostos
de escreverem alguma coisa ou...
Soa-me a vandalismo.
Não é vandalismo.
Pelo menos, acho que não é.
- Pronto. Eu vou.
- O quê?
- Vais a andar?
- Sim.
Daqui a alguns minutos.
Meu pai está a ajudar na cirurgia.
Ele não se despachará
durante horas.
Por isso ou fico por aqui
ou ainda poderia ir convosco.
Mostra-me as tuas mãos.
Certo, ainda estou
a ter problemas.
Não.
Ainda estás a aprender.
O que fazes para te manteres
concentrado em não mudar?
Mas não está a funcionar.
Está a funcionar o suficiente.
Escuta, o Derek disse-me que
tu eras um dos mais fortes
que ele alguma vez viu
na tua idade.
Vindo dele isso significa muito.
Talvez signifique que irá ser
mais difícil para ti por um tempo
mas também significa outra
coisa, não significa?
Que eu sou mesmo forte?
Raios, sim.
Ainda não consigo ligar à Kira.
Certo, recordaste-a sobre
esta noite, certo?
Acho que sim.
Ela só me enviou SMS
uma vez esta semana.
Uma vez? Como é que vocês
deixaram as coisas
quando ela partiu
para Nova Iorque?
Bom, estamos bem.
Sim, eu apenas disse que:
"Não te preocupes com nada,"
- "apenas vai e diverte-te".
- Não.
Disseste para ela se divertir?
Porquê?
O que há de mal nisso?
Nada.
Não há nada de mal nisso.
Eu não sei. Isso pode ser
interpretada de muitas maneiras.
- Como quais?
- Bem, como...
"Não te preocupes,
nós não somos exclusivos".
"vai divertir-te com outro tipo".
Não.
Nem pensar.
Malia, se te fosses embora
e eu te dissesse:
"Não te preocupes, diverte-te".
O que pensarias no que
eu estaria a falar?
Divertir tipo jogar bowling?
Ou ter sexo com outros tipos?
Certo, sim.
Agora estou preocupado.
Macho de 25 anos,
motorista envolvido em...
Mãe, de onde vem tudo isto?
Um semi-reboque virado na 115,
causou um grande engarrafamento.
Certo, certo, só há um caminho
para entrar em Beacon Hills
do aeroporto.
115.
A Kira nunca irá conseguir.
Posso ir buscá-la.
Vocês vão para a escola.
A Lydia provavelmente já lá está.
Encontramo-nos à meia-noite.
Como vais chegar até ela
no meio do trânsito parado?
Vamos conseguir.
Confia em mim.
Continua a andar, amigo.
Vamos.
Estão a cometer um erro.
Muito bem.
Vamos.
Que raios estás a tentar
fazer? Partir-me o braço?
Continua a debater-te e
faço-te uma fractura composta.
Donovan, esqueceste-te do
que o juiz disse, não foi?
"Da próxima vez é cadeia".
Stilinski... O quê?
Espera. Vamos.
- Ele está aqui por quê?
- B e E.
E ele trazia um .38 carregada.
Certo, ela não era minha.
Xerife, vá lá.
Ela não era minha.
Prende-o.
Estás morto!
Olha para mim!
Vais fazer-me isto?
Filho da mãe, estás morto!
Olha para mim!
Alguém me pode dizer porque
o Parrish ainda não voltou?
Central.
Agente...
Agente abatido.
Jordan.
Estou aqui.
Estou mesmo aqui.
Fica comigo.
Parrish?
Certo, certo, calma, calma.
Disseste que o ias manter
em tarefas de secretaria.
Sim, foi apenas uma pequena
queixa sobre barulho.
Ele não está em chamas, pois não?
Não que eu saiba.
Sabes, talvez isto faça parte
do seu processo de cura?
Está tudo bem.
Certo, delegado?
Scott.
Temos que achar o Scott.
Sabes que há uma lenda
para uma tempestade destas.
Pai, por favor, não tornes
um engarrafamento de três horas
numa experiência educacional.
Ele está a falar
sobre A Caçada Selvagem.
Sobre os Cavaleiros Fantasmas.
Imagina uma noite
como esta, Kira.
Em tempestades como estas,
apareceriam caçadores fantasmas.
Montando cavalos negros
com olhos vermelhos sangue.
E com lobos e cães ao seu lado,
a uivarem e a rosnarem.
O que andavam a caçar?
Almas.
Noshiko?
Ouviste isso?
Kira!
- Divertiste-te em Nova Iorque?
- Nem por isso.
Óptimo.
Suas garras eram diferentes.
Duas vezes o tamanho
das do Scott.
Mais como presas.
Se isso for a pior parte,
não soa assim tão mau.
É pior.
Elas fizeram-me alguma coisa.
Não sei descrevê-lo
a não ser como se
sentia-me como se minha vida estava
a ser drenada de mim através delas.
Através das garras.
E agora anda à procura do Scott?
O que me pôs a pensar no
que esse tipo pode fazer.
A regra é que tens que
matar um Alfa
para roubar o seu poder, certo?
Aposto que isso é diferente
para o Scott.
Não consegues roubar o poder
de um Alfa Verdadeiro.
Acho que esse tipo consegue.
Não estamos atrasados, pois não?
Não, eles estão a caminho.
De que te estás a rir?
De ti.
- Nada do Scott nem da Kira.
- E também nada da Lydia.
E eu ainda não sei se passei.
Não quero fazer isto a não ser
que seja mesmo uma finalista.
Sim.
O que se passa contigo?
Cheiras mal.
Sim, chama-se ansiedade.
Deveria ser um odor familiar
para ti a esta altura,
porque isso é um estado
constante para mim.
Porque é que esta coisa
é tão importante para ti?
Não é.
É...
Não sei.
Talvez seja.
Perguntei ao meu pai no outro
dia sobre os seus amigos do liceu.
Sabes com quantos ainda fala?
Nenhum.
Nem com um único.
Sabes, eles eram os seus
melhores amigos
e ele disse que perdeu
o contacto com eles, sabes?
Então comecei a pensar nas
coisas, como eu sempre faço.
Obsessivamente.
Sim. E então pensei,
e se...
E se o Scott é o meu
melhor amigo agora,
sabes, mas que não seja
o melhor amigo para a vida?
Bem, isso não acontece às vezes?
Sim, mas apenas porque
deixamos que isso aconteça.
Sabes, é isso que estou a dizer.
Como é que quando nos graduamos é
esperado seguirmos caminhos separados?
Se eu já tiver encontrado
as melhores pessoas na minha vida,
porque não estou a tentar
ficar com elas, sabes?
Bem, pensava que esse
era o plano. O sonho.
A visão.
E não gozes com a visão.
Eu...
Eu gosto da visão.
Especialmente se eu fizer
parte dela.
Então era por isso que
querias todos aqui esta noite.
Porque não queres perder todos
teus amigos após o ano de finalista.
E espero que eles também
não me queiram perder.
Mal?
Vem aí alguma coisa.
Alguma coisa rápida.
Meu Deus.
O Scott está em apuros.
Alfa Verdadeiro?
Onde está o teu poder, Scott?
- Quem és tu?
- Um fã devoto.
Mostra-me o homem que
derrotou o Deucalion
e que acabou com os Argents.
Vim por esse Alfa.
Vamos!
E não vim apenas para
reclamar o teu estatuto.
Não sei quem tu és, ou o que
pensas que estás a fazer,
mas vou dar-te uma escolha.
Podes ficar e eu parto outra coisa.
Ou podes fugir.
Eu correria.
Não te lembras de mim, pois não?
Acho que estou um pouco
diferente desde a quarta classe.
Theo?
Tu conheces-o?
Conheciam.
Acredita, nunca pensei
que vos iria ver novamente.
Há uns meses atrás, ouvi falar
de um Alfa em Beacon Hills.
Quando descobri que
o seu nome era Scott McCall,
nem conseguia acreditar.
Não era apenas um Alfa,
mas um Alfa Verdadeiro.
O que queres?
Eu regressei para Beacon Hills.
De volta para casa
com a minha familia.
Porque quero fazer parte
da tua Alcateia.
Não vemos este miúdo há anos.
Não achas isso altamente suspeito?
Estou mais preocupado com o tipo
que acabou de me tentar matar.
Eu entrei.
Eu passei.
Sou oficialmente um finalista.
Graças a Deus.
Onde tem estado?
Toda a classe de finalistas
está aqui.
Vamos fazer isto ou não?
Isto não é vandalismo, pois não?
Não tecnicamente.
Ela deveria estar connosco.
Sim.
Ela ainda está.
Dá-me outra oportunidade.
Um pouco mais poder.
Conseguia fazê-lo
com um pouco mais.
Não! Não!
Espera, espera, espera!
A tua condição piorou.
Eu estou bem.
Eu estou bem, mas...
Apenas dá-me uma
segunda oportunidade.
Eras suposto de remover
os obstáculos.
O nosso tempo é limitado.
O que quer que tenhas vindo
cá fazer, eu posso ajudar.
- Sem segundas oportunidades.
- Eu posso ajudar-te.
Sem segundas oportunidades.
Não!
Nunca mais ninguém
o viu, pois não?
Não.
Mas isso foi o inicio dele, não foi?
O inicio do ano de finalistas.
O que aconteceu depois disso, Lydia?
Tu não és o Aiden.
Tu não és real.
Conta-me, Lydia.
Conta-me o que lhes aconteceu.
O que aconteceu aos teus amigos?
Eu...
Eu não me recordo.
Começou quando iniciaram o ano
de finalistas. O que aconteceu?
Eu não me recordo.
O que aconteceu?
Conta-me sobre o Parrish.
E a Malia.
O que aconteceu quando a Loba
do Deserto por fim a achou.
Sei que te lembras o que
aconteceu ao Stiles.
- Não me consigo lembrar.
- Está tudo bem, Lydia.
Há outras maneiras
de chegar aos detalhes.
Este equipamento especial foi
desenhado para a trepanação.
A arte médica de furar
dentro de uma caveira humana.
Deixa-me mostrar-te
como ele funciona.
Legendas By DRAKKEN