Anteriormente em "Grey's Anatomy"...
- Tu vais pedir transferência para o Mercy west?
- Eu tenho que o fazer.
Devolve-me o meu marido.
- Chefe residente?
- O residente do quinto ano que dita as regras a todos os outros residentes.
O vosso exame para médicos internos é daqui a duas semanas.
Vocês precisam de passar todos os minutos disponíveis a estudar para ele.
O que aconteceu com a nossa pequena cerimónia?
O que aconteceu com o tu e eu num cartório?
- Há um homem na minha casa?
- Eu sinto muito, Richard.
E quando finalmente eu estou pronta
para ter um bebé, eu não posso.
Estamos a perder-lhe o pulso.
Ela está em risco!
Nós fizemos tudo o que era possível.
A aprendizagem para os cirurgiões nunca acaba.
Cada paciente, cada sintoma, cada operação...
É um teste, a chance de nós demonstrarmos
o quanto nós sabemos...
e quanto muito mais nós temos de aprender.
- Como é que tratas o pâncreas divisum? Izzie?
- Oh,cristina.
Se tu não nos vais deixar dormir, tu no mínimo
tens de me deixar pôr café na minha chávena.
- Está bem, então vai. Não vou ser eu a impedir-te
- Eu estou muito cansada para ir.
Pâncreas divisum.
- Esfincterotomia do ducto dorsal.
- Não é a tua vez, mas está correcto.Faz-me a mim.
Eu não acredito que o O'Malley's esteja a perder isto.
Como é que ele vai estar preparado?
Oh, tu estás a brincar, certo?
- Nós temos as fichas da Callie,mas o George tem...
- O George tem a callie.
Qual é a causa mais frequente da diarreia
nos pacientes hospitalizados?
Ela vem a esta coisa de solteira hoje à noite?
Rotavírus. Sim.Uh, não! Não, não, não. Uh, salmonela.
Diarreia em pacientes hospitalizados.
A causa mais frequente de diarreia em pacientes
hospitalizados é a C. Diff (bactéria Clostridium difficile)
O que pode levar a megacolón tóxico,
perfuração, sepsis e morte.
Isso é o que matou a Susan.
- Ela está bem?
- Oh, ela está bem.
- Gaja, ela está desmoralizada.
- Claro que está desmoralizada.
A Susan basicamente era a sua mãe substituta.
Pois, a sua falsa mãe que era melhor que a mãe verdadeira.
Ela vai primeiro ao hospital ou ao funeral?
Primeiro ao hospital, depois ao funeral, e depois ao teste esta tarde.
- Ela estudou alguma coisa?
- Sim, estudou. Ela está bem.
Ela só precisa que a deixem sozinha,está bem?
Então o que está dentro da bainha carotídea?Izzie?
A artéria carótida interna,a veia jugular
interna e o nervo vago.
Ah, esta era demasiado fácil.
Deixa, vou encontrar-te uma difícil.
- Uh, o que é isto?
- Uh, o que é o quê?
Oh, sim. Isso veio exactamente esta manhã.
Tu conseguiste... conseguiste o lugar no Mercy West!
Porque... porque é que não me contaste?
Porque está pendente dos resultados
do exame de interno.
Oh, tu sabes o que isto significa, não sabes?
- Tu, tu entraste, tu entraste no Mercy West,  tu entraste no Mercy West.
- Eu ainda não falei com o chefe.
Tens de falar com ele hoje.
Ele vai entender.
É um programa pequeno, poucos residentes...
poucas distrações, mais cirurgias.
E quando eu chegar a casa e te perguntar como correu o teu dia,
tu podes realmente contar-me
porque eu já não saberei.
- Olá.
Olha,Eu... Eu sei que hoje é um dia
insuportável para ti.
Então... eu só quero dizer-te uma coisa.
- Eu trouxe um fato preto, só para o caso de...
- Obrigado.
Mas eu penso que isto é uma coisa
que eu preciso de fazer sozinha.
Se precisares de mim, é só... dizeres.
- Oh, Cristina.
- O que é síndrome de M.E.N.? Não respondas a esta.
O padre precisa de ver uma cópia
dos teus votos antes do casamento.
Neoplasia endócrina múltipla. Sim.
Olha, eu sei que hoje é o dia do teste, e que não
era suposto eu falar acerca do casamento no dia do teste.
- Mas depois de amanhã é o dia do nosso casamento...
- Tu tens 5 segundos. Vá.
O Bill Adams não consegue vir.
Não tenho padrinho de casamento.
Oh,não. Eu sinto muito, querido.
- E eu preciso dos seus votos para...
- Está bem, acabou o tempo.
- Cristina...
- dia do teste.
- O que é que vou dizer ao padre?
- Dia do teste.
Também vos chamaram?
- Bem eu penso que nos chamaram a todos.
- Coisa boa não é.
Claro que pode. Pode ser para ele nos dizer
que eu ganhei a corrida para chefe.
Hoje não, não é.
Ele só vai fazer as recomendações para os cargos amanhã, para chefe da cirurgia e chefe da residência.
Então, porque é que ele nos chamou a todos?
Oh, porque as equipas de busca e salvamento encontraram aqueles alpinistas que estavam perdidos no cimo do monte Rainier.
- Pessoal, os alpinistas estão a caminho.
- Algo especifico?
Só encontraram dois até agora.
Um continua desaparecido.
Eles apresentam uma grave desidratação, com
traumatismo craniano e ferimentos no peito.
Dra.Bailey, Dra.Torres, vocês vão ser a minha equipa de trauma.
- Mau dia para não ter internos.
- O quê?
Hoje é o exame dos internos.
Hoje todos vão ter que fazer o
trabalho pesado.
E se vocês virem um interno,
o que vai acabar por acontecer...
porque eles não podem ajudar-se a eles mesmos, contornem a situação e deixem-nos de fora até depois do exame.
As ambulâncias estão aqui em cinco minutos.
É a hora de fazer o que nós fazemos melhor, pessoal. Vamos arregaçar as mangas.
- O que é fáscia de gerota?
- Uh, a fáscia é adjacente aos rins.
- Qual é a veia renal que é comprida, a da esquerda ou a da direita?
- Está bem. A da esquerda.
- Bonita e esperta... não está mal.
- Achas?
Se bem que, ela tem o nariz do meu pai.
A miúda já começou a ter uma grande personalidade, para sair com esse nariz...
- O que é?
- Tu... tu lembras-te do teu pai?
Não. Eu não.
- Tu acabas-te de dizer.
- Eu sei, mas eu... eu não faço idéia aonde é que fui buscar isto.
Isso era uma memória.
Isso é como às vezes acontece.
Ela nem sempre volta toda de uma vez.
Ela pode aparecer em bocados e pedaços.
- Não... não comeces com tudo...
- Miúda, a tua memória está a voltar.
- Então como te sentes Preston? Estás pronto?
- Eu estou sempre pronto para a cirurgia.
- Eu acho que ele está a falar do casamento.
- Sim. Amanhã é o grande dia.
E à parte do facto da Cristina não ter escrito os seus votos,
- O meu padrinho de casamento apenas cancelou, e continua a chover...
- Ele não está pronto.
Tu nunca estás pronto.
Eu de certeza que não estava.
Mas depois... No minuto em que eu vi a Adele a descer aquela nave da igreja...
Bem... já escolheste o teu padrinho?
- Na realidade, chefe, eu...
- Você não pode ser o padrinho dele.
- Porque não?
- Porque isso não é ético.
Isso é um conflito de interesses.
O homem quer ser o chefe da cirurgia.
- Na realidade, Derek...
- É por isso que tu não estás a convidar.
- Eu ia... perguntar-te a ti.
- Perguntar a mim o quê?
A sério?
Nós passámos por muito durante este ano.
E toda a gente recusou.
Oh, o que é que eu tenho que fazer?
Bem,tradicionalmente o padrinho de casamento
organiza a despedida de solteiro.
- Bebidas no Joe depois do trabalho?
- Sim.
Eu sabia que tu eras o homem certo para o trabalho.
Dale Winick, 32, pressão a 90 por 50, ritmo cardíaco a 110.
Grave ulceração provocada pelo frio, mas não há ferimentos internos evidentes.
- Começo por ele.
- Meu Deus.
Pois, essas não são luvas.
Grey's Anatomy
3ª Temporada
Episódio 24
"Testing 1-2-3"
Por favor alguém me diga que esse tipo está bem.
Eles estão precisamente atás de si.
Nós já vamos deixá-lo saber.
Apliquem-lhe uma vacina anti-tetânica e intensifiquem com uma grama de Cefazolina
via intravenosa.
E vamos começar a fazer circular alguma água quente, para começar a descongelar as mãos dele.
Vou buscar alguém para ele. Callie.
Era suposto nós estarmos a estudar.
Se a Bailey nos apanha aqui em baixo...
Nós estamos a estudar.
Como se trata a ulceração provocada pelo frio?
Reaquecer, evitar primeiro a cirurgia a não ser que haja uma profunda infecção devido a auto-amputação.
Vês? Estudando.
Está bem, está bem, Sr.Meltzer, Sr.Meltzer,
Eu vou pedir-lhe que sustenha a sua respiração, está bem?
Vamos dar-lhe alguns medicamentos para a dor.
Você tem várias costelas partidas,
o que está a comprometer a sua respiração.
Você entendeu?
- Viste aquilo?
- Aquilo é invulgar.
Eu acho que aquilo era um tórax oscilante.
Eu nunca tinha visto um antes.
Vamos. Vamos.
Porquê, oh, porque é que tinha
de ser hoje o dia do teste?
Oh, Eu sei.
Olha... eu aposto que se tu falasses com o chefe,
ele deixava-te fazer o teste depois.
Com o funeral e tudo.
- Eu não preciso de fazer o teste depois.
- Está bem.
- Alguém pode dar-me aqui uma pequena ajuda?
- Eu não sinto as minhas pernas!
Senhor, você tem uma lesão na coluna.
Precisa de parar de ralhar comigo e permanecer calmo, está bem?
Você assim só vai fazer com que fique pior.
Para onde vamos?
- Vocês vão para o trauma três.
- Está bem. Trauma três.
- Tu estás bem?
- Sim. Eu fui aceite no Mercy West.
Isso é... Tu vais?
Bem, agora é bom que eu vá, certo?
O que é que os tolos estão aqui a fazer?
Em poucas horas, vocês estarão a fazer o teste
que vai determinar o curso de toda a vossa carreira médica,
porque os cinco internos com as notas
mais baixas serão excluídos do programa.
Mas vocês estão a estudar para o teste?
Não, não estão.
Estão a ajudar no serviço de urgência?
A maior parte de vocês de certeza que não está!
Vocês vão sair daqui ou preferem
que eu vos ponha lá fora?
Eu acho que vão.
- Dr.Shepherd.
- Não era suposto tu estares a estudar?
- Sim, só tenho uma pergunta rápida.
- Sim.
A craniotomia que tu realizaste na Ava...
na Jane Doe...pode...
- pode ter afectado a memória dela?
- Uh, isso é duvidoso.
Eu trabalhei principalmente no centro da fala
do seu cérebro. Mas nunca se sabe.
- Porquê?
- Eu acho que ela se lembrou de alguma coisa.
- Podemos... podemos testá-la para ver se alguma coisa mudou?
- Sim, tu podes correr outro W.M.S.R.
Mas nós temos de esperar e ver se ela
se lembra de outra coisa qualquer.
- No entanto, é um bom sinal.
- Obrigado.
- Bom trabalho, Dra. Montgomery.
- Oh, obrigado.
- Eu só estava a coordenar o pessoal.
- Eu estava sendo sarcástico.
- Oh, como a cirurgia cerebral  que é tão impressionante.
- Realmente é.
- Addison.
- Sim?Oh, Joe, Walter.
O que é que fazem aqui? Está tudo bem?
Sim, nós na realidade,  viemos ver-te.
- Uh, nós precisamos de uma consulta.
- Não me diga que está grávido.
- Uh, não, mas... a nossa mãe hospedeira está.
- Potencial mãe hospedeira.
- Na verdade ela ainda não nos escolheu.
- Vocês vão adoptar?
Bem, nós preenchemos o requerimento,
mas nunca pensámos ser escolhidos.
Tu sabes, donos de um bar, gays, não
devem ser escolhidos frequentemente.
Eu acho que ter um bebé é mais
fácil do que o que eu pensava.
Sim, eu acho que é.
Sendo assim eu espero que tu possas
dar uma vista de olhos nela.
Tu sabes, calibrar os pneus,
verificar debaixo do capô?
- Metáforas de carros? Não.
- Eu ficaria muito feliz.
Apenas, uh, liga-me e marcamos uma hora.
Bem, repara, o assunto é o seguinte.
Uh, ela vive em Portland, e ela só vai estar
em Seattle por um dia, sendo assim...
bom, ela está aqui agora.
Agora, durante quanto... agora.
- George, espera. Espera um minuto.
- Sim?
Tu não precisas de fazer isso.
Tu não precisas transferires-te para o Mercy West.
- Sim, eu sei.
- Não.
apenas esquece acerca de eu e tu
por um segundo, está bem?
Então e a Meredith? Então e o Alex e a Cristina?
Quem nos manterá unidos se tu não estiveres aqui?
Tu és a cola. Tu és o George.
- Eu não posso ficar aqui. Eu não posso...
- Ninguém te obriga a ir.
Ficar aqui e ver-te todos os dias... e não...
Eu não posso continuar a beijar-te nos elevadores.
Eu sei. Eu sei disso.
Eu sou casado. Eu sou um homem casado.
- Estás ocupada?
- Giraço. O que estás a fazer aqui?
- O teu exame não é tipo em...
- Sim, eu sei, eu sei.
- Eu só te quero fazer um rápido teste neuro-psíquico.
- Não. Não! Vai fazer o teu teste. Eu tenho uma bebé para amamentar.
- Mas que diabo, o que é que se passa contigo?
- Nada.
Tens estado sentada nessa cama há semanas a desejar
poderes lembrar-te quem és, agora de repente tu podes.
Eu não posso. Foi só alguma coisa que eu disse.
Bem, tu lembraste-te da cara do teu pai.
Porque é que estás a agir como se isto não fosse
importante, como se isto fosse uma coisa banal?
Alex, anda lá. Eu... eu... isto... não é isso...
A não ser que isto aconteça sempre.
Diz-me a verdade. Tu lembraste?
Tu sabes quem tu és?
- O que é uma ascite?
- Cristina, eu realmente não tenho tempo.
- Ascite é a presença da bile na cavidade peritoneal.
- Excelente.
- Está bem? Eu ficarei bem.
- Meredith.
- George, eu tenho de ir.
- O teu pai.
Hey. Eu... eu... eu ia precisamente a caminho...
Não, eu vim aqui para te dizer que não és bem vinda.
Eu não te quero em funeral nenhum,meredith.
- Thatcher, porque não vem...
- Ela confiou em ti!
Ela veio ter contigo para a ajudares, e tu mataste-a.
Tu mataste-a . Tu mataste a minha esposa.
Tu tiraste-a de mim.
Pai!
Então eu não quero... eu não te quero ver.
Eu não quero saber de ti, e não te quero
nem perto do funeral dela.
- Entendeste-me? Entendeste-me?
- Pai, pai, vamos.
A Lexie está à espera no carro.
Nós temos que ir, pai. Temos que ir agora.
Ela era tudo para mim, tudo o que eu tinha.
Ela era tudo o que tinha.
Ela era tudo o que eu tinha.
Eu posso ficar aqui sentado o dia todo.
Eu vou perder o teste, mas fico aqui sentado o dia todo.
Eu não...
Isto aconteceu a alguns dias atrás, e eu apenas...
- Eu simplesmente acordei, e estava lá tudo outra vez.
- E tu não me ias contar?
Porq... porque isto é....
Porque não há nada para contar.
Porque será que eu não acredito nisso?
Eu era uma mulher grávida num péssimo casamento
com o tipo mais atencioso que existe.
- Fim da história.
- Quem... quem é ele? O que é que ele faz?
Onde... onde é que o conheces-te?
Na faculdade.
Nós casámos-nos no ano a seguir a nos termos formado.
Ele... eu queria... eu queria mudar para Nova Iorque,
e ele queria viver ao lado de uma
montanha e tomar conta da loja do pai.
E ele é carpinteiro
Ele faz móveis muito bonitos.
Ele é... ele é... ele é calmo, e é discreto e...
- Eu estava a enlouquecer.
- Então tu simplesmente... foste embora?
Não, eu... eu precisava... eu precisava... eu precisava...
eu precisava de pensar e estar perto de outras pessoas,
então eu vim para Seattle, e eu...
tive a idéia de ir ver a paisagem, fazer uma travessia de barco.
- Tu pelo menos ligaste-lhe?
- Não.
- Porque não?
- Eu deixei-o, Alex.
E entao? Ele é o teu marido. Tu deverias ligar-lhe.
So?He's your husband.You should call him.
Tu queres que eu lhe ligue?
Quero dizer, qual é o nome dele?
Qual é o teu nome?
Eu não te vou dizer isso.
- Nós já tratámos de tudo.
- Tu não tens que te preocupar com nada.
Eu tenho lápis nº2 e uma garrafa de água.
- Oh,e... e barritas de cereais.
- E tu sabes a matéria.
Tu vais ter uma nota alta... não tão alta como a minha...
mas tudo vai correr bem.
O que é que vocês todos estão por aqui a fazer?
Não temos o teste para... o que aconteceu?
Pessoal vocês podem ir andando para cima.
A Dra. Grey irá juntar-se a vocês num minuto.
Tu não tens culpa da Susan Grey ter morrido,
e tu sabes isso, e o teu pai também o sabe.
Ele só é...
bem, ele nunca foi muito bom a comunicar,
e ele perdeu exactamente a sua esposa.
- Pare de agir como se fosse meu pai substituto.
- Meredith, eu só....
porque o facto de você ter dormido com
a minha mãe, não faz de si meu pai.
Siga o meu dedo, está bem?
Bom.
Diga-me se sentir isto, está bem?
- Sim, eu não estou a gostar disso.
- Bom. Isso é um bom sinal.
Isso quer dizer que não estou paralisado?
Bem, a ressonância magnética vai mostrar-nos
na totalidade a extensão dos ferimentos.
Mas, uh, posso perguntar-lhe o que se passou lá em cima?
- A culpa foi minha.
- Dale... a culpa não foi tua.
60 percursos para subir o monte Rainier, e eu
tinha logo que escolher a rota da liberdade
não foi a rota. Foi a tempestade.
Num dia limpo, tu não pensas em tempestades.
Um minuto depois, o vento empurra-te
para o lado da montanha,
e tu não consegues ver
um palmo à frente do nariz.
Foi por causa disso que vocês caíram,
por causa da tempestade?
Tudo o que eu sei é que senti a corda puxar,
e... eu estava suspenso no ar.
Estávamos todos. Nós estávamos amarrados uns aos outros.
Deve ter sido uma queda de 100 pés de altitude.
E quando voltámos a nós,
o Lonnie não se conseguia mexer.
Lonnie? é o seu amigo que
continua desaparecido?
Bem, o Lonnie, é por isso que ele não voltou,
porque estava magoado?
- Porque ele está morto.
- Eu sinto muito.
Nós tivemos que o deixar.
Tínhamos que chegar ao outro lado
da montanha, ou morreríamos também.
- Não tínhamos escolha.
- Tu tens sempre uma escolha.
Nunca se deixa um homem para trás.
Por favor tomem os vossos lugares, doutores, e
guardem todo o vosso material de estudo.
Bem, se não souberes a resposta,
escolhes a B. é sempre a B.
E escrevam o vosso nome no canto superior direito
da vossa folha de respostas.
Vocês podem abrir o enunciado do teste... agora.
Se tu te sentires desconfortável, nós saímos daqui.
Oh, não, está tudo bem.
A menos que vocês se sintam desconfortáveis.
- Na verdade, uh, eu... eu...
- Ele está bem.
Então, Rina, como te sentes? Algum problema?
Apenas o facto de estar enorme, e de ter, tipo, a
pior azia que eu alguma vez já tive na minha vida.
Eu posso prescrever um antiácido para isso.
A primeira coisa que vamos fazer
é dar uma vista de olhos no bebé.
Isto pode estar um bocadinho frio.
Este bebé merece uns pais que façam dele
o centro das atenções, tu sabes disso?
Tu sabes que somos gays, certo?
Eu imaginei, sendo vocês ambos rapazes e tudo.
O outro casal que estou a considerar,
devem ter uns 40 anos.
Ela tentou engravidar durante 10 anos.
Isso é muito triste.
Aí está o batimento do coração.
É como ter uma pessoa dentro de mim.
Na realidade... há duas pessoas. Gémeos.
- Oh, meu Deus.
Oh, meu Deus. Eu acho que vou desmaiar.
Joe? Joe?
Doutores, já passou metade do tempo concedido.
Vocês já só têm 60 minutos para completarem o exame.
Meredith. Meredith!
Ela não escreveu nada no teste. Ela não respondeu
a uma única pergunta. Ela só está ali sentada.
Espera, George, dá-lhe apenas um segundo.
Tenho um considerável antero-lateral toráx oscilante.
Ele vai precisar de uma estabilização cirúrgica.
Dra. Torres, se estiveres disponível, eu gostaria realmente...
Ela não está. O meu tipo tem fragmentos de ossos
na espinha dorsal, necessita de uma fixação interna.
A Dra. Torres vai operar comigo.
Uh, nós temos mais que um cirurgião
de  ortopedia neste hospital.
E vocês vão precisar deles, porque eu e a Dra. Torres
estamos perante a possibilidade de múltiplas amputações.
Rapazes, eu posso estar com vocês todos.
Nós só precisamos de nos organizar.
O Dr.Burke pediu primeiro.
- Bem, eu quero dizer, com o devido respeito...
- Está bem, todos vocês precisam da Torres. Tudo bem.
Rocha, papel, tesoura.
- Um, Dois, Três.
- Todos rocha. Muito típico. Prontos?
E...  a rocha esmaga a tesoura.
- Vejo-vos no bloco operatório.
- Melhor de três...
Dr.Burke!
O que é?
Eu só queria saber qual é a sensação...
de não ter que passar as próximas 24 horas com curiosidade
se o Richard te vai escolher para chefe da Residência.
Qual é a sensação de seres a escolhida?
É uma sensação boa.
Hey. Como correu?
- Meredith.
- Não te preocupes. Eu trato disto.
Não é que ela realmente tenha chumbado.
Ela... ela só não respondeu a nada.
É como se ela tivesse chumbado.
Um tipo há dois anos atrás, trabalhou
nas três noites anteriores ao teste.
Ele dormiu durante a prova toda.
Ele teve de repetir esse ano de interno.
Ela não pode repetir o seu ano de interna.
É patético. Nós temos de fazer alguma coisa.
- Cristina.
- O quê? Certo, eu não sei.
Quero dizer, a Meredith e eu não reprovamos.
Essa palavra não está no meu dicionário.
É a Bailey. Nós temos de ir. Nós temos de ir.
- Não podemos simplesmente deixá-la aqui.
- Tens alguma idéia melhor?
Muito bem, isto é, uh, hora do espectáculo, pessoal.
Yang, tu vais entrar com o Dr. Burke.
Karev, tu és com a Dra. Montgomery.
Stevens, procura o Dr. Sloan.
- Você também me chamou.
- Mercy West.
A Callie contou-lhe.
Tu estás no melhor programa cirúrgico do país,
o mais díficil, o mais competitivo, o mais respeitado.
Tu queres deixar isso pelo Mercy West?
- Mercy West...
- não é o Seattle Grace.
tu estás a tentar...
depois de todo o trabalho que nós tivemos contigo,
tu estás a tentar deitar fora a tua carreira?
Eu estou a tentar... fazer o que é melhor para mim neste momento.
Eu estou com alguns problemas pessoais.
Eu... eu não sei quais são os teus problemas pessoais,
e não quero saber.
Eu só quero saber acerca da tua carreira,
então deixa-me ser bem clara.
Isso é um erro.
George...
Isto é como nós irmos num comboio a 200 milhas à
hora, e seria muito bom sair um bocadinho,
e simplesmente.... permanecer na plataforma
por apenas um minuto.
Parece que eu estou fora do comboio.
Os nossos pais morreram.
Quando um pai morre, isto deixa de fazer algum sentido.
Então tomamos várias decisões erradas...
com as quais teremos de conviver durante muito tempo.
Tu deverias ir.
Tu continuas no comboio.
Está tudo bem. Tu tens de ir.
Vai. Vai. Vai, vai.
Addison.
Adele.
O que é que fazes aqui? O que aconteceu?
Um pára-choques ao curvar. Eu estou bem.
Eu disse no serviço de urgência...
à residente que estava bem, mas...
tudo bem, eu vou avisar o Richard.
Eu vou avisar para ele saber que estás aqui.
Oh, tu não vais fazer isso Addison.
O Richard não pode saber que eu estou aqui.
Nós estamos separados.
A minha vida não é da sua conta.
Estou a falar a sério.
Está bem.
Uh, tudo bem. Bem... vamos examinar-te.
Tu tens alguma... alguma dor, alguma... qualquer coisa?
Bem... há uma coisa que eu provavelmente devo mencionar.
Eu estou grávida.
O bebé parece bem no ultra-som,
mas tu tens uma pequena mancha.
Não é nada de grave, mas eu gostaria
que passasses cá a noite em observação.
Durante a noite?Oh, não. Desculpa,
mas... por apenas um par de horas no mínimo.
Olha, isso pode não ser nada.
Mas uma gravidez na tua idade é...
Assustadora? Embaraçosa?
Eu ia dizer um milagre.
Eu não sei. Eu própria me resignei há
muito tempo atrás pelo facto...
de nunca ter tido filhos, e aqui estou eu
com 52 anos, a divorciar-me e grávida.
Posso perguntar quem... o pai é?
Tu podes perguntar.
Olha, tudo o que eu digo é que se o Richard descobrir...
que tu andas por este hospital a carregar
um bebé de outro homem...
o Richard não vai descobrir nada
porque nenhuma de nós lhe vai contar.
- Chefe.
- Addison.
Acabei de ouvir as novidades.
Você... você ouviu?
Quem lhe contou? O que... o que ouviu?
Que o Joe e o Walter vão adoptar.
A mãe hospedeira está aqui?
Adorava falar com ela.
Oh, não, não, não.
Chefe, você não vai querer entrar aí.
É uma jovem... na cama de exames, você sabe,
com o seu equipamento exposto, entendeu?
Você não vai querer ver aquilo.
Não, eu... eu não quero ver isso.
Tu também me vais fazer um discurso inspirador?
Não.
George.
Oh, eu não posso falar. Eu tenho um paciente para preparar.
Isto não é sobre tu e eu. Isto é acerca da Meredith.
O que vamos nós fazer?
- Não há nada para fazer.
- O quê?
Eu nem vou estar cá dentro de uma semana, então...
então a tua tranferência para outro hospital
significa que não seremos mais amigos?
Porque é que estás a fazer isto, George?
Não ouviste nem uma palavra do que a Bailey disse?
O que era suposto nós fazermos,
hmm, carregá-lo montanha abaixo?
Nós eramos amigos dele, e nós deixámo-lo lá.
Se não o tivéssemos feito
estaríamos mortos também.
Tu sabes disso.
Dale estava certo.
Tu não... isto não se faz.
Tu não escalas desta maneira, todos juntos até lá acima
e depois simplesmente deixas um homem para trás.
Eu estou a ser perseguida por
mulheres grávidas.
Tu és uma obstetra.
E estéril. Tu sabes, aparentemente saudável,
uma mulher de sucesso na casa dos 30,
eu não mereço ter um bebé.
Talvez eu pudesse lutar por uma oportunidade
se fosse gay ou uma adolescente ou reformada.
Oh, é uma treta.
É realmente...
não, oh, não, também tu não.
Oh, não, não, eu não. Eu... eu estava apenas a pensar nisso.
Apenas isso.
Oh, eu não sei. Eu não sei mesmo.
- Eu só sei que o George vai para o Mercy West...
- vai?
Sim, eles têm um lugar para ele,
e nós precisamos de recomeçar.
Nós precisamos superar toda esta porcaria.
Pode ser uma boa altura.
É uma excelente altura.
Não deixes que eu e os meus óvulos
fossilizados te desencoragem.
Continuaremos a ser amigas
se eu engravidar?
Claro que não.
- Olá, chefe.
- O'malley.
Finalmente vieste ver-me por causa
da carta do Mercy West?
Não, senhor.
Eu estou aqui por causa da Meredith.
Tenho de dizer, eu não entendo.
Porque é que alguém desperdiça o seu tempo a congelar e a escalar até ao cimo de um glaciar?
É uma forma de te testares a ti própria, tu sabes, a tua força e resistência.
Tu própria te colocas numa situação como esta, e tu sabes exactamente quem tu és, e do que és feita.
Já fizeste isso antes, Dr. Burke?
Não. E tu?
Eu costumava fazer, a toda a hora, na faculdade.
- A sério?
Sim, é intenso.
Quero dizer, é penoso e infernal, e tu pensas que os teus pulmões se estão a retalhar, mas,
quando tu chegas ao topo, não há nada parecido com aquilo.
Faz com que toda a escalada tenha valido a pena.
Como está a correr?
Pior do que eu pensava. Não há nada aqui.
Vamos ter que amputar ambas?
Tu não podes amputar-lhe ambas as mãos.
A mão esquerda não está menos danificada?
Eu não quero tirar as mãos ao homem, Dra. Stevens.
Mas quando a infecção chega a esta profundidade, a única maneira de lhe salvar a vida é cortar.
A laminectomia ao paciente acontece em que nível, Dr. O'malley?
No nível máximo das compressões neurais entre os pedículos das vértebras fracturadas.
Muito bem.
Tu deves ter sido notável no teu exame de hoje.
Eu disso não sei nada.
Como correu o da Meredith?
Pois, ela estava meio...
no entanto, não te preocupes. Eu falei com o chefe.
Acerca de quê?
Ela não te contou?
Bem, o assunto é o seguinte... o departamento da polícia de Seattle está neste caso há semanas.
Eles estiveram em contacto com pessoas desaparecidas de 50 estados, Canadá, o FBI...
- Alex...
- tu sabes quantas pessoas estão à tua procura?
- Pois, sim.
- Está certo. Tu sabes.
Tu sabes exactamente quantos parentes tens.
Tu sabes se os teus pais estão vivos ou mortos.
Tu sabes se tens uma irmã em algum lugar a chorar por ti todos os dias, porque não faz idéia do que te aconteceu.
- Pára com isso.
- Como é que pensas que está o teu marido?
Ele não veio à minha procura, certo?
Obviamente ele não me quer encontrar.
- Além disso, a vida é minha.
- Não, não é só tua.
E a respeito da sua filha?
Desculpa, mas eu não vou mentir por tua causa.
Se tu não vais contar a ninguém, eu vou.
O que é que vais dizer?
Tu não sabes o meu nome verdadeiro.
Tu não sabes nada a meu respeito.
É a minha palavra contra a tua.
Tu tens razão. Eu realmente não tenho idéia de quem tu és.
Chamaste-me?
Sim.
Uh, eu acho que descobri uma maneira de ajudar a Meredith.
Mas tenho de fazer um pós-operatório para o Shepherd, então... eu não consigo fazer sem a tua ajuda.
E eu não vou deixar o programa sem, uh, saber que ela continua nele.
Tu não vais abandonar o programa.
Ouve... nós cometemos um erro.
Nós tivémos sexo.
Mas isso foi tudo.
Eu acho que ambos queriamos que significasse alguma coisa porque...
tu não te querias sentir como um tipo que engana a esposa,
e eu não me queria sentir como a rapariga que te colocou nessa situação.
Mas a verdade é que... isto não significou nada.
Eu sei que tu pensas que eu tenho sentimentos por ti, mas eu não tenho.
Então tu podes ficar.
Tu não vais abandonar o programa.
Bom trabalho... três cirurgias ao mesmo tempo.
Eu realizei quatro osteossínteses, amputei duas mãos e estabilizei uma coluna, em duas horas.
Impressionante.
Parece que depois disto tudo, a Bailey não está garantida para chefe da residência.
Uh, tu também estás a concorrer para chefe da residência?
Estou.
Porque não deveria de estar?
Não é isso.Uh, faz sentido.
Eu só... eu ainda não me tinha lembrado disso. É só isso.
Eu sou boa naquilo que faço, Bailey.
Sou concentrada, sou disciplinada, sou... estou mais do que qualificada para ser chefe da residência.
Olha, todos sabemos que tu és a favorita do chefe, mas isso não quer dizer que eu não possa tentar.
Aqui está ela.
Obrigada, Stevens. Podes ir agora.
Vamos estar à espera aqui do lado de fora.
Não é preciso.
Cala-te.
Se me chamou aqui para me dar um sermão...
está aí em cima da mesa uma cópia do exame de internos,
alguns lápis número dois, uma garrafa de água e uma sandes para o caso de teres fome.
Vou mandar um funcionário, e voltarei em algumas horas, para verificar o que fizeste.
Você não é meu pai.
Eu sei disso.
Eu sei.
Bem, pelo menos o dia do teste está quase a acabar.
Fala por ti.
Eu vou-me casar amanhã.
Olá.
Foi para isto que me convidaram?
Esta é a vossa grande festa de despedida de solteiro?
Foi à última da hora. Eu estava a precisar de alguns entusiastas.
O que explica o porquê de eu estar aqui.
Porque sou a única rapariga aqui?
O que sou, o entretenimento?
Eu não vou fazer striptease.
Não faz mal. Nós já vimos isso.
- É verdade.
- Eu não vi... Pois.
Bem, em vez disso porque é que eu não vos pago uma bebida?
A primeira rodada pago eu.
Eu dou-te uma ajuda com essas.
A Cristina escreveu os votos?
Eu acho que só vou descobrir amanhã.
Como está a Meredith?
Não faço idéia.
Isto não devia ser tão díficil, devia?
Provavelmente não.
Mesmo assim... quando eu amanhã vir a Cristina a descer aquela nave da igreja...
tudo valeu a pena?
Então como foi em L.A.?
L.A. Foi... diferente.
Olha, Mark... as coisas não precisam de ficar embaraçosas entre nós.
Nós tentámos. Tentámos e demos o nosso melhor,
e só porque falhámos como casal, isso não quer dizer...
- Eu sei.
- Então continuamos amigos?
Com benefícios?
Não forces.
Obrigado, Joe.
Então, como vai isso com,uh, Rina?
Oh, bem... o Walter foi levá-la ao terminal dos autocarros,
e eu tenho quase a certeza que ele queria que fosse eu a ser deixado lá.
Isso é mau, não é?
Se eu nem consigo assistir a um ultra-som sem respirar num saco de papel,
como é que vou cuidar de uma criança?
Os gémeos é para esquecer.
Vocês os dois darão uns pais bestiais, está bem?
Aconteça o que acontecer.
Tu... nunca pensaste em ter filhos?
A toda a hora.
Adele?
Adele.
Oh, anda lá. Eu sei que tu me viste.
Isto agora é absurdo.
Tu não tens de te esconder.
Eu segui em frente.
Eu agora namoro.
Está bem, eu realmente não estou a namorar, mas eu pretendo... até certo ponto.
O que raio é suposto eu fazer acerca dos estúpidos votos?
Tu ainda não escreveste nada?
- Bem, isto é uma porcaria estúpida.
- Não, não é.
Bem, o que é suposto eu dizer?
Eu juro amá-lo e respeitá-lo em todos os momentos e por toda a minha vida?
Quero dizer, isso não é real. Quero dizer, isso não é assim que funciona, certo?
É assim no início, mas depois isso... isso passa.
Não, não passa.
Vocês só estão acostumadas. É só isso. Vocês já têm.
Vocês têm uma coisa que toda a gente quer.
Vocês podem tomar isso como garantido.
Mas deixem que vos diga, se vocês não tivessem, se não pudessem estar com a pessoa que amam,
Eu garanto-vos que ouvi-lo prometer amar-vos e honrar-vos e respeitar-vos,
não importava o quê? Isso seria o suficiente para tu não parares mais de pensar nisso.
Espera, podes repetir isso, uh, só que mais devagar?
Tu estás a falar do Denny, certo?
Sim.
Olá.
Posso pagar-te uma bebida?
Tu és toda para a frente.
Um mau dia.
Eu hoje preciso de ser para a frente.
Pois, eu também tive um mau dia.
Então o que dizes, uma bebida?
Uhm... eu estou com uns amigos. É uma despedida de solteiro. Então eu vou... eu vou dizer que não.
Isso também é mau.
Pois... talvez estejas certa.
Rebecca pope.
É o meu nome.
Adele!
Adele, vá lá.
Assim obrigas-me a entrar na casa de banho das senhoras.
O mínimo que podes fazer é...
Adele. Oh,meu Deus.
O que é que estás aqui a fazer?
Querido, dá um pouco de água à Rina.
Eu pensava vocês iam para o terminal de autocarros.
Nós íamos.
É esta azia.
É como... é como se me estivesse a rasgar completamente... oh!
Chamem uma ambulância.
Tucker,uh, já que ele está acordado, podes colocá-lo em linha?
Já te volto a ligar.
Nicole, o que tens aí?
Temos o quarto alpinista.
Pressão a 70, o último pulso a 135.
Hipotermia grave.
Começamos com duas intravenosas.
Oh, e, uh, traumatismo craniano óbvio.
Isto na cabeça dele é um machado?
Mas que raio aconteceu no cimo daquela montanha? Vamos.
Adele. Alguém me ajude! Por favor!
Alguém me ajude! Por favor!