Anteriormente em
The Flash
Derrotamos o Zoom.
Porque é que parece que perdi?
Nunca me senti
tão mal assim.
Para onde precisares de ir,
o que precisares de fazer, fá-lo.
Estarei aqui.
Estás a salvo.
Então, o que é que devemos chamar
a esse mundo novo?
Estava a pensar
em Ponto de Ignição.
Chamo-me Edward Clariss.
Os Rivais devem saber
os nomes uns dos outros.
É como se estivesse a pensar
num momento do passado
e desaparecesse.
Esta não é a tua casa, Barry,
é uma miragem.
As coisas voltaram a ser
como eram.
Para mim, pelo menos.
Para ti, acho que vais ter
de esperar para descobrir.
Onde é que está a Iris?
Sabes
que ela não está aqui.
- Eles não se falam, Barry.
- Meu Deus, o que foi que fiz?
Cometi um grande erro.
Apenas já não aguentava.
O que aconteceu com Zoom,
meu pai a morrer,
a morte da minha mãe,
eu a tornar-me no Flash.
Tudo isto.
Eu queria uma nova vida.
Queria recomeçar
e foi isso que fiz.
Mas, de alguma forma,
piorei as coisas.
Não.
Refiz tudo.
Pus tudo no devido lugar.
Mas, algumas coisas,
não são as mesmas.
Devagar.
Respira.
Falaste depressa demais.
- O que é que aconteceu?
- Fiz uma asneira enorme.
E, desta vez,
não sei se consigo resolvê-la.
Está bem, deixa-me entender.
- Tu voltaste atrás no tempo.
- Sim.
Impediste o Flash Reverso
de matar a tua mãe
e depois viveste
numa realidade alternativa
onde os teus pais
estavam vivos.
Depois restauraste
a linha do tempo,
voltaste para o momento
de onde saíste
e percebeste
que as coisas mudaram?
- Exactamente.
- Isso costuma acontecer
quando se viaja no tempo?
As coisas mudam?
Não, não assim.
Não sei, Felicity.
Não sei o que é que vou fazer.
Porque é que não me contas
o que é que aconteceu,
e vamos tentar resolver isso?
O que é que mudou?
Soube assim que voltei ontem
que algumas coisas mudaram,
mas antes de saber
o quanto mudaram,
tive de lidar
com alguém esta manhã.
Não vais muito mais
longe nisso, pois não?
Vou levar isto de volta
para a joalharia que roubaste,
mas podes ficar com isto
se quiseres.
Boa sorte com isso.
Depois de tratarem dele,
fui ao Star Labs
e descobri que tinha mudado
muito mais do que imaginava.
Que tipo de idiota é que pensa
que não posso fugir às balas?
Ele devia ser o poster
do que não fazer com o Flash.
- Como é que vamos chamá-lo?
- Tipo um apelido?
Cisco faz isso com todos.
Ele é tipo, o mestre disso.
Não dá para chamar-lhe
"Suspeito de Mota", pois não?
- O que é que acham?
- Não sei.
Vou fazer esta.
"O Vigarista?"
Mau?
- O tipo de...
- Que tal, ladrão?
Ele rouba coisas.
Vamos chamar-lhe ladrão.
Tenho de ir para o ginásio
Com licença.
Ginásio?
Ele anda a fazer exercício agora?
Barry, às vezes as tuas piadas
não são engraçadas.
Tenho de voltar
para o trabalho.
Está tudo bem.
Estava mesmo para sair.
Pessoal.
Joe, desculpa.
Sei que não estão
a falar-se, agora,
mas estava a pensar
se podíamos falar
do porquê disso
por um instante.
- Não.
- Está bem, desculpem.
Desculpem. Pensei...
Não sei.
Talvez fosse bom
se pudessem falar em voz alta.
Isto é por causa do que ele fez,
Barry, não fui eu.
- Iris.
- O que foi?
O que é que tens a dizer?
Vejo-te na esquadra,
está bem?
Bom trabalho com o ladrão.
- Podes levar-me para a faculdade?
- Claro.
Ainda estás a fazer
engenharia?
- Estou.
- Porreiro.
Boa sorte com isso.
- Qual é o teu problema?
- Nenhum.
Queres deixar-me furiosa contigo
como estou com ele?
Não.
Desculpa.
Só não entendo bem
porque é que estás chateada com ele.
Talvez não devas falar
disso de novo.
Que tal falarmos de nós?
Nós?
Tu e eu a tentar alguma coisa?
Só pensei que com tudo o
que tem acontecido ultimamente,
com tudo o que passaste.
Queria ter a certeza que ainda
sentes da mesma maneira.
Iris, fiz o que disseste.
Fui aonde precisava de ir,
fiz o que precisava de fazer,
estou pronto.
Nunca te disse
para fazeres isso.
Disseste na varanda,
mesmo depois de derrotamos o Zoom,
mesmo antes de...
- Beijaste a Iris.
- Já não.
Beijei a Iris duas vezes e consegui
apagar isso as duas vezes da realidade.
Odeio quando isso acontece.
Hoje, esse é o menor
dos meus problemas.
Joe, olá.
Podemos conversar num instante?
Só tenho
de entregar isto para o Singh.
O Capitão Singh voltou.
Isso é óptimo.
Porquê?
Ele foi a algum lugar?
Não. Talvez.
Não sei.
O capuz está a tirar-te oxigénio
do cérebro?
Não, estou bem.
Porquê?
Porque estás
muito estranho.
Ao perguntar porque é que a Iris
não estava em casa.
E aquilo que fizeste
no Star Labs.
Sabes muito bem
porque é que ela não fala comigo.
É claro, porque...
Porque lhe devia ter dito
que a mãe estava viva, mas não disse.
Mas ela perdoou-te.
Acho que ela perdoaria.
Não sei se ela alguma vez me vai perdoar,
mas, meteres-te nisso, não ajuda.
- Mesmo com boas intenções.
- Está bem.
- Encontramos outra pele hoje.
- Pele?
O Singh quer isto
processado depressa.
As peles
que encontramos na cidade,
que pensamos poderem estar vinculadas
aos meta-humanos. Já é a quarta.
Descubram o que é que está a acontecer
antes de serem cinco.
Sim, Senhor.
Respira fundo.
- Olá.
- Olá, Sr. Allen.
Vejo
que ainda está aí
e não, não quero a sua ajuda,
obrigado.
O que é que está a fazer aqui,
Julian Albert,
investigador forense
especialista em meta-humanos?
Eu disse que a conferência
só durava 2 dias.
- Está bem, mas este...
- Ainda é o nosso laboratório,
infelizmente.
O município esqueceu-se
de mencionar esse detalhe
antes de me recolocar,
mas aqui estamos.
Parece que vamos ser colegas
por mais algum tempo.
Colegas.
Há um homem novo no serviço
e nem o conhecias?
Sim. E ele trabalha lá
há quase 1 ano.
E não gosta muito
de mim.
Isso é impossível,
toda a gente gosta de ti.
És tipo pudim,
toda a gente gosta.
Nem toda a gente.
37.
Odiava
que nunca nos falávamos.
Acho que
o que mais me assombra
é nunca lhe ter dito
que o amava.
Ou que o idolatrava.
Lembro-me do Dante
em todos os momentos.
Mas essas memórias
não parecem presentes.
Parecem lembranças
do que fiz de errado
e de que não terei
novas memórias com o Dante.
Com licença.
O que é que estás a fazer aqui?
Já entendi.
Agora queres ajudar-me?
Só estou a tentar entender.
O meu irmão morreu,
não há nada para entender.
A saída é por ali.
Então alteraste a linha do tempo,
o Joe e a Iris não se falam,
há um homem novo no trabalho
que não gosta de ti,
Nunca beijaste a Iris
e o irmão do Cisco morreu.
- Isso é mesmo um problema.
- E se houver mais?
- Alguma coisa mudou por aqui?
- Não, não sei.
Tudo me parece igual,
acho.
- Óptimo.
- Posso usar?
Vou ter cuidado.
Não te preocupes.
Parece que está tudo bem.
Espera.
Quem é este rapaz
com o Dig?
Ele não tinha
um filho antes?
Não, ele tinha uma filha.
A pequena Sara.
- Pequeno John.
- Não.
Meu Deus,
isso também nos afectou.
Não quero descobrir
mais nada.
Sei que é muita pressão,
mas vai correr tudo bem.
Estraguei a vida de todos.
- Talvez devesses contar-lhes.
- Não vou contar nada.
Isso só ia piorar as coisas.
Não sei como resolver isso.
Vais descobrir como.
Porque se aprendi alguma coisa contigo
é que para ti tudo é possível.
- Só porque sou o Flash?
- Não, porque és o Barry Allen.
O Barry Allen amoroso e gentil
de que todos gostam,
o Barry Allen
que é igual a um pudim
pode consertar isto.
Por isso vai consertar isso.
Está bem,
tens razão.
- Agora!
- Agora?
- Está bem, já vou.
Pára!
Encontra-me.
Quem?
ALQUIMIA
Sou o Alquimia.
Tenho visões
de outra vida.
Por favor,
faça-o parar.
É isso mesmo o que quer?
Que as visões parem?
Ou quer
que elas se realizem?
Ser rápido de novo?
Ter velocidade?
- Quero.
- Quer essa outra vida?
É isso o que eu quero.
Você terá poder
mais uma vez.
E ninguém será o seu rival.
Julian, pensei
que gostavas de uma ajuda.
Aquele lance
das duas cabeças.
Não preciso de ajuda, Detective.
Ainda mais dele.
- O que é isso?
- Outra película de epiderme.
Pele humana
completamente intacta,
composta de nada
além de estrato córneo.
Entendeu o que eu disse?
Temos alguma teoria
sobre o que causou isto?
Ouso dizer que foi a mesma coisa
que criou as outras quatro.
Pode ter sido causada pela
necrólise epidérmica tóxica,
ou um tipo
de descamação númida
devido a alta exposição
à radiação.
- Tivemos muitos...
- Metas radioactivos.
Sim, obrigado, Allen.
Li os arquivos.
É o seguinte, quando descobrir,
eu esclareço, pode ser?
Obrigado.
Como é que trabalhei com este homem
neste último ano?
- Sim, dizes isso o tempo todo.
- Tenho a certeza que digo.
Julian,
tens a certeza que o Barry
não pode apanhar uma amostra
para acelerar as coisas?
Tenho a certeza, detective.
Muita certeza.
Leva isso ao STAR Labs.
Não há muita coisa.
Sim, eu sei.
É basicamente ADN simples.
Tive de roubar a amostra,
porque o especialista em metas
- não me deixou recolher uma.
- Queres dizer o Julian Albert?
Sim, conhecem-no?
Sim, conhecemo-lo
há algum tempo. Ele é o melhor.
- Precisas de mim?
- Não, acho que consigo.
- Mas obrigada.
- Está bem.
O Cisco contou-me que foste
ao grupo de luto dele ontem.
Sim, fui.
Ele também te contou
que não correu muito bem?
Passou pouco tempo depois do Dante
ser morto pelo motorista bêbado.
Ele apenas precisa
de mais tempo.
Porque é que ele
está furioso comigo?
Não.
Vou ficar de fora disso.
Ele só olha para mim quando há
outras pessoas por perto.
Talvez seja mais fácil
quando estamos por perto.
Achas que consegues
convencê-lo a ir contigo
jantar a minha casa hoje?
- Porquê?
- Para tentar resolver a nossa relação,
talvez entre o Joe e a Iris
também.
Todos juntos de novo,
numa sala,
a tentar resolver isso
de uma vez por todas.
Achas que consegue
fazer isso?
Está bem.
Mas como é que vais juntar
o Joe e a Iris lá?
Joe?
Joe!
Falei com Iris e ela tem uma coisa
para falar contigo.
Barry, disse-te para ficares
de fora.
Não, não.
Foi ideia dela, juro.
Então, de repente ela decidiu
que quer falar comigo?
O Joe disse que te vai dar
o que precisa
sobre a história das peles.
- Olá.
De repente ele decidiu
contar-me?
Ninguém na esquadra vai dizer nada.
Nem mesmo o Julian.
- Odeio aquele tipo.
- Dizes sempre isso.
- Quando é que ele quer fazer isso?
- Hoje, lá em casa.
- Disse que vai fazer o teu favorito.
- Está fora dele.
Sabe que não volto lá,
mesmo que faça uma das receitas
da avó Esther...
- Quando?
- Hoje à noite.
- Lá em casa.
- Lá em casa?
Ela disse
que não voltava lá.
- A não ser que faças o jantar.
- Jantar?
Como antigamente.
Um dos favoritos dela,
talvez uma das receitas
da avó Esther.
Está bem.
Acho que posso fazer qualquer coisa.
Que prato?
Ele disse que faz o frango.
Odeio o frango.
Gosto do macarrão.
- Macarrão, está bem.
- Porque é que estás cansado?
Não estou. O Joe também pensou,
para aliviar a tensão,
em convidar a Caitlin e o Cisco.
- Está bem, a que horas?
- 19 horas.
Está bem.
Aliás,
às 19 horas pode ser.
- Que prato?
- Pensei,
para aliviar a tensão,
em convidar a Caitlin e o Cisco.
Boa ideia, se fizermos isso,
preciso de começar.
Sim, está bem.
Não há problema.
- Barry?
- Sim?
- Que prato?
- Macarrão.
Sim, macarrão.
- Está uma delícia, não está?
- Agradece à avó Esther.
Está bom, eu quis dizer...
Nós aqui, juntos.
Estava a pensar que talvez
fosse divertido
se todos viajássemos juntos
por uns dias.
Férias da equipa Flash.
- Para fazer o quê?
- Unirmo-nos.
- Religarmo-nos.
- Seria tipo um retiro?
- Com exercícios de confiança?
- Falha épica, festa com seis.
Apenas sinto que não somos a equipa
que já fomos ou podemos ser.
Ninguém?
- Eu gostava disso.
- Está bem.
Além do Wally, sou o único
que pensa que isso é uma boa ideia?
Acho que o Flash não
tira férias.
Especialmente com estas peles
a aparecer na cidade.
Por falar em peles, fico contente
por falares sobre elas.
Iris, já te disse que não posso
dizer nada sobre o caso.
A sério?
Porque não foi isso
que me disseram.
Estranho, pensei que tivesses alguma coisa
para me dizer também.
Não é verdade, Barry?
Disse-te.
Falha épica.
Está bem, reparem, eu forjei isso.
Juntei-nos. Desculpe, pessoal.
Não estamos a agir
como uma equipa,
queria as coisas de volta
como elas eram, resolvidas.
Se queres resolver,
talvez devas voltar no tempo
e impedir
que o meu irmão morra.
Queres que mude a linha do tempo
para salvar o Dante?
Porque é que faria isso?
Ele não é o teu irmão.
Aplicativo de meta-humano.
Precisamos de ir.
VELOCISTA VISTO
NO PASSEIO
Lembras-te de mim, Flash?
Clariss?
Então lembras-te,
Flash?
Ainda bem.
Porque também me lembro
de tudo.
- Como é que estás aqui?
- Não interessa.
O que importa
é que sei o teu segredo.
Mudaste a linha de tempo.
Porque se bem me lembro,
os únicos velocistas
na minha outra vida
eram eu e aquele espertinho
o Kid Flash,
até tu apareceres
e tirares-me tudo.
Não te tirei nada.
Estava a tentar fazer as coisas
voltarem a ser como eram.
É assim que a minha vida
devia ser!
Durante anos,
senti que alguma coisa estava errada.
E agora sei a razão.
Lamento muito.
Não queria fazer isto
contigo.
Mas fez.
E aqui estou eu.
O Rival, está de volta novamente.
Acredita, Flash,
desta vez,
não vais roubar-me a vida
tão facilmente.
Finalmente livramo-nos do Zoom,
e há outro velocista do mal?
- Quem é ele?
- Posso ajudar-te nisso.
Recebi os resultados do teste
da pele que o Barry me deu.
É estranho, porque não há
vestígios de matéria escura,
mas há vestígios
da Força de Aceleração.
Esta é a pele do velocista?
- Parece que sim.
- O nome dele é...
Edward Clariss.
De alguma forma, o
Barry está completamente certo.
Posso falar contigo?
Claro.
O Star Labs
não é o único com acesso
às câmaras
de segurança da cidade.
É óbvio
que este sujeito te conhece.
Vais contar-me
o que é que está a acontecer?
É por isso que tens agido
de maneira tão estranha,
a tentar aproximar-me
do meu pai,
a inventar um jantar
connosco.
É porque estás a esconder
alguma coisa.
Precisas de contar-me
o que é que está a acontecer, Barry.
Agora.
E se me mentires,
isso entre nós dois,
não tem como acontecer.
Tens razão,
desculpa-me.
Eu causei isto.
Tudo isto.
É culpa minha
e estou a tentar consertar,
mas acho que só há uma maneira
de o fazer agora.
Lamento muito, Iris.
Flash?
Flash.
Veste isto.
Precisamos de conversar.
Onde é que estamos?
Snack-bar Motorcar,
em Central City.
Quero dizer, em que ano?
1998.
Queres comer alguma coisa?
Estou cheio de fome.
A carne moída com batatas daqui
é a melhor que já comi.
Tiraste-me da Força de Aceleração
para pagar-me o almoço?
Porque ias mudar a linha do tempo
depois de teres estragado tudo.
- É, sei disso.
- Como é que...
Depois da tua reacção nada subtil
quando me conheceste,
O Harry contou-me
o que é que aconteceu com o Zoom,
a tua mãe e o teu pai.
Então decidi ficar de olho
em ti por algum tempo.
- Ele contou-te mais alguma coisa?
- Contou.
Sou o sósia do teu pai.
Lamento muito por isso.
É muito estranho.
E muito triste também,
imagino.
Sofrer uma perda assim,
entendo porque é que queres apagá-la.
Quem não tentaria salvar
os próprios pais?
Entendo, Barry,
completamente.
Mas existem consequências
em viajar no tempo.
Já ouvi tudo isso antes.
Não de mim.
Não sou um cientista
com uma teoria, Barry.
Sou um velocista, como tu,
que já viajou no tempo
e cometeu os mesmos erros
que tu estás a cometer.
Deixa-me mostrar-te
uma coisa.
- Queres saber?
- Faz-me esse favor, rapaz.
- Esta chávena de café.
- Está bem.
Pensa nela
como o espaço-tempo contínuo.
Cada vez que voltas no tempo,
ela quebra-se.
Podes reiniciar
a linha do tempo,
pode tentar consertar.
Não importa
o quanto tentes,
ela nunca será exactamente
como antes.
Aprendi tudo isso,
que não sabia antes.
- Não vou fazer os mesmos erros...
- Erros.
O que foi que acabaste de dizer?
Esse é o paradoxo
da viagem no tempo e o da vida.
"Se soubesse antes
o que sei agora."
Para quê ter estes poderes
se não posso voltar
e consertar
o que estraguei?
Não somos deuses,
somos homens,
que por acaso adquiriram
habilidades extraordinárias.
A pergunta
que precisas de fazer-te é,
Que tipo de herói
queres tornar-te?
O que voltará no tempo
todas as vezes que errares,
ou o que conviverá com os erros
e seguirá em frente?
Onde é que está o Barry?
Preciso de contar-vos uma coisa
para vocês.
A verdade.
A verdade sobre o quê?
Depois do Zoom
matar o meu pai,
depois de o derrotamos,
eu não estava bem.
Pensei que a única maneira
de consertar aquilo
era voltar no tempo
e salvar a minha mãe.
Impediste o Flash Reverso
de matar a tua mãe?
Sim.
Então, ela está viva?
Esteve, durante alguns meses.
Vivia com ela
e com o meu pai.
Eu tinha uma vida
muito diferente.
- Eu nem sequer era o Flash.
- Não entendo.
Criaste uma outra realidade.
Como é que isso é possível?
Esta é a linha do tempo.
Este é o ponto
onde existimos agora.
Este ponto passado é onde a minha mãe
foi assassinada.
Quando a salvei,
criei uma realidade nova.
Uma nova linha do tempo.
- Estavas a viver num...
- Universo espelhado.
É o Ponto de Ignição,
aparentemente.
Mas decidiste sair,
porquê?
Aquela vida
começou a sair do controle.
Este tipo, o Clariss,
também era um velocista.
Era conhecido como o Rival.
Ele causou muitos problemas.
Então, resolvi voltar
no tempo de novo
e deixar as coisas acontecerem
como deviam,
na esperança de reiniciar
a linha do tempo.
- Mas...
- Mas o quê?
Mas, quando voltei,
não era a mesma coisa.
Queres dizer as pessoas.
Como nós.
Sim.
Criei outra linha do tempo.
É a que estamos a viver
agora.
Não é tão diferente
como a outra.
Não é diferente em grandes coisas,
mas em pequenas coisas,
em coisas significativas
para pessoas que me são próximas.
E eu nunca
vou poder consertar.
Barry, é muita coisa
para absorver.
Sim, é.
Eu e meu pai dávamo-nos bem
nessa outra vida, não era?
Por isso querias
que voltássemos a falar-nos.
Está bem, é o seguinte.
Posso dizer-vos
o que é que está diferente
para todos,
se quiserem saber.
Mas terão de viver
com essas diferenças,
porque não posso mudá-las
de novo.
Mas, ao menos,
saberão quais são.
E vocês merecem
essa escolha.
Decidiste que estava bem
mudar tudo
quando alguém
da tua família morre.
Mas quando é alguém
da minha família...
Vou falar com ele.
No que é que estás a trabalhar?
Essas são as luvas
do meu traje.
E tu provavelmente
não sabes nada sobre isso.
- Sabes?
- Estou a tentar, Cisco.
Barry,
sou eu que estou a tentar.
Estive a tentar
todo este tempo,
pedindo-te para fazeres apenas
uma coisa para mim.
Mas só dizias:
"Não, Cisco. Não posso, Cisco.
Nunca faria isso, Cisco."
Agora dizes-me
que fizeste isso para ti mesmo.
Estavas a escutar-me?
Coreu mal.
- Muito mal.
- Não me importo!
Ao menos teria
o meu irmão de volta.
Sim, ias tê-lo de volta,
mas, por causa disso,
podia acontecer a alguém
alguma coisa tão má como
o que aconteceu com o Dante.
Confias em mim,
não ias querer suportar esse fardo.
É pesado demais.
Não sei quantas vezes
te disse isso, mas,
lamento muito pelo Dante.
Sentir muito não muda nada.
Não, não muda.
Mas não posso voltar.
Não posso mudar isso.
Tudo o que posso fazer
é seguir em frente.
Espero que possas fazer
o mesmo.
Olá.
Preciso de ajuda.
Essas são as quatro palavras
que mais te ouço dizer, Barry.
Isso e "odeio aquele homem".
Mas o sentimento é recíproco.
Vai ser difícil para ti,
mas, só por um segundo,
preciso que imagines
que somos amigos.
- Não consigo.
- Amigáveis?
Igualmente difícil, Barry,
mas vou tentar.
O que é que procuras?
Preciso de ler o teu relatório
sobre uma das peles.
- Qual?
- A de hoje. Edward Clariss.
- Edward Clariss?
- Sim.
Porquê?
Pode ajudar num caso
em que estou a trabalhar.
Em resumo,
os ácidos hialurónicos
estão acima do normal.
A degradação de hidrogénio
está atipicamente baixa.
A regeneração celular
ocorreu numa taxa espantosa.
É diferente das outras
que encontramos.
- É só isso.
- Posso só dar uma vista de olhos?
É uma coisa que preciso de ver
para saber o que procuro.
- Claro.
- Obrigado.
Porque é que diz aqui que o corpo
foi descoberto em Williamson,
se foi na costa de Leawood?
O corpo
foi parar a Leawood.
Havia uma corrente forte,
provavelmente o corpo
originou-se em Williamson,
perto da serração Prescott.
- Já chega?
- Sim, obrigado.
Encontraste-me de novo.
Estava a pensar quanto tempo
- ias demorar para descobrir.
- Não foi assim tão difícil.
Mas vejo que
não trouxeste o teu parceiro.
Não.
Estou sozinho.
É pena.
Eu trouxe um.
E, Flash,
ter medo
não vai ser inapropriado.
E então?
Ele mudou as nossas vidas,
Iris.
E manteve esse segredo.
Queres que aceitemos?
Só estou a dizer
que ele cometeu um erro.
A sério.
Cisco, todos cometemos erros
para proteger quem amamos.
Quer dizer, tu contaste ao Capitão Frio
a identidade do Flash
para proteger o teu irmão.
Não foi a minha melhor hora.
É o que quero dizer.
Foi uma decisão, num momento.
Um momento muito doloroso.
Somos como uma família,
e, às vezes, os parentes
ficam furiosos com os que erram.
Sei muito bem disso.
Mas também perdoam.
Depois, quando pensas nisso,
tudo parece muito parvo.
Malta, a Iris tem razão.
Todos nós temos segredos.
Todos erramos.
Mas é do Barry
que estamos a falar.
E ele parece estar
com problemas.
Quem és tu?
Eu sou o Alquimia.
- E o que é que queres?
- Ajudar as pessoas
a atingirem os seus potenciais,
como ele.
- E porque é que estás a fazer isto?
- Estou a preparar o mundo.
Lembras-te o que aconteceu aqui?
Foi aqui que morri.
E não vou desperdiçar
esta segunda hipótese.
Desta vez, vou mostrar-te
quem é o homem mais rápido vivo.
Barry!
O comunicador
não está a funcionar.
Ele está
na serração Prescott.
Isso é perto.
Temos de fazer alguma coisa.
Estás a divertir-te, Flash?
Eu estou.
Está na hora de procurar
um novo rival.
Fica longe do meu amigo.
Obrigado.
- Desculpa a demora.
- Chegaste mesmo na hora.
Não há menção do Alquimia
em lugar nenhum.
Nenhum meta-humano
vestido de monge.
- Nem de perto.
- Não encontrei pseudónimos
na base de dados
da polícia.
E o Clariss não diz nada.
Continua a tentar. Foi o Alquimia
quem lhe devolveu a velocidade.
Ele é tipo um doutor,
não acham?
Não finjam que Doutor Alquimia
não soa bem.
Isso explica porque é que ele não tem
traços de matéria negra.
Ele não ganhou os poderes
do acelerador de partículas,
ele ganhou-os do Alquimia.
- Quem?
- Doutor Alquimia.
Como é que ele conseguiu
fazer isso?
Eu não sei,
mas precisamos de descobrir.
Vai haver mais.
O Alquimia, o Doutor Alquimia disse
que está a preparar este mundo.
A preparar este mundo?
Para o quê?
A segunda vinda de Jesus?
Acho que todos os que tinham
poderes no Ponto de Ignição,
vão voltar a ter.
Já encontramos quatro peles,
o que significa que há quatro
soltos em Central City.
Precisamos de encontrá-lo antes
que mude a vida das pessoas.
Por falar em mudar de vida,
falamos todos, e chegamos à conclusão
que não queremos saber
como eram as nossas vidas
no Ponto de Ignição.
Têm a certeza?
Citando Harry,
"Para quê, Allen?"
- Vou para a esquadra.
- Uma paragem no Jitters antes?
Claro, por minha conta.
Ainda bem, então também vou.
Achei muito porreiro
ter alguém comigo
ontem à noite.
Acho que podíamos repetir
de vez em quando.
Preciso de resolver umas coisas
antes de fazer isso.
Claro.
Talvez um dia.
Seria muito bom.
Estou contente por as coisas
estarem a voltar ao normal.
Quero dizer,
quase tudo.
Não tens nada
com que te preocupar, Cait.
Penso que de todos, foste a única
que não foi afectada
quando mexi
com a linha do tempo.
A não ser que estejas
a fazer trabalhos de oftalmologista.
- O quê?
- Estou a brincar.
É uma piada do Ponto de Ignição.
Até logo.
- O que é isso?
- O relatório final do Clariss.
Ou devo dizer o Rival?
Foi assim que o Flash lhe chamou
ao levá-lo para Iron Heights.
Achei que gostavas de ver.
Para comparar
com o teu outro caso.
Na verdade,
não estão ligados.
Preciso de perguntar-te.
- Como é que sabias o nome dele?
- O quê?
Ontem, pediste o relatório
do Edward Clariss
mas não te disse a quem
pertencia a pele,
isso significa que roubaste uma
amostra da minha cena do crime.
Como é que fizeste isso?
Tu realmente finges
ser bonzinho.
E toda a gente
compra essa ideia.
Há qualquer coisa de errado contigo,
Allen.
Eles não vêem isso,
mas eu vejo.
- Isso é verdade?
- É.
Sabes porque é que
não gosto de ti?
Não confio em ti.
E não gosto de coisas
em que não confio.
Vejo-te amanhã, colega.
Olá.
Esperava encontrar-te aqui.
O meu pai e eu terminamos de comer
o macarrão da avó Esther.
Deixaram alguma coisa para mim?
Muito lento, Flash.
Então, vocês estão...
Estamos bem.
Tens a certeza que não queres saber
da outra linha do tempo?
Tenho. Na minha cabeça,
em qualquer lugar a que vás,
sempre serás o Barry,
e sempre serei a Iris.
Vamos sempre encontrar-nos.
Falhaste.
Tu falhaste, Clariss.
Lamento muito, por favor,
deixe-me tentar de novo.
Alquimia!
Não, não.
Tradução - insubs.com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri