Chamo-me Michael Scofield.
O irmão vai para a cadeira eléctrica
por causa de um crime que não cometeu.
Porque estão os serviços secretos
tão interessados neste caso?
Este homem matou o irmão
da vice-presidente.
Esgotada a possibilidade de recurso, percebi
que só havia uma forma de o tirar de lá.
É a polícia. Atire a arma ao chão.
- Michael?
- Vou tirar-te daqui.
- É impossível.
- Não é, se desenhares o lugar.
- Viste as plantas.
- Melhor ainda. Tenho-as no corpo.
Há quase um mês que estou em Fox River.
Reuni um grupo com os recursos necessários
para a fuga, e para nos mantermos lá fora.
Já agora, sou o Michael.
"Tancredi" como o governador?
Enquanto escavamos no interior,
a nossa advogada procura a verdade, lá fora.
Tenho informação que levará à absolvição
do Lincoln Burrows.
Há uma pessoa que diz
que pode ilibar o Lincoln.
Alguém falou. Quem representar uma ameaça,
é dispensável.
Estão prontos, Sra. Vice-presidente.
Daqui a 24 horas,
está prevista a electrocussão do meu irmão.
Mas, na minha opinião, daqui a 24 horas,
estaremos fora do país.
Pronto?
Não se consegue fazer.
Não vamos sair daqui.
Infelizmente, bonitão, não temos escolha.
Vais tirar-nos daqui.
MANUTENÇÃO
Se não vais usar a faca
para tirar o tubo, guarda-a.
Vou usá-la no teu pescoço.
- Vê se te acalmas, T-Bag.
- Cala a boca.
Lembra-te, bonitão,
estou a cumprir prisão perpétua.
Se me apanharem por tentar fugir, com mais
um homicídio, não é nada do outro mundo.
- Está bem?
- Senti-me mal outra vez.
- Tirou o IV.
- Vim aqui ao ralo para vomitar.
Já me sinto melhor.
Não há razão para estar aqui,
se não tem o IV posto.
- Está tudo bem aqui?
- Tudo bem.
- Porque não está algemado?
- Que pode fazer, roubar algodão?
Ele não pode andar por aí, Dra.
Sabe disso.
O que foi isto?
Dá-me o pulso.
Vais fazer uma cena?
Não vou dizer outra vez.
Dá-me o teu pulso.
Keith, vem cá ver isto.
Keith?
Temos de ir embora. Agora.
Dá-me a corda.
Dá-me a corda, já.
Ata isto aí.
OK, já desci.
Temos de ir embora.
Já está. Vamos embora.
- Partiu-se ou alguém o partiu?
- Não sei.
A outra metade está aqui.
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
- Então, Brad?
- Tomas um copo no Sharkey?
Gostava muito, mas a minha mulher
fez o jantar, eu disse-lhe que ia para casa.
Mariquinhas. Mais alguém?
Faz bom proveito.
Não tocaram no reboco.
- Está a secar.
- Ainda?
- Westmoreland.
- Fiquei preso em qualquer coisa.
Anda.
Fica aí.
- Porque trancaram a porta?
- Não trancámos.
A ventoinha estava sempre a abri-la
e decidimos fechá-la com uma cunha.
- Não fizeram nada a noite inteira.
- A sala ainda está molhada. Nada a fazer.
Não estivemos propriamente
a fazer um piquenique.
Corja de frouxos inúteis.
Tens alguma coisa a dizer?
Arrumem isto e, vocês os quatro,
voltem para o pavilhão.
Leva estes incompetentes para o pavilhão.
Parece que falta um.
Estou aqui, patrão.
Devia ir a caminho da minha família,
neste momento.
Vamos embora.
Já.
Vamos.
Mexe-te.
Achas que ele sabe? O Lincoln?
Tenho comigo o Henry Pope,
director de Fox River,
onde está prevista a electrocussão
do Lincoln Burrows, amanhã às 0:01.
O que vai acontecer nas próximas horas?
Há directivas que regem
todos os aspectos de uma execução.
Medidas para assegurar que tudo corre bem.
- Tais como?
- Os guardas vão fazer uma vistoria geral,
a lista de testemunhas vai ser revista,
a cadeira eléctrica vai ser testada.
Falou com o Sr. Burrows?
Em que pensa nestas últimas horas?
Isso é entre ele e o seu Deus.
E o governador? A advogada do Burrows
vai requerer a suspensão da execução?
- Desejo-lhes sorte.
- Então, acredita na sua inocência?
Acredito no sistema,
mas não me agrada a perspectiva
de tirar a vida a um homem.
Quer seja justo, quer não,
não há alegria no que vai acontecer hoje.
Obrigado.
Ficaremos aqui durante a noite,
para sabermos se Lincoln Burrows
será a 13ª pessoa a ser executada,
no estado de Illinois, desde 1976.
Só para teres menos uma coisa com que te
preocupar, não estou zangado contigo.
Obrigado.
- Quanto tempo falta para...?
- 16 horas.
Os advogados estão a progredir?
Há alguma hipótese?
Não. Só há uma pessoa
que pode impedir esta execução.
Pat.
Preciso de ver o meu irmão.
Só para falar com ele.
Por cinco minutos.
Vou tentar.
Lamento, disseram-me
que tem de esperar até à visita final.
Era capaz de falar com o seu pai, por mim?
Por favor?
Ele sabe o que penso sobre a pena de morte.
E sobre a posição dele.
Sara... Dra. Tancredi, desculpe.
Não se trata da moralidade
da pena de morte.
Trata-se de matar um homem inocente,
o meu irmão.
O seu pai não pode ser a favor disso.
Fale com os advogados do Lincoln, por uma
hora, e ficará convencida da sua inocência.
Pegava no telefone, agora,
se achasse que faria alguma diferença.
Mas tem de compreender que sou a última
pessoa no mundo que o meu pai ouve.
Ele detesta o que faço,
aquilo em que acredito.
E se for eu a pedir clemência
pelo seu irmão, ele não a terá.
Lamento.
Se o Steadman ainda estiver vivo, Lyle,
não pode estar ali enterrado.
Um informador secreto diz
que o Steadman ainda está vivo?
Parece improvável.
És o escrivão dele.
Marca-nos uma audiência.
Estás a pedir uma suspensão para o recluso
mais conhecido no corredor da morte.
Pedimos uma exumação. Pode decretar
a suspensão até aos resultados dos testes.
Essa é boa! Mexer na campa do irmão
da vice-presidente. Nem pensar.
Fizemos Processo Civil juntos,
lembras-te?
Estudámos Direito juntos,
e sonhávamos mudar as coisas.
Apresentaste um requerimento à última
hora. O juiz Kessler tem uma agenda cheia.
Aquela sala de audiências é tua.
Não podes facilitar as coisas?
O informador que foi morto ontem...
Eu estava lá.
Sei pessoalmente que esta gente
fará tudo para incriminar o Lincoln.
Só estamos a pedir que nos ouçam.
- Dou-vos 15 minutos, esta tarde.
- Obrigado.
De nada.
- Ele nem sequer sabe o que aconteceu.
- Sabe que tentaste.
- Achas que sim?
- Ele conhece-te. Por isso, sim.
- Prometi-lhe que o tirava daqui.
- Prometeste a muita gente.
- Chega.
- Não tens nada a ver com isto.
Não se dá esperanças assim,
e depois...
Desaparece,
ou dou-te cabo do canastro.
E não há-de ser preciso muito.
Muito bem, senhoras, acabou o recreio.
Para o pavilhão.
Deves-me um bilhete
para sair daqui, bonitão.
E eu virei buscá-lo.
- Tenho muita pena pelo teu irmão.
- Obrigado.
Sei que estava a contar
com isto, por isso...
Eu trato dos meus problemas.
Sei que tens muita coisa na cabeça, agora.
Em todos estes anos, conheci alguns homens
que se sentaram naquela cadeira.
À medida que o dia se aproxima,
só te resta rezar para que acabe depressa.
Uma vez, há dez anos,
houve um tipo que fez umas faíscas.
Não chegou para fazer o trabalho.
Teve de esperar mais três semanas,
enquanto eles preparavam tudo outra vez.
Talvez pareça mentira, mas ele disse
que tinha sido a pior altura da vida dele.
Porque não é a descarga eléctrica
que te mata, é a espera.
Consola-te com a ideia
de que a espera do teu irmão chegou ao fim.
Se alguma coisa acontecer à cadeira,
ele tem mais três semanas?
Matar um homem exige protocolo, uma nova
ordem de execução, outro atestado médico.
- Muito pode acontecer em três semanas.
- Há novidades?
Obrigado.
- De que estavam a falar?
- De nada.
Mantenham-se juntos. Vamos.
Vou entrar.
É dia.
Eu penduro um lençol.
Tem alguma pergunta
sobre o que vai acontecer esta noite?
Quando é que se come.
Como devo caminhar.
O que vou sentir quando atarem as correias.
Isso vai ajudar
quando chegar a meia-noite?
Há quem pense que é melhor estar preparado.
- Como está o Michael?
- Ansioso por vê-lo.
Infelizmente, disseram-nos
que não seria possível até à visita final.
Já alguma vez passou por isto?
Não.
Só para que saiba,
tem de estar presente um médico.
Portanto, não sei se adianta,
mas eu estarei presente esta noite.
- Posso pedir-lhe um favor?
- O quê?
Depois de eu morrer,
pode cuidar do meu irmão?
Que estiveste ali a fazer?
- Também gostas de fazer isso?
- Mergulhar as batatas? Caraças, se gosto.
Bons tempos.
Então, o que é que se passa lá fora?
Nada. Não me meto em confusões.
Alguma conversa que tenhas ouvido
e me possas contar.
Ouça-me esta. Há aí um idiota
que anda a tentar arranjar um charro.
Vou estar atento a isso.
Devias ter vigiado de perto o Scofield
e contar-me as novidades.
Tenho tentado, acredite.
Não tenho nada para contar.
- Vi-te a falar com ele no pátio.
- Sim, mas ele não me disse nada.
- São 100 dólares pelo hambúrguer e batatas.
- Sabe que não tenho dinheiro.
Começa a vender o rabo.
100 dólares no fim deste turno,
ou vais ver como se engalfinham
para te ter como companheiro de cela.
Fora daqui.
Hoje, no pátio,
ouvi o Scofield a dizer uma coisa.
E?
Disse que se acontecesse
alguma coisa à cadeira,
o irmão tinha mais três semanas de vida.
Estamos quites. Sai daqui.
- Que tal?
- Prontos para a descolagem.
- A cadeira funciona?
- Sim.
- Faz um teste.
- O técnico já deu o seu aval.
- Faz outra vez.
- Porquê?
Faz o teste.
Não está a funcionar.
Filho da mãe.
Não sei o que terá acontecido.
Preenchem a papelada toda outra vez,
e o teu irmão tem mais três semanas.
- Então, temos tempo.
- Algum.
- Ainda saímos pela enfermaria?
- Se voltar a oxidar o cano, eles notam.
- Tens outra solução?
- Agora, só penso nesta noite.
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
Cuidado, isso tem 2000 volts.
Meu Deus.
Cheguei aqui como homem, dá-me coragem
para sair daqui como homem...
- Quero ver o meu irmão.
- Na visita final.
- Quando é isso?
- A seguir a isto.
Espera...
É o teu último dia, Linc.
Preferia não ter de te algemar,
mas preciso de garantias.
Sempre foste bom comigo, Stolte.
Tens a minha palavra.
O caso do Sr. Burrows
foi manchado por conspiração,
destruição de provas, distorção da verdade
e coacção de testemunhas.
Protesto. São acusações graves,
sem qualquer fundamento.
- O que tenho estado a apresentar?
- Sabe-se lá.
O Sr. Advogado subestima aquilo que
apresentámos, mas o Sr. Dr. Juiz não o fará.
Tal como a Sra. Advogada afirmou, um perito
forense pôs em causa a autenticidade
do vídeo que constituiu a prova fundamental
na condenação de Burrows.
- Um vídeo que já não existe.
- Porque a sua cliente mandou destruí-lo.
Só se a minha cliente for um cano enferrujado
da Central de Arquivos do Condado.
Explodiram o apartamento da Sra. Advogada,
para tentar cala-a a ela e a mim.
Uma entidade independente afirmou
tratar-se de uma fuga de gás, Sr. Dr. Juiz.
Há um mês, Paul Kellerman, dos Serviços
Secretos, foi ao meu escritório.
Vi-o ontem à noite,
matar outro agente, Daniel Hale,
depois de Hale me ter dito
que o Steadman estava vivo e de boa saúde.
Vou fornecer ao escrivão uma declaração
do director dos Serviços Secretos.
Nela se afirma que nunca existiu,
nessa organização,
nenhum agente Paul Kellerman
ou Daniel Hale.
Não há outras testemunhas deste tiroteio.
Não se encontraram balas,
sangue ou cartuchos.
A única testemunha do suposto tiroteio
é a Veronica Donovan,
a ex-namorada de Lincoln Burrows.
- Eu lamento pela Sra. Donovan.
- Poupe o seu lamento.
Lamento.
Mas o desespero leva a actos desesperados.
É isso que temos aqui.
A minha cliente,
a vice-presidente dos Estados Unidos...
Sr. Dr. Juiz Kessler...
Algum de vocês tem provas admissíveis?
Até mesmo materiais? As acusações,
se verdadeiras, são aterradoras,
mas todos aqueles que poderiam corroborar
a vossa história desapareceram ou morreram.
Eu sei que o tempo é escasso.
Vou abster-me de me pronunciar, por agora.
Terei os vossos argumentos na devida conta
e tomarei uma decisão
dentro de poucas horas.
Estes sacaninhas dão-me cabo da vida.
Juro por Deus.
- Acontece muito?
- São atraídos pelo calor.
Têm vértebras flexíveis,
conseguem enfiar-se por uma frincha assim.
Fez um curto-circuito por morder o fio?
Não foi só por morder o fio.
Se a cauda tocar no metal,
funciona como terra e o fusível rebenta,
juntamente com o rato.
- Caramba.
- Pode mudar o fusível?
- Tenho aqui outro.
- Pode mudá-lo agora?
Depois de preencher a papelada.
Espere aí.
Os dois.
Vai dar mais tempo ao tipo
que matou o irmão da vice-presidente?
O gajo é um terrorista.
Podemos perder o emprego,
e podemos ser processados.
Só nós os três é que sabemos.
Não é difícil manter as coisas assim.
A decisão é vossa.
- Quanto tempo falta?
- Seis horas.
Abrir a 40.
O teu irmão vai para a sala de visitas,
daqui a pouco. Podes vê-lo aí.
Pareces surpreendido.
Sabias que estava marcado para hoje.
Não, eu...
- Assadinho na grelha.
- Pois é, querido.
Ias dizer?
Daqui a pouco, levam-te
para a sala de visitas.
Obrigado por teres mantido a tua palavra.
- Tens de vestir isto.
- O que é isso?
No momento da morte,
o corpo torna-se incontinente...
- É uma fralda
- Tens de a pôr.
Obriga-me.
É giro, não é?
É por causa da electricidade.
O cabelo atrapalha, ou lá o que é.
- Fiz tudo o que podia.
- Eu sei.
A última vez que rapei o cabelo foi quando
andava com o Derek. Lembras-te do Derek?
- Lembro.
- Apostou 40 dólares em como eu não rapava.
Eu disse: "Aposta 100."
Ainda mos deve.
- Tens notícias da Veronica?
- Ela há-de vir.
- Tens notícias do recurso?
- Não sei.
- Porque ainda pode haver uma hip...
- Pára, por favor.
Isto vai acontecer.
Tenho de controlar os meus pensamentos.
Vamos partilhar as nossas memórias, trocar
histórias, falar da porcaria do tempo.
Tudo, menos torturar-me
com a ideia de esperança.
Já não aguento mais.
Está bem.
- Não podes ir, LJ.
- Tenho de o ver.
Não podes ir à prisão.
Há polícia por todo o lado.
Tens de esperar
até termos esclarecido esta história toda.
É o escrivão do juiz.
Lyle. O que me dizes?
Sim.
- Obrigado.
- Foi indeferido.
- Sim.
- Vou ter com ele.
Eu fico aqui com o LJ.
Vai bem sozinha?
- Vou.
- Diga ao Lincoln...
... que... nós tentámos.
Vai para o quarto das traseiras. Já.
São os advogados do Lincoln Burrows?
Estás a deixar-me ganhar?
- Não.
- Mostra-me as tuas cartas.
- Não tas vou mostrar.
- Mostra-mas.
- Não te vou mostrar as minhas cartas.
- Dá-me as tuas cartas.
- Ganhei.
- Tem piada.
Três em cinco.
- Quantas vezes fizeste isto para o LJ?
- Sempre que vinha passar o fim-de-semana.
- Foi a única coisa decente que fiz por ele.
- Não. Apoiaste-o quando era preciso.
Não o suficiente.
Não sei como conseguia
comer esta coisa antes...
Perdemos o recurso.
- A tua amiga Sara foi lá a casa.
- Ouviu-te?
- Ouviu.
- Vai falar com o pai dela?
- Espero bem que sim.
- Já não importa.
Fizeram o que puderam por mim.
É o mais importante.
Não pude trazer o LJ.
Eu sei.
Mas posso ligar-lhe.
O que é que lhe digo?
É o teu pai.
Aqui estamos.
Quero que fiques com a Veronica e o Nick
e limpes o teu nome.
Vai correr tudo bem.
Quem me dera estar aí.
Eu também queria que estivesses.
Porque há uma coisa que te quero dizer.
- O que é?
- Ontem tive um sonho.
Tu e eu estávamos a trabalhar numa casa,
a pregar pregos.
E, no sonho, éramos mais velhos.
Era tão nítido.
O sonho inteiro.
E quando eu acordei,
soube que hoje não ia ser o fim.
Que nos vamos voltar a ver.
Eu sei.
Amo-te.
Estes números confirmam o que o Burrows
disse sobre o processo do Steadman.
E temos os homicídios
e o informador secreto.
Só queria que estivesse ciente dos factos.
Tenho conhecimento do caso,
mas nunca ouvi nada disto.
Eu também não tinha,
até falar com os advogados do Burrows.
Muitas destas provas
são tecnicamente circunstanciais,
mas dificilmente se poderão ignorar.
- Como é que te envolveste nisto?
- Estes homens são meus pacientes.
Quantos destes homens
dizem que são inocentes? 80, 90%?
Não me estás propriamente a pedir
uma bicicleta nova, menina.
Ser duro em relação ao crime, a pena
capital, faz parte da minha filosofia.
Parte da filosofia que defendi
na minha campanha e pela qual fui eleito.
Tenho de voltar para Fox River.
Tenho de lá estar quando matarem este
homem. Pode, pelo menos, rever este caso.
E, pai, se ajudar,
finja que não veio de mim.
Nunca quis saber o que as pessoas
pensavam meu respeito. Nunca.
Nos últimos dias, tenho de admitir,
sabes como é...
Lee Harvey Oswald,
John Wilkes Booth,
Lincoln Burrows.
Vou passar à história com estes anormais.
O pior de tudo, é que não fiz nada.
Está na altura.
Sr. Director.
- O que é?
- É o governador.
Sim, Sr. Governador?
Muito bem. Compreendo.
O governador reviu integralmente o seu caso.
Não concederá clemência.
Prossigamos.
Prestou um grande serviço
ao seu país e ao seu partido.
- Não será em vão.
- Obrigado, Sra. Vice-presidente.
Obrigado, Sr. Governador.
Não podem passar. Quando estiver na câmara
de morte, irão para a sala da assistência.
Posso...?
Sim.
Amei-te desde o primeiro instante
em que te vi.
Tire-lhe as algemas.
Vamos, rapaz.
- Eu não matei aquele homem.
- Jura.
Juro.
A preparação tem limites.
É preciso ter fé.
Não desistas.
- E se alguma coisa te acontecer?
- Tem um bocadinho de fé.
Tem um bocadinho de fé.
E se todos os domingos tomássemos
um pequeno-almoço especial? Só eu e tu?
Sim.
Dá-me a tua mão. Tens de ter fé, LJ.
Amo-te.
Cheguei aqui como homem. Dá-me coragem
para sair daqui como homem.
Legendas da Visiontext:
Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips