Anteriormente em Westworld...
Olá, pai.
Às vezes assustas-me, Dolores.
Porque haverias de ficar
assustado comigo?
Não de quem és agora,
mas tu...
estás a crescer,
a aprender tão depressa.
Assusta-me o que te poderás tornar.
O caminho que poderás seguir.
Acho que tenho uma escolha a fazer.
Algo com que me tenho debatido.
Que tipo de escolha?
Uma escolha
entre o desconhecido
e...
bem... um fim.
Se superares este sítio,
se nos superares...
O que será de ti?
Não tenho a certeza
se a escolha é minha.
Não.
Ele não disse isso.
O quê?
Ele disse...
"Não sei qual a escolha a fazer."
Ele não questionou
se tinha ou não autoridade,
se tinha ou não o direito
de acabar comigo
ou com ele próprio...
mas se devia ou não.
Não compreendo, Dolores.
Isto...
Isto é
algum tipo de improvisação?
Cessar todas as funções motoras.
Senta.
Isto é um teste.
Um que fizemos inúmeras vezes.
Que estás a testar?
Fidelidade.
Estamos a perder tempo.
Pensei que querias
partir ao amanhecer.
Estão só a encher a fornalha.
Não tarda nada vamos embora.
Vamos despachar isso.
Quantas vezes achas
que desceste daquele comboio?
Mil?
Dez mil?
Era onde começavas
sempre que te matavam.
O homem que viajava naquele comboio
era fraco
e destinado a falhar.
Tu consertaste-o.
Agora esquece isso.
Estamos quase prontos.
Disse-te onde vai estar o meu pai?
Ele vai dizer...
ou prendo-o entre as carruagens.
Já disse que não posso.
A Hale não foi específica.
Sei que é em Mesa,
mas Mesa é enorme.
Pode estar em qualquer lado.
Sê mais específico.
Vá lá...
Pensa!
Na câmara frigorífica?
Na oficina dos corpos?
Dá-lhes qualquer coisa!
Ela não me disse nada!
Ela é a chefe!
Ela pode levá-lo para sítios
onde nem sequer temos acesso!
Vamos encontrá-lo.
Vamos embora.
Onde é que você se meteu?
Já passou quase uma semana.
Como é que sobram coisas
neste edifício para abater?
Diga-me você. Pelos vistos
eu sei muito pouco
sobre o que se passa neste lugar.
Por favor... Ainda está chateado
por ter sido o último
a ser escolhido?
Se é para contratar
um chefe de segurança,
convém que ele saiba
o que está a proteger.
Você foi contratado para proteger
um parque de diversões.
Boa sorte na sua próxima avaliação.
O que é isso?
Isto é como dizemos à Delos
que a única coisa
com que se preocupam mesmo
está finalmente sob controlo.
Sempre teve forma de pedir ajuda
e não disse nada a ninguém?
Não teria feito diferença
até termos este doido sob controlo.
Não enviam ajuda
enquanto ele não sair daqui.
Então...
Acha mesmo que a Delos vai manter
centenas de hóspedes em perigo
enquanto espera pelos dados
de uma única unidade de controlo?
Bem, vejam só. Está a chegar lá.
Pacote adquirido.
Protocolos de extracção iniciados.
Equipa de extracção enviada.
Graças a Deus.
E agora?
O que temos aqui?
Alguém que precisa ficar quieto.
Não quero lixar-lhe a cabeça.
Só quero que fique sossegado.
Permanentemente.
- Pára!
Desimpeçam isso.
Precisamos de força.
Agarrem-lhe os pés.
Segurem-no.
Isso é mesmo necessário?
É mesmo eficiente.
Atenção.
Fica quieto, velhote.
Estás prestes a ter o teu sono
profundo e sem sonhos.
Inspira, expira.
Avança, recua.
Vivendo, morrendo.
Chegando, partindo.
Como duas flechas
que se encontram em pleno voo...
no meio do nada.
Há uma estrada que conduz
ao meu verdadeiro lar.
A assassina e a sua bruxa.
Tragam-nos cá para fora.
Vieram para testemunhar
as suas execuções?
Ou talvez...
tenham vindo fazer uma troca.
Sim.
Uma troca.
Eles saem daqui connosco
e, em troca, deixo-te viver.
Eles podem ir.
Mas...
Akane fica.
Tanaka.
Vamos ter o nosso duelo,
em vez disso.
Se eu ganhar, Akane parte comigo.
Cortem-lhe a língua.
Vangloriaste-te durante anos.
Agora prova-o...
com a tua espada.
Queres um duelo enquanto estás
protegido pela tua bruxa?
Tens medo
do poder daquela bruxa, Tanaka?
Luta comigo...
e mostra aos teus homens
que não és um fantoche.
Ou diz-me que não
e prova que és um cobarde.
Dêem a Musashi a sua espada.
Ajuda-o.
Usa a tua magia.
Não.
Cada um de nós merece
escolher o seu destino.
Mesmo que esse destino
seja morrer.
Depressa.
Tens de encontrar a tua filha...
antes que as trevas
nos comam vivos.
Primos! Em frente, vamos!
Vamos! Vamos!
Não é o meu papel, talvez, mas...
mas queres mesmo levar
a tua filha por aqui?
Não parece ser mais forte
que a minha pequenina.
As aparências iludem, Lawrence.
Então...
Vamos reconhecer a minha presença?
Achas que vou embora
se me ignorares?
Vais descer assim tão baixo, Ford?
Queres mesmo atingir-me
com essa dureza?
Fazer um anfitrião da minha filha?
Acho que tens passado
demasiado tempo ao sol.
Podes mudar as regras
como quiseres.
Eu continuarei a jogar o jogo
à minha maneira.
Sim?
O único jogo que me interessa
jogar é sair daqui para fora.
Então estás com sorte.
Esse jogo começa acima daquele rio.
Segue-o até à praia
e espera que o CQ
te venha resgatar.
Eu não saio daqui sem ti.
Sim, bem, vais fazer
com que te matem.
Sim, especialmente se ficar aqui.
Eu não sairia do meu selim, agora.
Sim, e porque não?
Aquelas não são setas reais
da Nação Fantasma.
Os teus homens estão
a saquear uma armadilha.
Foda-se!
Podemos parar com a brincadeira?
Bem...
É uma boa notícia
que o sistema continue a enviar
as tretas dos avisos
de quarentena do Ford.
Ao menos alguma coisa
está a ser enviada.
Ainda não estamos
em apocalipse total.
Admiro o teu optimismo.
É a tua forma simpática
de dizeres que estou em negação?
Não.
Acredito que se há alguém
capaz de endireitar este barco
por pura força de vontade...
és tu.
O CQ esteve aqui.
Porque abateram
a equipa de boas-vindas?
Estes tipos não são uma ameaça.
Os machões devem estar
a adorar esta merda.
Sim...
Vamos ver que mais estragos
fizeram estes palhaços.
Meteram o controle climático
a funcionar.
Belas prioridades.
Ora bem...
Jesus! Anda ver isto.
Ora bem, portanto...
O CQ tem tentado retomar o controlo
do que seja o que for
que o Ford fez no sistema
e foram sempre bloqueados...
pelo Berço.
O Berço não pode influenciar
a infra-estrutura de Mesa.
São só as cópias de segurança
dos anfitriões.
Pode simular narrativas do parque,
mas não pode influenciar
os outros sistemas.
Bem...
Olha para isto.
O Berço interagiu
com quase todos os sistemas
em todo o parque
nos últimos sete dias.
Sempre que estes idiotas
carregam um novo hack,
responde...
de uma maneira
totalmente diferente.
É como...
se houvesse aqui alguma coisa
que está a improvisar.
O Berço está a ripostar.
Podes ver o código-base
que está a gerar a resposta?
Não...
Só posso ver as mensagens,
não o mensageiro.
Isso é porque não se pode
aceder-lhe remotamente.
Tens de fazê-lo em pessoa.
É tão bonito
como ela o descreveu.
Aqui está.
Saímos por aqui, rapazes.
Depois de ti.
Foda-se.
É hora dela descansar
aqui para sempre.
Chegou a hora.
Nós não vamos contigo.
Esta era a casa dela.
Têm de ir construir uma nova.
Em algum sítio seguro.
Nenhum homem que se recusa
a defender a sua terra
está em segurança.
A cobardia é um escudo fino.
Não é cobardia procurar abrigo
de uma tempestade.
Cada um de nós merece
escolher o seu destino.
Mesmo se esse destino for morrer.
O espírito da minha filha
está aqui.
O meu coração pertence aqui.
E a escolha pertence-me a mim.
Por tua causa.
Espero que o espírito de Sakura
te traga paz.
É para relaxar.
Pensei que não bebias.
Estou a ver...
Não bebes no mundo real.
Estou contente por ver
que ainda sabes ver a diferença.
Muito bem...
Desembucha.
Que estás tu a fazer aqui?
Pensei que não quisesses
mais nada comigo
e com o negócio da família.
Foi exactamente isso
que disse à Charlotte Hale
quando ela me contactou
para me estender um convite.
Disse-lhe para o enfiar no cu.
Depois pensei: porquê
desperdiçar a viagem?
Já não estava aqui há séculos
e fiquei um bocado...
excitada por regressar ao Raj.
Foi sempre o meu preferido
em criança.
Eu lembro-me...
Os elefantes aterrorizavam-te.
Eu adorava os elefantes.
Eles assustavam era a mãe.
Ela nunca se convenceu
de que este sítio
não podia magoar-nos.
Seja como for, andei por lá
alguns dias
até que me lembrei...
Já tinha idade para experimentar
os palácios do prazer.
E depois...
andei por lá alguns dias, também.
Depois começou o pandemónio
e acabei no único sítio
que queria evitar.
E conseguiste chegar até mim
quase sem nenhum arranhão.
Nada mau.
Talvez tu...
sejas mais parecida comigo
do que queres admitir.
Eu sempre vi o apelo disto.
Viver sem consequências?
Era isso que o fazia tão divertido
quando eu era criança.
E é por isso que é tão triste
que continues obcecado com isto.
Se sou assim uma criança
tão lastimável,
porque fizeste todo este caminho
só para ficares sob a minha asa?
O que foi?
Tu és...
É isso que tu pensas?
Que vim aqui para ficar
debaixo das asas do papá?
É isso ou querias um lugar
na primeira fila
para me ver morrer.
Não, vim aqui porque tu
não me podes fazer isso.
Suicídio por robô
ou seja o que for a tua missão,
agora que estas coisas
podem atirar a matar.
Ouve...
Nunca entendi as atitudes
da mãe em relação a ti
porque passei tantos anos
a acreditar no teu papel
de boa pessoa.
Ela era a única pessoa
que te conseguia ver
e pagou por isso.
Mas eu não devia ter dito
que a morte dela foi culpa tua.
Foi errado...
Colocar-te esse peso nas costas.
Mas tu não podes decidir
que as coisas terminaram aí.
Em vez disso,
vens para casa comigo.
Não vou deixar-te ficar aqui
e morreres nalgum
momento de glória da treta.
É assim que me vais tirar daqui?
Ameaçando-me?
Não, pai, estou a pedir.
Se for contigo até à praia,
deixar que este sítio
arda atrás de nós,
Isso significa que tu e eu
ficamos quites?
Será um bom começo.
Então acho que podemos
partir ao amanhecer.
Cabrão.
Foda-se.
O Berço.
Deus. Há anos que não vinha aqui.
É assustador.
É como se fosse
uma colmeia de mentes.
Todas elas estão aqui. Vivas.
São apenas dados.
Não acreditas nisso.
E sejam quais forem os novos dados
que o Ford meteu aqui,
está a tentar matar-nos, Bernard.
Eu trouxe alguma coisa para aqui.
Ou alguém.
Vamos lá...
O Ford também nos bloqueou aqui.
Consigo ver as respostas
a aparecerem, mas...
não consigo ver como.
Como estás a fazer isto?
Sei como descobrir.
Como?
Põe-me lá dentro.
Directamente.
Há uma entrada
para a unidade de controlo.
Foi concebida para ler directamente
os dados dos anfitriões
e está preparada
para extracção automática.
Isso é para anfitriões
mais antigos, Bernard,
com uma arquitectura
craniana articulada.
A tua cabeça é como a minha.
Deixa-a fazer o que tem a fazer.
Tira-me daqui a uma hora.
Fecha-a.
Mesmo que depois consiga ligar-te,
não desliguei ainda
os teus sensores de dor.
Não há tempo.
E a dor é apenas um programa.
Agora.
Meu Deus.
Parem de brincar
aos pára-quedistas.
Cortem-nos e atirem-nos
para o outro lado!
Se perdermos equipamento,
quem se lixam são vocês.
Você é o Coughlin?
Ashley Stubbs, segurança do parque.
A Hale está à sua espera.
Não me diga.
- Engels!
- Sim, senhor.
Quero esta estação pronta
em quinze minutos.
Trato já disso.
Onde está a Charlotte?
Ela enviou o pedido de socorro.
Está à espera no Comportamento.
Tenho os nossos técnicos
no Controle
a tentar colocar online
as comunicações com o exterior.
Posso levá-lo.
Eu conheço o caminho, pá.
E é bom que os seus técnicos
tirem as mãos do meu sistema
e voltem a coçar os tomates.
A hora dos amadores acabou.
- Engels!
- Sim!
Se precisares de apoio
local, fala com o...
Ashley?
Jesus. Aqui com o Ashley.
Ele está à tua disposição.
Equipa Delta! Comigo!
Vamos sair.
Entendido!
Lembro-me de cada
centímetro destas colinas.
Tens de me dar algum crédito, não?
Nada má a orientação,
para um homem
sob tão grande pressão.
Sim.
Podes apreciar
a tua admirável contribuição.
Obrigado.
Para que lado vamos?
Preciso de fazer isto sozinha.
Não saio do teu lado.
Eu conheço este sítio.
Era a minha casa.
Podes esperar por mim aqui.
Mas deixa-me trazê-la de volta.
Devia ter ficado
com a filha dele, primo?
Tarda nada descobres
o lado mau da minha arma, cabrão.
Vou sangrar-vos aos dois
como cabras, se não se calam.
Fujam!
Olá.
Como se chama?
Anna.
Esta é a irmã dela?
É a mamã.
Aposto que ela ama muito a Anna.
Ela não quer que a Anna
seja levada outra vez.
Quem a levaria?
O homem mau.
Não.
Estás a ver...
A mãe da Anna
é muito, muito forte.
E ela nunca, nunca
deixaria que uma coisa dessas
voltasse a acontecer.
Mamã!
Posso ajudá-la?
Não.
Não. Corre!
Mamã!
Vem connosco.
Estamos destinados
ao mesmo caminho.
O teu caminho conduz ao inferno.
Temos de ir ajudá-los.
Que estás a fazer?
A pedir ajuda.
O quê? Para quem?
Para aqueles que estão cansados
de ter setas disparadas
contra as suas cabeças
predominantemente mortais.
Escusas de agradecer, já agora!
Uma das últimas coisas
que o meu pai me disse
foi que eu devia fugir deste sítio.
Achas que tem razão?
Nunca pensei em querer sair...
Mas pelos vistos
consertaste isso, também.
Estamos a chegar.
Vamos soltá-la.
A minha misericórdia acaba aqui.
É melhor usá-la depressa.
Não. Não!
Não! Não!
O problema é não existir
um problema.
Pá, isso deve ser a coisa
mais estúpida que já ouvi
e eu estive em três inaugurações.
Diagnósticos,
verificação de comunicações,
tudo o que acedemos nos diz
que o sistema está
a funcionar normalmente...
Só que não está.
Consegui isolar certas operações
e retomar o controlo.
Temos monitorização dos elevadores
em quase todos os níveis...
Isso é excelente, Hawking.
Desligaste os robôs assassinos?
Bem, não. O sistema...
Goldberg, vai para ali.
Entra no sistema biométrico,
descobre-me uma porta dos fundos.
Entrar não é o problema.
O sistema não nos permite
aceder a certos protocolos.
- Os sistemas podem ser forçados.
- Este não.
Bem, menina Hale.
Tem um presentinho para nós?
Está no Laboratório Auxiliar 3,
Comportamento.
Deixou-o lá.
Ele não vai a lado nenhum.
- Auxiliar 3. Vai!
- Sim, senhor, entendido.
Sistema restaurado.
Foda-se, sim!
Temos o mapa de volta.
Que raio é aquilo?
É o comboio.
Que estás a ver aí?
Olá, velho amigo.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.org
Resync HP
Estás perdido no escuro.
Quando passas
tempo suficiente nas trevas,
começas a ver.
Fizeste-nos à tua imagem.
Criaste-nos para nos parecermos
como tu.
Pensarmos como tu.
Sangrarmos como tu.
Achas que permitiria
que isso continuasse?
O que está prestes a acontecer
não será por tua culpa.
Não.
Não!
Abre os olhos.