Estou querendo
sentir o ar da floresta.
Você me acompanha?
Você sabe que haverá outros.
Não como ele.
O Chevalier é um traidor.
Não tive escolha.
Venha.
Uma cavalgada
sempre melhora o seu humor.
- Você poderia ter vencido.
- O Rei teria perdido.
Não podemos ter isso agora,
podemos?
Meu conselho é tentar
levar menos pelo coração.
Você prendeu
o meu melhor amigo,
como mais queria
que eu levasse?
Seu melhor amigo, o Chevalier,
tramava contra a coroa.
Como queria
que eu levasse isso?
Ele estava encurralado.
Você sabe tão bem quanto eu.
Ele é crédulo
e facilmente influenciável.
Não teve intenção
de machucar.
Tomei a decisão como seu Rei,
não como seu irmão.
Você ainda é meu irmão?
Às vezes me pergunto isso.
Equipe inSanos
Apresenta...
Eu sou o Rei
Da minha própria terra
Enfrentando
Tempestades de areia
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou seu Rei
Legenda:
DSergio | Batgirl
LagerthaL | Chip
Legenda:
skøad | PedroSPJ
Revisão:
Yuca²
[S01E08]
"Episode 8"
- O que significa isso?
- Sua Alteza está doente.
Minha médica está presente?
Estou indo encontrá-la
agora mesmo.
E quanto ao aspecto dela?
- Já está sendo cuidado, Senhor.
- Muito bom.
- Isso é ridículo.
- É razoável.
Até eu abrir minha boca.
Então sugiro que fale
o mínimo possível.
Vou ser descoberta
dentro de um instante.
Entendo sua ansiedade,
mas tem pouca serventia.
- O que aconteceu?
- Um aborto.
Ela se recuperará?
Sim, Vossa Alteza.
Com bom sono e repouso.
Por que isso aconteceu?
Eu não sei, Vossa Alteza.
Muitos segredos da natureza
continuam um mistério para nós.
Estou esperando nosso visitante
da Inglaterra hoje.
Traga-o até mim
sem aviso e em particular.
- Sim, Senhor.
- E onde Fabien está?
Procuro por ele, Senhor,
mas sem sucesso até agora.
Quero que ele interrogue
o Chevalier.
Ele tem a língua solta,
e certamente tem muito a contar.
Você é um tolo.
O que quer de mim?
O seu silêncio.
Eles vão me enforcar.
O Rei não se atreverá
a matar o amante do irmão dele.
Ele te poupará,
mas não
sem te torturar primeiro.
Mas se falar
do nosso grupo,
não vou te torturar
e nem te poupar.
Vou te cortar da goela à virilha
com uma faca de peixe.
Ficou claro?
Ficou.
Os prisioneiros
envolvidos na conspiração
foram removidos
para A Bastilha.
Aguardamos o Sr. Marchal
para questioná-los.
Eles dirão o que for preciso
para se safarem.
A pergunta é:
estão agindo sozinhos
ou há alguém por trás
dando as ordens?
Acho que não deve se preocupar
muito com os nobres, Senhor.
Apesar de toda a arrogância,
são preguiçosos e covardes.
- Você não é um nobre, Rohan?
- É o que quero dizer.
Eu sou preguiçoso
e um notório covarde.
Se eu puder sugerir, Senhor,
eles devem ser executados.
Esse é o único modo
de lidar com um traidor.
- O que dizem nos salões?
- Estão assustados.
Ótimo.
Quero que fiquem assustados.
Creio que deva libertá-los,
Senhor.
E por que
eu deveria fazer isso?
Porque a gratidão deles
trará obediência e fidelidade.
Talvez sim.
Mas quero que sintam
o chão frio de uma cela
por um pouco mais de tempo.
Não há nada a temer.
Não lute.
Descanse.
Descanse, meu amor.
O que você me deu?
Só uma poção
para dar fogo à nossa paixão.
Eu tomei também.
Lembra?
Agora feche seus olhos.
- Você precisa dormir.
- Água!
Preciso de água.
Claro que precisa, meu amor.
Não se preocupe.
Ficarei ao seu lado
até sua recuperação total.
Acho que comeu algo
que não fez bem.
Você mesmo disse que o faisão
estava com gosto estranho.
Deve ter sido isso,
não acha?
Fabien?
O Rei me visitou?
Por favor,
diga a ele que quero vê-lo.
Sua Majestade resolve
assuntos do Estado
mas sei
que só pensa em você.
Eu não te vi aí.
Pode vir se sentar comigo?
É bom ver que não mudou
as suas prioridades.
Tenha um bom dia.
Eu perdi a criança?
Sim, Vossa Alteza.
Talvez tenha sido
melhor assim.
Sua Majestade já chegará,
Sr. Guilherme.
- São as plantas do palácio?
- Sim, Sr. Guilherme.
Não falta ambição nele.
Obrigado por vir,
Sr. Guilherme.
É uma honra,
Vossa Majestade.
Chamei você aqui porque tenho
uma proposta para o seu Rei.
A qual ouvirei
com grande interesse.
Preciso dizer que o conteúdo
da discussão deve ser conhecido
apenas pelo Rei
e aqueles em que ele confia.
Claro.
Eu quero invadir a Holanda.
Entendo.
O que me impede
é o seu principal aliado,
a Inglaterra.
Como vou persuadir a Inglaterra
a se juntar à minha empreitada?
Dinheiro?
Possivelmente.
Rotas de comércio holandês?
Sim, mas não é suficiente.
O que se deve dar a um Rei
que tem quase tudo?
O que a sua família jogou fora
de forma descuidada?
A fé dele.
Vossa Majestade,
se posso dizer...
Ele clama ser protestante,
mas tem coração de católico.
Não vamos fingir.
Ele quer se relacionar com Roma,
mas ela o vê como um herege.
Minha proposta de acordo
é simples.
Invadimos a Holanda,
a Inglaterra dá
parte das tropas e navios,
todos os custos
pegos pela França,
e eu efetuarei uma reconciliação
entre a Coroa Inglesa e a Roma.
- Bem, agora...
- Que melhor maneira de selar
uma aliança entre amigos?
Sugiro uma reunião em 10 dias,
no Castelo de Dover.
Vossa Majestade
irá pessoalmente?
Ainda não decidi.
Acorde!
Eu fui envenenado?
- Sim, acho que sim.
- Com o quê?
Olhos inchados, marcas na mão,
vomito...
Vi isso antes,
a causa é arsênio.
- Eu sobreviverei?
- Se eu achar um antídoto, sim.
Mas antes passarei pomada
à base de plantas em seus olhos.
Não passará.
Então talvez perca a visão
dos dois olhos.
Uma desvantagem
na sua profissão, não é?
Ninguém deve saber
que estou aqui.
Muito bem.
Parabenizo Sua Majestade
pelo plano brilhante.
O brilhantismo
precisa ser visto.
O Rei Carlos deve ser um aliado,
não um inimigo.
Quem mandará alguém à reunião?
Ou irá em pessoa, Senhor?
Não, não quero que pensem
que estou desesperado
pelo suporte deles.
Se me permite opinar, Senhor,
eu enviaria Feuquière,
um diplomata experiente,
que só pensa da França.
Muito metódico.
O que acha do Chanut?
A visita dele à Suécia
foi bem sucedida.
Um tiro de sorte.
Croissy, talvez?
Um anglófilo comprometido,
dizem que gosta de comida!
Henriqueta irá.
Peço que me perdoe,
Senhor,
se não me engano,
pronunciou o nome da...
De fato, pronunciei.
Henriqueta irá.
Qual o significado disso?
Talvez Sua Majestade não tenha
se recuperado da doença.
Estou perfeitamente recuperado,
obrigado.
Senhor, com todo o respeito,
ela não tem experiência
em tais assuntos.
O risco não poderia ser maior
apesar das qualidades dela,
- Sua Alteza não deixa de ser...
- Uma mulher?
Esse fato não escapou
da minha atenção.
Mas, ela tem a inteligência
de qualquer um aqui e coragem.
Além disso,
ela é irmã do Rei Carlos.
Ela conhece
as fraquezas dele.
Ela tem o que nenhum
diplomata francês pode ter:
os ouvidos dele.
Seu pensamentos, Bontemps.
Não deveríamos considerar
a possibilidade
de que Sua Alteza está fraca
e não tem a força
para tão árdua viagem?
A mente pode estar disposta,
mas o corpo...
Está disposto também.
- E se esperássemos uns meses?
- Não podemos.
Guilherme III de Orange recebeu
um lugar no governo holandês.
Os republicanos
estão recuando,
e a Casa de Orange
está em ascensão.
Ele será o rei
dentro de 2 anos.
Se não negociarmos
com a Inglaterra, ele será.
Louvois,
organize o transporte.
Colbert, garanta que a Gazeta
de amanhã trará história
que Sua Alteza
viajará para Vichy
para se recuperar
de uma pequena doença.
Você viu o Sr. Marchal?
Madame de Clermont!
Boa tarde, madame!
Minha querida,
você parece preocupada.
Sério?
Vimos você outro dia
com o Sr. Marchal.
Que belo casal vocês formam!
É verdade
que você nos viu outro dia,
mas é mentira
que existe algo entre nós,
além de respeito.
Que decepção!
Sim, perdi um colar
alguns dias atrás,
um colar de família.
Pedi a ajuda dele
para encontrá-lo,
pois eu temia
que tivesse sido roubado.
- Sábia decisão.
- Sim!
Jogaremos cartas mais tarde.
Acredito que se juntará a nós.
Obrigado, mas estou me sentindo
um pouco mal.
- Amanhã, talvez?
- Não há nada que amaria mais.
Boa tarde, senhoras!
É uma honra, Senhor.
Posso dizer que lamento muito,
que vergonha...
Dê-me uma razão pela qual
eu deveria poupar sua vida.
Eu não posso dar, Senhor.
Traí a confiança
que depositou em mim.
Eu me deixei ser corrompido.
Humildemente
peço o seu perdão.
Talvez devesse me dar
o nome do homem
que corrompeu você, então.
Não posso, Senhor,
por minha honra.
Sua honra?
- Que conceito singular!
- Eu juro, Senhor,
Nunca tinha posto
os olhos nele.
Não tenho ideia de quem ele é,
ou o que ele quer.
Acha que está ajudando
meu irmão,
- conspirando contra mim?
- Não, Senhor.
Não, eu agi sem pensar
e pelo medo, sozinho.
Honestamente, matei coelhos
com mais coragem que você.
Meu irmão
merece algo melhor.
- Sim, Senhor.
- A pergunta é:
o que faço com você?
Boa tarde.
Devo dar-lhe o nome
do meu alfaiate em Paris.
- Por que estamos aqui?
- Eu não sei.
Achei
que tinha nos convocado.
- Não.
- Fui eu.
Tenho boas notícias
para a nossa causa.
O Rei enviará a cunhada
à Inglaterra para ver o irmão,
- Rei Carlos.
- Por quê?
Seja qual for a razão,
ela não sobreviverá à viagem.
- Como você vai matá-la?
- Deixe isso conosco.
- E depois?
- Você saberá em breve.
- Digo para matarmos o Rei.
- De forma alguma.
- Odeio o Rei tanto quanto você.
- Duvido disso.
Ele destruiu o seu castelo.
O pai dele destruiu
a minha família inteira,
bem como milhares
de protestantes.
Madame de Clermont,
primeiro vamos forçá-lo
a sair do poder.
Nosso aliado e amigo
Guilherme III de Orange
fica mais forte a cada dia.
Ele nos dará o que quisermos
por meio de dinheiro e homens.
Vão agora.
Quando o momento for propício,
cada um receberá
listas de pessoas na Corte
que são suscetíveis
à persuasão.
Não gosto daquela mulher.
Ela é perigosa.
Somos todos perigosos.
Concentre-se no seu trabalho.
Muito bem.
- Quando o comboio sairá?
- Logo após o amanhecer.
Ela será acompanhada
por 6 guardas armados a cavalo
e 2 guarda-costas
dentro da carruagem.
serão acompanhados
por um 2º comboio em Marly.
Vou matá-la na floresta,
então.
Tem certeza
de que consegue matá-la?
Conheço um local perfeito,
- usei muitas vezes.
- Ótimo.
Disse ao Guilherme
que quando ela morrer,
temos que atacar
rapidamente.
- E você confia nele?
- Confio.
Nossos fins podem
ser diferentes,
mas nossos meios
são os mesmos.
Muito bem.
- Por que o Rei quer vê-la?
- Não me diz respeito.
Sou o marido dela,
tenho o direito de saber.
Você tem o direito de perguntar,
não de saber.
Ele está armando algo,
tenho certeza.
Henriqueta,
deixe que eu falo.
O Rei falará com Sua Alteza
a sós.
Seu irmão pensa ter boa posição,
mas não tem.
A força dele
depende somente de você.
Ele tentará tirar proveito
do tratado. Seja firme.
Se ele não se aliar a nós,
o acordo é inútil.
Se ele não assinar,
você terá fracassado.
- O que você quer dela?
- Vou mandá-la para longe.
- Para quê?
- Para negociar o tratado.
Não entendo.
Ela irá
como minha embaixadora.
- Embaixadora da França?
- Sim.
- Para onde?
- Não falarei.
E nem ela falará.
Isso é verdade?
- Como pode deixá-lo fazer isso?
- Fazer o quê?
Usar você.
É isso que ele está fazendo.
Mas você está cega.
É isso que te irrita,
ou é o fato dela ter o cargo
que você queria?
O que me irrita
é que você
pegaria tudo o que é
ou deveria ser meu.
Seu amigo Chevalier
foi libertado da prisão.
Creio que ele está
em seus aposentos.
Se ele me trair de novo,
será enforcado em praça pública.
Espero que você garanta
que ele não me traia.
- Está forte para a viagem?
- Creio que sim.
Sinto muito por sua perda.
Nossa perda.
Meu querido!
- Meu retorno não te alegra?
- Só me deixa decepcionado.
- Por quê?
- Você traiu o seu Rei.
E me traiu.
- Vai me deixar explicar?
- Não.
Muito bem.
Irei atrás de algo para comer.
De preferência, sem vermes.
Não, fique!
Mas não toque em mim.
Se fizer novamente,
o Rei vai te enforcar.
Fique certo
de que não farei.
Aprendi minha lição.
E só de pensar em ser enforcado
em praça pública...
Eu não deixaria
isso acontecer.
Obrigado, meu amor.
Eu mesmo te mataria.
- Mensagem para o Sr. Marchal.
- Claro.
- Bravo.
- Estou com sorte hoje.
- Outro jogo?
- Se você insiste.
Mas é claro.
É tentador pensar que você
joga cartas para me humilhar.
E por que eu faria isso?
Você sente prazer
com o sofrimentos alheio.
Se me lembro bem,
você é perito nisso.
Sr. Marchal?
Ele saiu. Pode entregar
a mensagem para mim.
Perdão, senhor, mas só entrego
para o Sr. Marchal.
Sou o criado do Rei,
e na ausência dele
os deveres dele cabem a mim.
Dê-me a mensagem.
- De onde você vem?
- De Pau, senhor.
Beatrice, minha querida,
você jogou espadas,
estamos jogando copas.
Que tolice a minha!
Céus!
- Você é de Pau, Beatrice?
- Sim, eu sou.
- Por quê?
- Nada.
É que o mensageiro
disse que veio de Pau,
e que tinha informações
para o Sr. Marchal.
- Então lembrei de você.
- Não sou a única de Pau.
Certamente.
Claro.
Uma coincidência,
tenho certeza.
Sim.
O que você sabe
sobre poções do amor?
- Poções do amor?
- Sim,
estimulantes
para relações sexuais.
Sei o que elas são.
Por que pergunta?
Imagine que duas pessoas
tomaram uma poção.
Imagine que nessa poção
tinha veneno.
Como um deles foi afetado
pelo veneno
e o outro não?
Ou a pessoa conseguiu
vomitar o veneno
antes de ele surtir efeito...
Ou ela tomou um antídoto
para anular o veneno.
Quero que envie uma mensagem
a Bontemps,
- o criado do Rei.
- Eu sei quem ele é.
Pois então,
diga a ele que preciso vê-lo.
Direi.
Sabe por que estou mandando você
para a Inglaterra?
- Para me pôr à prova?
- Não há necessidade disso.
Quero que vá
porque é do seu desejo,
não para me agradar.
- Existe alguma diferença?
- Não sei. Existe?
Fiz algo errado?
Éramos tão próximos,
e agora...
Não estamos próximos agora?
Não sei. Estamos?
Estamos próximos
daqueles que confiamos.
Ao estar com o seu irmão,
cada passo ou gesto
deve demonstrar
domínio de si.
Caminhar, entrar em um quarto,
sentar-se em uma cadeira.
Deve conter suas emoções.
O silêncio fala mais
do que palavras.
O que quer que pronuncie,
mantenha o olhar fixo.
Desvie o olhar,
e você será rendida.
Brinque com as fraquezas dele,
elogie-o, encante-o.
Seja forte quando preciso,
obedeça as exigências dele
quando não houver
nada em jogo.
Nessa missão,
você não é a irmã dele,
tampouco
a esposa do meu irmão.
Você é a França.
Você sou eu.
Lembra-se da primeira noite
que passamos juntos?
Lembro.
E você se lembra, o que eu disse
ao acordamos juntos de manhã?
Não.
"De agora em diante,
cada dia
em que eu não te tocar,
não te provar,
nem te sentir,
será um dia de morte
e de luto."
Eu falava sério,
e falo sério agora.
Cometi um erro.
Ofendi o Rei
e ofendi você.
Mas meu amor permanece forte
tal qual quando nos conhecemos.
Filipe, a verdade é...
que se você não me ama,
ninguém me ama.
Estou tão arrependido.
É o Montcourt!
O que está fazendo aqui?
É bom ver você também,
Louvois.
O Rei te enforcará
se souber da sua presença.
Não.
Não quando eu der a ele
a informação
que veio parar
nas minhas mãos.
- De que natureza?
- Só falo com Sua Majestade.
E por que daria a ele
essa informação?
Em troca do meu retorno
para Versalhes.
Como soube disso?
Em uma taverna, Senhor.
Ouvi a conversa
na mesa ao lado.
- O que disseram exatamente?
- Apenas um deles falou, Senhor.
Ele vangloriou-se de que mataria
a cunhada de Vossa Majestade...
a caminho da Inglaterra.
- Você conhece esse homem?
- Sim, Senhor,
de uma época passada.
Ele é um ladrão e assassino.
E onde
ele pode ser encontrado?
Ele é integrante
da polícia de Vossa Majestade.
Ele tem de ser preso.
Se me permite, Senhor,
aconselho que não faça isso.
Ele simplesmente vai negar
ter conhecimento do assunto.
A única alternativa
é pegá-lo com a mão na massa.
- E como faremos isso?
- Eu conheço os métodos dele.
Sei onde ele se posicionará.
Se o que você diz
for verdadeiro,
a França estará em débito
com você,
mas, até lá,
permanecerá sob custódia.
- Você compreende?
- Claro, Senhor.
Isso significa
que há um traidor no nosso meio.
Senhor, isso não seria
um bom motivo
para adiar a partida
da Vossa Alteza?
E perder a chance de descobrir
a identidade dos meus inimigos?
Não.
Fale com Montcourt.
Descubra tudo que ele sabe.
Na ausência do Sr. Marchal,
a segurança da viagem
está em suas mãos.
Apenas preciso te lembrar
das consequências
se o Rei da Inglaterra souber
que a irmã dele foi morta
a caminho de vê-lo.
O senhor Marchal
deseja ver você.
Estive no seu escritório,
mas não havia ninguém lá.
- Você tinha uma assistente.
- Não iremos vê-la de novo.
O que aconteceu com ele?
Estou com um resfriado.
Quem lhe passou
esse resfriado?
Presumo que minha ausência
da Corte tenha sido notada.
Sua Majestade
não está contente.
Eu ficaria grato
se dissesse ao Rei
que fui à Paris
por uma questão urgente.
Muito bem.
Antes que eu me esqueça,
tenho uma mensagem
para você.
- De onde?
- Pau.
- Você a leu?
- Li.
- Ela é uma mentirosa?
- É, sim.
A verdadeira madame de Clermont
morreu num incêndio há 10 anos.
O que fez você
suspeitar dela?
Papel.
Não entendi.
Os documentos dela
tinham data de 30 anos antes
de o papel em que estavam
ter sido criado.
A folha era moderna.
Papéis mais velhos
têm mais fibras.
A tinta escorre
de um jeito diferente.
- Como sabe disso?
- Meu pai era um tipógrafo.
Por que não a prendeu?
Duvidei
das minhas próprias convicções,
mas não duvidarei de novo.
Não é tarde para recusar.
- Eu quero ir.
- Por quê?
- Porque ele me pediu.
- Ele não pediu, ele ordenou.
Fico feliz em servir
ao Rei e à França.
Você não irá reconquistá-lo.
Sabe disso, não sabe?
Essa não é a minha intenção.
Eu lhe desejo
uma viagem confortável.
O que está fazendo?
Estou com Sua Alteza,
não posso deixá-la.
Quero que se lembre
de tomar cuidado.
O que quer dizer?
Há perigos em todo lugar,
entendeu?
Estamos guardadas
em completa segurança.
Se algo acontecer,
ponha sua segurança
antes da de Sua Alteza.
- O quê...
- Divirta-se na Inglaterra.
Inglaterra?
Vou para Vichy.
Eu a admiro.
Por quê?
Por ir embora
quando não está bem.
Ela está indo embora
para melhorar.
- Não leu os jornais?
- Claro.
Ela vai para Vichy.
Sou tão boba.
Fico honrada por Sua Majestade
ter escolhido me ver ontem.
Fiquei preocupada que ele
não gostasse mais de mim.
Terá que tentar mais se quiser
que eu não goste de você.
Você sabe
quem matou meu pai?
Ainda não, mas estou perto.
Seu olho direito
parece estar recuperado.
O esquerdo ainda mostra
sinais do veneno.
O que está vendo?
A verdade.
A assassino foi apreendido,
Senhor.
Sr. Gruaud,
você é um mágico.
Experimentem!
É a perfeita mistura
de firmeza e requinte.
Meu bom amigo Montcourt!
Bani este homem da Corte,
desejando nunca vê-lo
de novo.
É com braços abertos
que eu o recebo de volta.
Ele é um brilhante exemplo
para todos,
e a prova de que a fidelidade
recebe as devidas recompensas.
- Bravo, Vossa Majestade.
- Bravo!
- Meu amigo!
- O que faz aqui?
É o meu lar.
Como obteve o perdão do Rei?
Eu implorei.
Eu disse que viver longe
de Versalhes não vale a pena.
E nossas outras atividades?
Devemos discutir sobre isso
em particular.
Se me dá licença,
direi "olá" para velhos amigos.
Você tem uma escolha:
motivo ou violência.
Vamos começar com o motivo.
Qual é o seu nome?
Esqueci.
Sob as ordens de quem
você tentou matá-la?
Você não vai acreditar,
mas eu não me lembro.
Quem?
Você está velho para isso,
além de ser um homem
muito gentil.
Sim?
É o senhor Marchal, Senhor.
Boa noite, Senhor.
Caso não tenha notado,
sou o Rei da França.
Descobrimos recentemente
uma conspiração em meu lar
feita para destruir a mim
e a tudo que construí.
A esposa do meu irmão
quase foi assassinada
por um dos membros
da sua polícia.
Guilherme III de Orange,
enquanto nos falamos,
está buscando maneiras
de me destruir.
E você,
responsável por minha segurança,
quem pago para me manter vivo,
estava em Paris.
Espero que a viagem
tenha sido agradável.
Eu não estava em Paris,
Senhor.
Foi o que eu soube.
A culpa é minha, Senhor.
Foi feito um atentado
contra minha vida,
e eu não queria
que o responsável
soubesse do meu paradeiro
ou da minha condição.
- Atentado feito por quem?
- Não tenho provas, Senhor,
então imploro
pela indulgência do senhor
até que eu consiga concluir
a investigação.
Ela pode não voltar.
Claro que ela voltará.
Você só diz isso
porque se pensar diferente
admitirá o seu fracasso.
Ela retornará.
Sei disso.
Faz ideia do tipo de lugar
que está criando aqui?
Sei que vai me dizer.
Seu palácio dos sonhos
virou um antro de conspiração,
traição, depravação,
infidelidade e imoralidade.
Esqueci de alguma coisa?
Foi por isso mesmo
que eu vim até aqui.
Está chateado porque mandei
sua esposa para a Inglaterra.
Agora ela tem um propósito.
Você não tem.
Estou aqui para te dar um.
Um emprego?
Sim.
Não seria te seguir por aí
e dizer sim o tempo todo, seria?
Desculpe,
foi infantil da minha parte.
- O que tem em mente?
- Etiqueta.
Etiqueta.
Quero que os nobres
fiquem nos trilhos.
Eles conspiram contra mim
e tratam este lugar como lar.
Não sabem como se dirigir
à família real ou aos outros,
como fazer refeições,
como estar em Versalhes.
Quero que saibam seus lugares
e seus status,
quero que todos os dias
sejam estruturados.
Agora, todos devem viver
respeitando as mesmas regras.
- Inclusive o Rei?
- Principalmente o Rei.
E quem controlaria melhor o Rei,
além de seu próprio irmão?
Sim?
Senhor Marchal!
Estava preocupada com você.
Eu também.
Estava aqui, fui buscar água,
voltei e você não estava mais.
Faz dois dias
que estou lhe procurando.
Eu estava delirando,
não sabia onde estava
nem o que fazia.
Por sorte, alguém me achou
e me levou ao médico.
Que bom.
- Achei que estava envenenado.
- Céus!
Mas você tinha razão,
foi o faisão.
Também comi e devo dizer
que não me senti muito bem.
Então tive que ir a Paris
em nome de Sua Majestade,
e agora estou de volta.
Gostaria de dizer algo?
Para falar a verdade,
sim, eu...
Sinta-se à vontade
para falar.
Não é nada.
Direi mais tarde.
Vai ficar, não vai?
Não, obrigado.
Só vim buscar minhas calças.
Claro.
- Eu lavei.
- Quanta consideração.
Fico feliz
por sua recuperação.
Desejo uma boa noite.
Boa noite.
Tudo já foi tão livre
da névoa e de plantas, não acha?
Acho.
Sabíamos quem éramos,
o que queríamos,
para onde estávamos indo,
quem eram nossos inimigos
e nossos amigos,
- mas agora...
- Não há como voltar?
Não.
O caminho é muito limitado
para voltar.
Toda decisão é passo para frente
e não pode ser revogada.
Qual é o seu maior medo?
Ficar sozinho.
Nunca ficará sozinho.
- Falou como um bom amigo.
- Faço o meu melhor.
Às coisas e pessoas
que deixamos para trás.
E um futuro
ainda mais brilhante.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV