O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro outros como eu.
Depois de derrotar Zoom
e salvar o Multiverso,
voltei no tempo e criei
uma linha temporal alternativa,
Ponto de Ignição.
Restaurei a linha temporal,
mas as coisas não estavam
como as deixei.
Trouxe novas ameaças
ao nosso mundo.
Sou o único rápido o suficiente
para impedi-las.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash.
Eles não vêem o teu potencial.
Eu vejo.
Queres treinar,
eu treino-te.
És a amiga do Allen,
a Dra. Snow.
Imploro-te, não a denuncies.
Faço qualquer coisa.
Entrega a tua demissão,
imediatamente.
É uma história, era para ser escrita
pela Iris West-Allen.
Alguma coisa mudou
no nosso futuro.
- Deus, o que é que eu fiz?
- O meu irmão está morto.
Agora já não terei
novas lembranças com o Dante.
És apenas um homem, Flash.
Mas eu sou um deus.
Sou o Savitar.
Agora sabemos que o Alquimia
é apenas um lacaio.
Julian, sê meu servo
uma vez mais.
Torna-te o Alquimia.
VALE DO RIO INDO
HÁ 4 ANOS
Já passaram seis meses
desde que cheguei à Índia.
Apesar de ter fé
que está lá fora,
a voz que uma vez me guiou,
desapareceu.
E temo que a minha missão
seja em vão.
Julian, vem depressa.
Acredito que o encontramos.
É isto.
Segura nisto.
É isto, consigo sentir.
Penso que devíamos esperar
antes de o abrir.
Isto precisa de ser libertado.
Santo país das maravilhas
de Inverno.
Tiraste-me as palavras
da boca.
Acho que o Natal na Terra 19
é igual ao nosso.
Algumas tradições
são multi-dimensionais.
Encontraste mais alguma informação
sobre o Savitar?
Nada, tudo o que sabemos é
que ele é um Deus da velocidade
e tu és o único
que podes vê-lo.
Está bem, o Alquimia é o sacerdote
do Savitar,
ele retira o poder da pedra
que usa para criar metas.
Estava a pensar,
se descobrirmos o que é aquilo,
talvez descobríssemos
como pará-lo.
Vou ver se consigo
descobrir alguma coisa.
Está bem.
Sei que é o nosso primeiro Natal
como um casal,
e quero que tudo seja perfeito,
mas...
Precisas de investigar isto.
Sim, entendo completamente.
Encontrei um dissertação
da Universidade de Oxford
sobre o mito de uma arma hindu
antiga chamada a Brahmastra.
Artefacto lendário
com poderes incríveis,
capaz de,
olha que surpresa,
- Criar metas.
- Criar meta-humanos.
Pessoal,
é igual à pedra do Alquimia.
Mais importante do que isso,
reparem quem escreveu
esse artigo.
O Julian?
Adorei o que fizeste
com o lugar.
Allen.
Pensei que tínhamos um acordo.
Deixo a tua amiga congeladora
no anonimato,
e tu não entras mais aqui,
lembras-te?
Só preciso de umas informações
sobre a pedra que o Alquimia usa.
E porque é que vieste ter comigo?
Sabes muito sobre isso,
aparentemente.
Porque não me contas tudo
o que sabes?
E nunca mais me verás
de novo.
Está bem.
Há muitos anos,
ouvi falar sobre a Brahmastra,
ou como é chamada
coloquialmente,
a pedra filosofal.
Dizem ser o primeiro objecto
a dar poderes a seres humanos.
Como o acelerador
de partículas.
Ela perdeu-se,
através do tempo.
Eu tornei-me muito obcecado
em tentar encontrá-la.
Investiguei
o máximo que pude.
E para desgosto dos meus pais,
usei a minha futura herança
e financiei uma expedição
para tentar encontrá-la.
Mas nunca a encontramos.
Logo depois disso,
vim para cá.
Se puderes dar-me licença,
tenho trabalho a fazer.
Na tua pesquisa,
encontraste o nome Savitar?
Como é que conheces esse nome?
Fiz a minha própria pesquisa.
Até onde sei, o Savitar
foi o primeiro meta velocista.
Isso é tudo o que sei,
Allen.
E sugiro que
não percas o teu tempo com isso.
Segue em frente.
Está bem.
Julian.
Aqui tens.
É só aparecerem alienígenas
que os loucos aparecem logo.
Vou verificar os arquivos de alienígenas
até ao próximo Natal.
Se por algum milagre de Natal
conseguires verificar tudo,
vamos para a casa dos West
na véspera de Natal.
Peru, árvore,
gemada da avó Esther,
a barafunda toda.
Queremos a tua presença.
Com uma condição,
eu levo a gemada.
A receita da minha avó Millie,
vai deixar-te impressionado.
Espera um bocado.
- Podemos ter uma batalha de gemada.
- A sério?
Avó Esther
contra a avó Millie.
Sabes que adoro um desafio,
Joe West.
- Que a melhor avó ganhe.
- Lamento muito pela tua avó.
Vamos ver.
Está bem.
- Vou buscar-te, está bem?
- Milagre de Natal.
TERRA 3
Disse a todos
que os deixaria viver
se seguissem as minhas instruções.
Mas enganei-os.
Que é tão típico de mim.
Desiste, Trickster!
Olá, "Swiftie".
Vais dar-me a honra
de me deixares matar-te?
Estás sem munições.
Mas não estou sem bombas.
O que pensas de continuarmos
na outra vida, rapaz?
- Mesmo na hora.
- Não tens de agradecer.
Há qualquer coisa de errado
com os meus olhos.
Estou a ver em duplicado.
O Flash bateu-me com muita força!
Vou processar-te,
cabeça de chávena!
Um dia,
esse capacete será meu
e vou usá-lo como cinzeiro
ou como prato de doces.
Não, espera, uma calota!
- Estava tudo sob controle, rapaz.
- Eu sempre digo isso.
Especialmente
quando não está.
Assumo que não vieste até à Terra 3
para parar o meu Trickster.
Tenho uma coisa que preciso
de falar contigo. Um velocista.
Chama-se Savitar.
- Então, Savitar.
- Exacto.
Aparentemente, ganhaste poder
suficiente para desafiá-lo.
- Quem é ele?
- Não sei, nunca o vi.
És o primeiro velocista
que o viu.
Mas todas as histórias
que ouço sobre o Savitar
são basicamente a mesma.
Savitar foi o primeiro homem
a ganhar velocidade.
E ao longo do tempo,
tornou-se um deus do movimento,
o mais rápido de todos nós.
Antes do Savitar honrar
a Terra com a sua presença,
ele manda um predecessor
para preparar a sua chegada.
Alquimia.
- O que é que ele está a preparar?
- Uma batalha contigo.
- Porquê eu?
- Tu ameaças o poder dele.
Como é que sabes isso tudo?
Mitos de Força de Aceleração,
lendas, rumores.
Se o Savitar
já veio atrás de ti,
ele vai voltar.
Então, estarei pronto.
Nós vamos estar prontos.
Corre! Wallace, corre!
Precisas de virar
para a esquerda!
- Como é que correu?
Não sei,
porque é que tu mesmo não vês.
Espera, estás a dizer que sou mais
rápido do que o Barry?
Estou a dizer que neste ponto
no treino dele,
Tu és mais rápido
do que o Barry.
És mais rápido do que o Barry,
És mais rápido do que o Barry!
- Temos de contar a toda a gente.
- Não é uma boa ideia.
- Porque não?
- Auto preservação.
Olha, Wallace,
tu tens um potencial enorme.
Sim, mas o que aprendi
desde que vim para esta Terra
é que a família West
não se contenta com pouco.
Não, sabes,
diz que estás comigo.
- Sim, estou contigo.
- Isso!
Agora, vamos trabalhar
a tua esquiva e os teus abaixamentos.
Li todos os livros Hindus
que há sobre mitologia,
sobre espíritos,
semideuses e nada.
Não há nenhuma menção de Savitar,
nem uma única vez.
Na minha experiência,
as respostas vem com o tempo.
Não posso ficar à espera
Se o Savitar ou o Alquimia atacarem.
Não podes preocupar-te
com o que pode ou não acontecer.
Além do mais, é Natal.
O momento de estares
com quem gostas.
Sabes, é que o Savitar
ainda anda por aí.
Sim, mas não agora.
Mas a tua linda namorada está.
Tira a cabeça dos livros
e foca-te em quem gostas
enquanto ainda os tens.
O Jay pensa que descobriu
um modo de encontrar a pedra.
- Estás bem?
- Não sei.
Continuo
a ver o meu irmão.
Em todos os lugares,
aqui, no córtex.
É o teu primeiro Natal
desde que o Dante morreu.
Talvez a tua mente
esteja a enganar-te.
Sim.
Provavelmente.
Houve este Natal,
uma grande festa familiar.
E o Dante e eu,
sabes,
nós discutíamos sempre
quando éramos crianças,
mas, nesse Natal,
não discutimos.
Conversamos e bebemos
uma garrafa inteira de uísque...
A noite toda,
estávamos a rir.
E nessa noite,
nessa noite,
parecia que éramos irmãos.
No último Natal
antes do meu pai morrer,
nevou muito.
Ele e eu ficamos em casa,
a ver filmes antigos
enquanto o mundo todo
ficava branco.
Foi mágico.
Vamos tornar-nos
no Grinch este ano?
Foste muito controlada
ao fazer compras.
Bem, fiz compras e,
agora,
estou pronta para ficar
nos teus braços.
Desculpa por não ter ido
fazer compras contigo.
Está tudo bem.
Tenho tudo o que preciso.
Estás tão animado quanto eu
para trocar presentes?
Claro.
Definitivamente.
Compraste alguma coisa para mim,
não compraste?
Claro que comprei.
Só ainda não embrulhei.
- Está bem.
Já agora, depois de me falares
sobre a escavação arqueológica
do Julian,
comecei a investigar.
Há alguns anos,
quatro cientistas foram mortos
numa escavação na Índia
e o Julian estava no comando.
Ele não mencionou isso.
Disseste que ele esteve
obcecado pela pedra durante anos.
E se ele estava
a esconder alguma coisa?
Ou alguém?
Achas
que é sobre o Alquimia.
Só há uma maneira de descobrir.
O Julian mentiu sobre
a pedra filosofal.
Penso que ele a encontrou
na escavação.
Ele está a trabalhar
com o Doutor Alquimia?
Ele não está a atender
às minhas chamadas.
Olá, pessoal. Estão todos aqui.
O que é que se passa?
Penso que o Julian tem ligações
com o Doutor Alquimia.
Jay, temos uma pista.
Há energia a emanar
do prédio Schults.
- É a pedra.
- Estás pronto?
- Pronto.
- Também vou.
- Não, não vais.
- Não.
Pai, estou pronto.
Diz-lhes como sou rápido.
Fala-lhes sobre o treino.
- Treino?
Pois, o treino,
treino vocal.
Porque vamos cantar.
Vamos falar disso
mais tarde.
Definitivamente.
Com a energia da pedra
e o prédio como refractor,
posso restaurar os poderes
de todos os metas
do Ponto de Ignição.
Eles serão
os servos de Savitar.
Acabou, Alquimia!
Por favor,
diz-me que estás a vê-lo.
Eu vejo-o.
- Temos de apanhá-lo juntos.
- Não, eu trato do Savitar,
tu, apanha a pedra.
Esta luta não é tua, Garrick.
Julian.
Onde é que estou?
O que é que está a acontecer?
Vamos apenas dizer que vais ser
nosso hóspede por algum tempo.
Tu.
Suspeitava que tinhas um lugar
privado para prender os teus inimigos.
Queres explicar
porque é que estou aqui?
- Sei que és o Alquimia, Julian
- O quê?
Andas a transformar pessoas
inocentes em meta-humanos,
idolatrando o Savitar?
Desculpa,
não estou a entender.
Achas que sou o Alquimia?
É a coisa mais absurda
que já ouvi.
Isto é uma máscara?
Nunca a vi na minha vida.
Apanhei-te!
Apanhei-te a usar
esta máscara.
Estás a pregar-me uma armadilha.
Estás a tentar incriminar-me.
O Flash está a incriminar-me.
- O herói.
- És louco.
O grande herói.
Quero a minha chamada!
Quando é que a vou ter?
Como é que estás?
Estou bem para um tipo
que apanhou de um mito.
- A sério?
- Paraste-o.
Muito bem, Barry.
Foi bom ter-te comigo.
Nunca tive um ajudante.
- Eu sou o teu ajudante?
- Tenho senioridade.
Está mais para idoso.
Aposto que o teu pai
estaria orgulhoso de ti.
Vai com calma, está bem?
Até daqui a pouco, eu volto.
O que é que acham sobre o que
Julian disse?
Sei que todos os vilões
fingiram ser nossos amigos
enquanto, na verdade,
eram canalhas assassinos, mas...
Se está a mentir, de certeza
que acredita na própria mentira.
- O que é que sabemos sobre a caixa?
- É assustadora.
Estilo Indiana Jones,
que te derrete a cara.
Descobriram alguma coisa?
- É nada.
- É alguma coisa.
Quero dizer, literalmente,
é nada.
Fiz todos os testes que conheço,
ressonância, espectrómetro,
raio-X, analisador de fotões.
Nenhum gerou resultado.
Nada.
É como se a caixa
não existisse.
Há duas semanas,
quase te perdi para o Alquimia.
Depois, foram aliens.
O meu coração não aguenta muito mais.
- Pai, ele entende.
- Entende, Iris?
Acho que sim.
Há algumas semanas, disseste
que acreditavas no meu instinto,
e agora estás a encorajar
o Wally a fazer o contrário?
Ele não precisava
de muito encorajamento.
Qual é o teu problema?
Precisas, psicoticamente,
que as pessoas gostem de ti?
Não lhe chamaria psicótica.
Descubro o verdadeiro
talento das pessoas
e conduzo-as.
Tens uma opinião própria?
Pára de discutir com o HR.
É tudo culpa minha.
Forcei-o a treinar-me.
Forcei-o a ajudar-me.
Ninguém estava a querer fazê-lo.
O que é que está a acontecer?
É o Wally.
Não entendo, Bar,
é como se fosse outra pessoa.
Tens perdido a noção do tempo?
Tens desmaiado?
Acordar
num lugar diferente?
Não sabendo como chegaste lá?
- Não.
- Não?
Estou cansado
destas acusações ridículas.
Julian,
estou a tentar ajudar-te!
- Mas precisas de confiar em mim.
- Diz o homem da máscara.
Tens razão.
Devia saber.
Ter adivinhado.
As ausências,
a tua paixão por metas.
Sempre a contrariar
a autoridade.
Aposto que te riste bastante
nas minhas costas.
Gostava de ter-te contado antes.
Porquê agora?
Porque preciso
que confies em mim.
Tu és o Alquimia. Só não acho
que estejas ciente disso.
Tens tido apagões?
Tenho.
Quando é que começou?
A minha irmã, Emma, morreu
quando eu tinha 20 anos.
Isso magoou muito
a família.
Os meus pais não se falavam
nem ficavam em casa.
Numa noite, estava sozinho,
e ela voltou para mim.
Ficou na minha frente,
claro como o dia.
Um fantasma ou uma visão,
não sei,
mas ela era real.
O que é que aconteceu?
Ele contou-me sobre a pedra.
Contou-me onde encontrá-la,
que, se eu a apanhasse,
ficaríamos juntos novamente.
Naquele momento, faria
tudo para tê-la de volta.
Foi isso que fiz.
Montei uma expedição
para a Índia.
Procuramos durante semanas.
Nada.
Então encontramo-la.
Depois, só me lembro
de acordar no hotel.
Eu...
Não me lembrava de nada,
foi quando começaram os apagões.
Havia uma notícia a dizer
que todos os membros
da minha equipa
foram encontrados mortos.
Entrei em pânico, pensei que ia ser
culpado pelas mortes, por isso fugi.
Fugi para os EUA.
O que é que acontece quando desmaias?
Como é que começa?
Ouço uma voz.
Cisco.
Estás a enlouquecer,
a enlouquecer.
Pára de assustar-me!
O que quer que sejas,
não é bom.
Sei exactamente
o que és.
És fruto da minha dor.
Por favor, vai embora.
Não posso fazer isso,
Cisco.
Isto não é real.
Preciso de um anti-psicótico.
Caitlin!
Se fores embora,
também vou ter de ir.
Estás a dizer-me
que todas as vezes que desmaio...
- Tornas-te no Alquimia.
- Isso é impossível.
O Alquimia é um monstro,
tem aterrorizado
as pessoas durante anos.
Não és tu. Assim como não eras
tu na escavação.
Sei que é difícil de acreditar,
mas tens de aceitar
o que acontece contigo.
Não queres que fiquemos
juntos de novo?
A pedra.
É a chave para isso tudo.
Pode transformar as pessoas.
Abre-a e vou renascer.
Podemos ficar juntos de novo.
Podemos beber uísque.
Afinal, é Natal, irmão.
É a época dos milagres.
Só quero que isso seja real.
Abre a caixa.
Eu amo-te, Cisco.
Dante.
Dante?
O que é isto?
- O que é que aconteceu?
- Oficina do Cisco.
Barry, ele abriu a caixa.
Espera...
- Cisco?
- Ajoelha-te para o teu deus.
- O que é que está a acontecer?
- Não conseguimos ver,
é como no esconderijo
do Alquimia.
O Savitar está solto.
Jay, ainda estás ferido.
Lembra-te, desvia-te e abaixa-te.
Wally, não!
- Posso vê-lo.
- Óptimo, chama-lhe a atenção.
Ei, boca de metal.
Claramente ninguém te ensinou
a ser gentil com os outros.
Cisco,
precisas de fechar a caixa.
- Vou salvar o Dante.
- Não é o Dante, é o Savitar.
Por favor, ele está a usar
as tuas lembranças contra ti!
És um bom irmão,
Cisco.
Cisco,
estamos sem tempo.
Por favor,
entrega-me a caixa.
Não vou perdê-lo de novo.
Não vou perder
o meu irmão de novo!
Cisco, o Dante desapareceu.
Desculpa, mas não há nada
que possas fazer.
Mas há pessoas
que podes salvar agora.
Se não fechares essa caixa,
o Barry e o Wally vão morrer.
Se a fechares,
não ficaremos juntos.
Cisco, ouve-me!
Não.
Lamento muito, irmão.
Obrigado.
Estás a brincar?
Foi sensacional.
Tens a certeza que estás bem?
Ainda estou inteiro.
Eu não sei o que aconteceu.
Agora que a caixa está fechada,
o Savitar desapareceu para sempre?
Não sei,
mas precisamos de descobrir.
Cisco?
Se não podemos usar a caixa,
O Julian pode ser o nosso único elo
com o Savitar, não é?
Acho que podemos
usar os dois.
Se a Caitlin tiver razão
e isto mexe com as ondas cerebrais,
então tenho um plano.
Tu colocaste a vida do meu filho
em perigo de novo.
E ele salvou o Barry.
Joe, porque...
Porque é que achas
que ajudo o Wally?
Porque sou egoísta e quero alguma coisa?
Não quero receber nada.
Eu ajudo o Wally
porque ele é especial.
Ele é extraordinário.
Os poderes dele
são extraordinários.
Olha, eu entendo.
Não sou o pai dele
e claro que não tenho
as mesmas preocupações que tu,
mas, Joe, uma coisa eu sei,
quanto mais negares
a alguém o seu potencial,
mais eles procurarão
noutro lugar.
O que é que estou a fazer aqui?
Julian, hoje, quando estava
a lutar com o Savitar,
ele e o Alquimia,
tinham a mesma voz.
Está bem,
o que é que isso quer dizer?
Não acredito que haja
um Alquimia,
acho que era o Savitar
a falar através de ti.
O Savitar claramente possui
alguém que junta os seus adoradores.
Mas ele é como um fantasma,
precisa de um médium para se manifestar.
- Tu.
- Mas o que é que isso quer dizer?
Pensamos que há uma maneira
de sincronizar o teu cérebro
com a pedra.
Vai permitir-nos falar
directamente com o Savitar.
- Pensei...
- Se queres tentar livrar-te disto,
tens de confiar em nós.
Nunca gostei de ti, Allen.
Ter uma sessão
com os teus amigos
não vai ajudar a mudar isso.
Sabes disso.
Está bem, vou tentar.
Respira fundo.
- Está bem?
- Sim.
Vais contar
de trás para a frente, a partir de 10.
De...
Foi rápido.
Está bem, quanto tempo
até isto funcionar?
Não sei, pode levar um tempo
até as ondas cer...
Olá, Barry.
Já passou algum tempo.
Savitar.
Ninguém está ajoelhado.
É inteligente curvarem-se
perante uma divindade.
Tu não és um Deus.
Para seres um,
basta fazer com que acreditem que és.
Ninguém acredita em ti.
Devias, Iris.
Possuo o poder sobre todos vocês
de vida e de morte.
Como é que sabes tanto sobre nós?
Eu conheço-te, Caitlin.
Cisco, Joe, Wally.
O falso Wells.
Conheço os teus medos,
as tuas fraquezas,
conheço-os melhor
do que vocês se conhecem.
Conheço os vossos destinos.
Um de vocês vai trair-vos,
um vai cair,
um sofrerá um destino pior
do que a morte.
Este é o conhecimento
que tenho para vocês.
Sobre as vossas
condenações eternas.
Quem és tu?
Sou o futuro, Flash.
- O que queres de nós?
- Tudo!
Tudo o que me tiraste,
quero-o de volta!
E vou tê-lo de volta.
Depois, vou destruir-te.
Porque é que ainda não o fizeste?
Se és tão poderoso,
porque não nos matas agora?
Acabar com isto.
Porque não podes.
Tu é que fizeste isto comigo.
Prendeste-me na eternidade.
O tu do futuro.
Tu é que fizeste isto comigo, Barry!
E agora chegou a hora
da minha vingança.
A minha liberdade está perto.
Vais sentir a minha ira.
A ira de Savitar!
Funcionou?
Isto foi assustador.
Não foi
realmente assustador,
com a voz e as profecias?
Foi um filme de terror,
não foi?
Vou tomar um chá, depois um café
e vou deitar-me.
Achas que as coisas
que ele disse
sobre um ser um traidor
e que outro morrerá
podem ser verdade?
Se foi mesmo
o Barry do futuro
que o irritou
e trancou em algum lugar,
talvez ele saiba o que acontece
connosco no futuro.
Ele não sabe.
Ele nunca sairá
de onde está preso.
Então como é que vamos pará-lo?
A pedra.
O Jay tem razão,
a pedra é a chave de tudo.
Foi como ele controlou o Julian,
como criou os meta-humanos.
Então se destruirmos a pedra,
o Savitar desaparece.
É impossível destruí-la.
Ela existe desde sempre
por uma razão.
Porque é que não a enterramos
de volta?
Não.
Jumanji.
Alguém a encontrava
e acontecia tudo de novo.
Temos de acabar com essa caixa
para sempre.
Só há uma coisa a fazer.
Atirá-la
na Força de Aceleração.
- Espera, podes fazer isso?
- Posso.
A Força de Aceleração
é a eternidade,
um vácuo sem fim
de tempo e energia.
Seria como encontrar uma
coisa perdida no espaço.
Mas a pedra está cheia
de força gravimétrica.
Não acho que consigas
correr rápido o suficiente
para atingir a velocidade
necessária e a transportá-la.
Com a minha ajuda, consegue.
Corremos o mais depressa que pudermos.
Segues-me, e absorves
a minha velocidade,
combina-a com a tua
e, no momento certo,
atiras a pedra
na Força de Aceleração.
- E vai funcionar?
- Precisamos de descobrir.
- Tens a certeza disto, Flash?
- Podes acreditar, Flash.
Aviso-vos quando atingirem
a velocidade.
Preparados?
Já!
Jay está a correr muito depressa,
isto pode funcionar.
Agora, Barry!
Em outras notícias jurídicas,
o julgamento muito divulgado
de Jared Morillo, o "Saqueador",
terminou.
Morillo foi julgado culpado
por roubo e agressão
depois de ser capturado
pelo Flash
ao tentar roubar o museu de Central City
este ano.
Não faças isso!
Por favor!
Não!
Não faça isso!
Agora, finalmente,
estou livre de ti.
Barry, amo-te.
Não, não digas isso, está bem?
Tu vais ficar bem.
- Estou a implorar-te, apenas...
- Barry!
Perdeste, Barry.
Não!
Iris.
Não, Iris.
Jay, o que foi aquilo?
Onde é que eu estava?
No futuro.
Nunca tinha corrido
para o futuro.
Viajei para o passado,
mas sempre voltei.
Eu vi-me, vi a Iris.
- E o Savitar.
- O quê?
Ele matou a Iris.
É daqui a cinco meses.
Isso vai mesmo acontecer?
- Não sei.
- Não sabes?
Não devias ter visto isso.
Não faz sentido,
livrarmo-nos da pedra filosofal.
O Savitar nem sequer devia
estar lá!
Meu Deus!
Por isso o jornal mudou.
O subtítulo,
por isso não é da Iris.
A Iris não escreveu o artigo
daqui a oito anos, porque...
- ela está morta.
- Barry.
Acabei de vê-la morrer.
Eu vi-me a tentar salvá-la,
mas não consegui.
Jay, diz-me que este
não é o meu destino.
Viste uma possibilidade,
que pode ou não acontecer.
Então posso impedir isso,
posso voltar lá...
Não podes voltar lá, nunca.
Está bem, vou descobrir como acontece
e certificar-me que não aconteça.
- E se não formos lá...
- Barry!
É por isso que os velocistas
não vão ao futuro.
Ninguém deve saber
o seu futuro.
Assim como há várias Terras
no Multiverso,
há infinitas possibilidades
no futuro.
Ele está sempre a dobrar-se,
a mudar.
Cada decisão tomada
cria outra alternativa.
Não deixarei a Iris morrer.
O futuro
ainda não está escrito.
E pode nem ser aquilo
que viste.
Precisas de focar-te
no aqui e no agora.
Precisas de viver a tua vida.
- Olá pessoal.
- Olá.
Estás bem?
Tu e o Jay desapareceram.
Estou bem,
só estou contente por ver-te.
- Onde é que está o Jay?
- Decidiu voltar à Terra 3.
Mas desejou a todos
um Feliz Natal.
- Então funcionou, a pedra?
- Desapareceu.
- Está na Força de Aceleração.
- Bom, bom.
Não sei sobre vocês,
mas ser manipulado
por um deus velocista
que irritamos no futuro
é o suficiente para acabar
com o espírito Natalício.
Pessoal, o Natal está aqui.
Precisamos dele.
E precisamos dele agora mesmo.
Quem é que concorda comigo? BA?
Ele tem razão, é Natal.
Devemos estar juntos, celebrar.
- Joe?
- Alinho, se todos alinharem.
- É isso!
- Está bem, estaremos lá.
- Óptimo!
- Julian.
Aonde é que ele vai?
Aonde é que vais?
Tens planos para o Natal?
Os West vão fazer
uma festa de Natal.
Depois de tudo o que passaste,
não devias ficar sozinho.
Prefiro
passar o Natal sozinho.
Chuva no Natal.
Não é alegre nem Natalício.
Ouve...
Sobre o Dante.
Obrigado por me tirares
da beira do precipício.
Claro, fazias o mesmo
por mim.
- Na verdade, já fizeste.
- É o que eu ia dizer.
Caitlo.
Caitlo, Ciscan.
Está bem, vocês tem
de provar esta gemada.
Uma mistura
feita pelo Joe
e a namorada gira dele...
Amor.
- Olá.
- O que se passa?
- Nada.
- Estás estranho.
Não?
Sabes que vencemos,
não sabes?
Derrotamos o vilão.
- Sim, eu sei.
- Está bem.
- Avó Esther.
- Avó Millie.
Vejamos.
Caramba, é forte!
Este também, meu Deus!
As nossas avós
eram alcoólatras.
Sim.
Sabes, não precisamos
de estar em baixo do azevinho para...
Finalmente.
Não precisam de comentar.
Não, mas é verdade,
já não era sem tempo.
Espera.
É a minha filha.
Só preciso de um minuto,
então podemos...
Joe, eu vi-te beijá-la,
bom trabalho.
Isso mesmo, a coisa.
BA!
Quantos é que já bebeste?
- Para onde é que foste?
- Estou aqui.
- Já vi.
- Com a Cecelia longe,
isto é de todos nós
para ti.
Feliz Natal, filho.
- Estás a falar a sério?
- Sim, já era a altura.
Estás pronto,
Wallace.
Bem-vindo à equipa.
Kid Flash.
Vão mesmo chamar-me
Kid Flash?
Sim, vamos.
Kid Flash!
- A polícia!
- Não é a polícia.
- Nós somos da polícia.
- Tu és da polícia!
Acalma-te.
Olá, Julian.
Entra.
- Deixa-me guardar isso.
- Obrigado.
Depois de tudo
o que aconteceu,
ficar sozinho
é um pouco solitário.
- Eu sei.
- Isto é para ti.
O que é isto?
Falei com o capitão Singh,
ele não enviou
a tua carta de demissão,
por isso,
caso queiras
o teu laboratório de volta,
ou se quiseres dividi-lo
de novo...
Obrigado, Julian.
Feliz Natal.
- Para ti também.
- Obrigado.
- Feliz Natal.
- Queres gemada?
- Eu adorava.
Feliz Natal, a todos.
- Ainda bem que vieste.
- Obrigado.
- Ouviram isto?
- É lá fora.
Cantores de Natal.
A cantar na chuva.
Que raios.
- O que é que estás a fazer?
- Está tudo bem, eu controlo-me.
Podemos não ter
um Natal perfeito,
mas podemos ter
um com neve.
Então, quando é que vamos
trocar presentes?
Que tal agora?
- Vem comigo, anda.
- Está bem.
Vamos sair daqui.
Está bem, estás a passar pela porta,
cuidado.
É mesmo aqui.
- Estás pronta?
- Estou.
Está bem.
Abre os olhos.
Agora.
Não entendo.
Onde é que estamos?
Em casa.
O quê?
Já não consigo dormir mais
no sofá do Cisco,
e o teu apartamento
é pequeno para os dois.
Por isso assinei
o contrato
e coloquei
os nossos nomes nele.
Comprei-te uma carteira.
Tenho a certeza de que vou gostar.
Barry, este é
um grande passo.
Não para mim.
Não sei o que vai acontecer
no futuro.
Só sei que aqui
e agora,
quero passar todos os momentos
contigo.
És a primeira coisa
que quero ver ao acordar.
E a última coisa...
Eu amo-te, Barry Allen.
Eu amo-te, Iris West.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri