Na temporada
anterior de "Vikings"
Os Deuses têm-te
reservado um grande futuro.
Ele encontrou uma nova
forma de navegar no mar.
Grandes vilas, e
cidades e tesouros,
e um novo Deus.
- Porque não mataste este?
- Eu proíbo-o.
Como é que podes proibir, irmãozinho?
Somos todos iguais.
Mas entendes que isto
tudo pertence-me.
Nos meus sonhos,
estamos sempre juntos.
- O que é que um homem faz?
- Toma conta da família.
- E mais?
- Luta.
Viva, o Conde Ragnar!
Como é que agora poderemos
ser iguais, meu irmão?
Deveremos ter mais
navios a zarpar para Oeste,
pois esse será
o nosso futuro.
Porque é que os deuses tornaram-me Conde,
e no entanto matam-me o filho?
- Podemos ter mais filhos.
- Já não tentamos?
Ragnar Lothbrok!
Rei Horik,
como posso ajudar?
Há um Lorde em Gotlândia,
Lorde Borg.
Está a ameaçar-me.
Sois vós os enviados
do Rei Horik?
Estais a perder o vosso tempo.
A terra é minha,
e quero que me seja devolvida.
O Rei Horik não cede
às vossas reivindicações.
Não!
Vou morrer.
Não vais morrer.
O que é que os deuses pretendem?
Querem tirar-vos algo.
Sou a Princesa Aslaug,
a minha mãe foi
a escudeira Brunhilde.
Devo dizer isso à Lagertha,
a tua esposa?
Se queres mesmo
ser um grande homem,
precisas tanto de mim,
como eu preciso de ti.
O que queres mesmo?
A morte do teu irmão e o
início da tua própria fama?
Estou a carregar
um filho teu.
Lutarei convosco
contra o meu irmão.
Escandinávia, 796
Não tive notícias
do meu irmão,
mas no fundo do meu coração
acredito que ele não me trairá,
pois não tem motivos.
Quem precisa de
motivos para trair?
Temos sempre de
pensar no pior, Ragnar,
mesmo sendo da
tua própria família.
Dessa forma, evitarás
muita mágoa durante a vida.
Ali está o traiçoeiro.
Eu tinha razão, Ragnar.
Eu tinha razão.
Traduzido por:
Mr.Scudester e MickeyKnox
S02 - E01
- Brother's War -
Cavaleiro a aproximar-se!
O que queres?
Estou aqui em nome
de Ragnar Lothbrok.
Quero falar com o irmão dele.
Fala, então.
Rollo,
eu e tu lutámos
juntos muitas vezes.
Suponho que não
te esqueceste.
Vejo-te como um irmão...
mas daquele lado,
está lá o teu irmão verdadeiro,
do teu próprio sangue.
Tens a certeza que queres
levantar o machado contra ele?
Foi o Ragnar que te enviou?
Que resposta
deverei dar-lhe?
Diz-lhe que lhe
responderei com sangue.
Barreira de escudos!
Lanças!
Ataquem!
Aguentem a barreira!
A vossa morte
está a caminho!
Floki!
É mesmo isto que
queres, irmão?
Não posso lutar contra ti.
Sem termos sido derrotados,
ficamos cansados da
carnificina dos nossos jovens.
Portanto, Lorde Borg,
Ofereço-vos...
um terço dos lucros
das terras em disputa.
A não ser que sejais
contra a minha reivindicação.
Prefiro continuar a lutar,
do que receber tamanha injustiça.
Então, não aceitais a
minha honesta oferta?
Não.
Porque é que continuamos
a olhar para dentro?
Porquê?!
Porque é que lutamos
uns contra os outros
por causa deste ou
daquele bocado de terra?
Porque é que não olhamos
para fora, para o Oeste?
Se saqueássemos juntos,
não precisaríamos
de lutar entre nós.
Não teríamos de matar mais
nenhum dos nossos jovens.
Mas em vez disso,
oferecei-lhes terrenos.
Terrenos onde possam cultivar.
Ele tem razão.
A minha opinião vai na mesma
direcção que a do Ragnar.
É a minha intenção juntar-me a ele
e zarpar para Oeste.
O que dizeis, Lorde Borg?
Sim,
saquearei convosco,
e também aceito a vossa oferta.
Não é que te
importes muito, irmão,
mas a tua sobrinha,
Gyda, está morta.
Está na hora
de voltar a casa.
Floki! Floki!
Não morras.
Por favor, não morras.
O que lhes aconteceu?
O caolho morreu.
O Arne?
O Rollo matou-o.
E o Floki pode não sobreviver,
porque foi ferido com gravidade.
Esta disputa não foi tua.
Não te devias ter envolvido.
Olha o que aconteceu!
Não há nenhum
homem que viva a vida
sem que as coisas lhe
aconteçam, Lagertha.
Podes escolher.
Sim. Eu escolhi,
e o Rollo escolheu.
E foi a escolha do Rollo
que nos trouxe até aqui!
Não discutam.
Estou cansado e
o sangue enjoa-me,
e é essa a verdade.
Quem é a Aslaug?
Pára.
É a princesa de Gotlândia.
Conhecemo-la lá.
Conheceste-a
sem mais nem menos?
Lagertha.
O que é que o rapaz te disse?
O que lhe disseste, rapaz?
Não importa o
que o Bjorn diz.
O que dizes tu?
Digo que...
não devemos lavar as roupas
sujas na frente dos outros.
Tiveste sexo com ela?
Sim, tive sexo com ela.
Quantas vezes?
Uma vez.
Não a amo.
O que posso fazer
para que esqueças isto?
Nunca mais voltes a vê-la.
Combinado.
Nunca mais.
Porque é que há certos
problemas entre vocês?
Tu sabes porquê.
Mas não quero
que existam problemas.
Não podes pedir
desculpa pelo que fizeste?
Com a tua mãe,
não é assim tão fácil.
E o que acontecerá ao Rollo?
Não posso sentenciar
o meu próprio irmão.
Teremos uma reunião e
o Legislador, decidirá.
Iremos levar o Rollo
até ao Rochedo da Lei
e será lá que o seu
destino será decidido.
O que é isso
que tens nas mãos?
Uma moeda de ouro.
De Inglaterra.
Consegues ver?
Até tem a face do Rei Aelle.
Então, vale uma fortuna?
O que queres?
Falar com ele.
Rollo...
Rollo, sou eu.
Não te incomodes.
Não podes consolar
um homem morto.
Ele não tem qualquer honra!
- Matem-no!
- Tem vergonha!
Traidor! Traidor!
Agora irás pagar
pelo que fizeste!
- Matem-no!
- Traidor! Traidor!
Matem-no!
Tem vergonha!
Povo, como vosso Legislador,
foi-me pedido para determinar
o destino deste homem.
Este homem decidiu lutar
com os nossos inimigos.
Decidiu lutar contra o seu irmão.
Traidor!
Ele matou muitos
dos nossos filhos,
irmãos, pais.
Que esperanças lhe restam?
Ele não tem perdão!
Este homem merece morrer.
Todos sabemos disso.
Mas... eu decidi poupá-lo.
Segui o conselho dos deuses.
Se eles o quisessem morto,
teria morrido em batalha.
Mas pouparam-no.
Ele veio em frente
e pôs-se à mercê da
misericórdia do seu irmão.
Comportou-se de uma forma
interesseira e oportunista,
e como tal, concluo...
que os Deuses fizeram
o seu julgamento,
o qual não
posso contrariar.
Ordeno então, que este
homem seja libertado.
Matem o traidor!
Mesmo assim, devíamos matá-lo.
Tu és o Conde!
Não.
Temos de obedecer à lei.
E quem é o Legislador?
É apenas um homem comum.
Não quando fala do topo
da Pedra Sagrada.
Eu queria sair da tua sombra.
Percebes isso, certo?
Mas quando saí,
não havia luz.
Não havia qualquer luz.
O que estás a fazer?
A ir embora.
Toda a gente daqui me odeia,
e têm razões para isso.
Eu traí-os.
Não faz sentido ficar aqui.
Mas vais embora, sem
sequer me dizer adeus?
Pensei que preferisses
dessa forma.
Conheces-me
assim tão pouco?
Não tenho
nada para te dar.
Teria sido melhor para ti,
para mim, e para todos
se eu tivesse sido executado.
Então não levas em consideração
o que os deuses dizem?
O que achas que os
deuses te ofereceram?
Uma vida inteira
de frustração.
Não!
Não é nada disso!
Os deuses ofereceram-te
uma hipótese de renascer,
de te redimires,
e de mereceres Valhalla.
Foi isso o que
eles te ofereceram.
Mas tu, queres fugir
e esconder-te
num buraco qualquer.
Para onde poderei ir?
Porque terás de ir
para onde quer que seja?
Gyda,
vim aqui para me despedir de
ti apropriadamente.
Tenho pensado em ti,
de quando ainda eras pequenina.
Eras tão viva,
que poderias correr
tão rápido como o vento.
Eras a
vivacidade em pessoa.
Mas então,
antes que tivesse dado conta,
paraste de correr por aqui,
por ali e por todo o lado
e paraste.
Aos doze anos,
tinhas a quietude e a calma
de uma jovem mulher.
Que crianças
terias concebido!
E as alegrias
que nos terias trazido.
Querida filha,
Gyda,
não morreste, porque estarás
sempre no meu coração.
Dizem que um homem tem de amar
incondicionalmente os seus filhos,
mas um homem pode ter
ciúmes dos seus filhos,
e a sua filha poderá ser
sempre a luz da sua vida.
Sei muito bem que
estás com os deuses,
mas eu vou esperar aqui,
durante um bocado,
se quiseres vir, e falar comigo,
então vem e fala,
enquanto eu acaricio o teu longo
e bonito cabelo mais uma vez
com as
minhas mãos ásperas.
Pai!
- O que foi?
- Vai aí alguém.
Continuem em frente!
Levantem os remos!
Atirem as cordas!
Acredita em mim,
eu não sabia.
Não lhe disse para vir.
O Bjorn disse-me
que a vossa mãe
era a escudeira, Brunhilde,
de quem todos ouvimos falar?
É verdade.
Embora tenha morrido quando
eu era ainda jovem.
E o vosso pai?
O meu pai chamava-se Sigurd.
Sigurd...
Só Sigurd?
Não, quis dizer, o Sigurd,
aquele que, de acordo com os
contos, matou o dragão Fafnir.
Então o vosso pai é um herói.
As pessoas falam dele, é verdade,
e tenho orgulho que tenha sido meu pai.
Mas nunca o conheci.
E os vossos pais?
Eram só uns agricultores.
Com certeza que
ninguém é só um agricultor.
Acreditai em mim, princesa,
é só isso que algumas pessoas
são, e são felizes por isso.
Perdoai-me.
Lembras-te de mim, Bjorn?
E lembras-te quando estivemos
à frente da árvore da vida?
Não era a Yggdrasil.
Era só uma árvore.
Tens razão.
Ambos sabemos disso.
E isso cria laços entre nós.
Não me parece.
Não temos qualquer laço.
Não quero ter laços contigo.
Porque é que não lhe dizes que
tem de ir embora rápido?
Ela não pode aqui estar.
Ela traz o meu filho com ela.
Ela traz tristeza e
dificuldades com ela.
Não vês isso?
És cego?
Eu sei que não é fácil
para ti, aceitar,
mas a tristeza é mais
comum do que a alegria.
Quem te disse
que devias ser feliz?
Chegaste a uma idade
em que tens de crescer
e ser responsável
sobre certas coisas.
Quando tinha a tua idade,
tinha muitos amigos.
Estão todos mortos.
A alegria não está aqui ou ali.
O que sabes desta mulher?
Só o que o Bjorn me contou,
que não foi muito.
Não quis ser desleal ao pai.
Mas eu não sabia que ela
estava grávida dele sequer.
E acreditas nisso?
O Ragnar acredita.
E as histórias dela,
sobre a Brunhilde e de Sigurd?
Acho que sim.
Claramente,
ela é diferente de nós.
O que vais fazer?
Não sei.
Tenho de fazer o que for
melhor para o meu filho.
Floki!
Ainda não estou morto, Bjorn.
E é graças a ti, Ragnar.
Diz o que quiseres de mim,
mas eu fico feliz que os deuses tenham
sido estúpidos por te salvarem.
Os deuses... e a Helga.
Tens de recuperar forças.
Há muito para fazer.
Uma frota de barcos para construir.
Tu e eu ainda não vimos nada.
As nossas aventuras mal começaram.
É verdade!
Pensei que tinha morrido,
e enquanto estava morto,
sonhei com outros lugares,
lugares esses, para os quais eu
e tu devemos navegar, Ragnar.
Descansa.
Anda, rapaz.
- Floki!
- Olá, Floki!
- Olá, Bjorn.
- Floki!
Espero que
aceites o que escolhi,
e que preparei para vós.
Que generosa!
Não esperei que
vos desses ao trabalho.
Não é trabalho nenhum,
se for para vos agradar.
Para ser sincera convosco,
imaginei que não
soubésseis cozinhar!
E não sei. As minhas
mulheres cozinharam,
eu só comprei os ingredientes.
Olhar para vocês as duas,
na minha casa...
não vejo razões para que vocês
as duas não se dêem bem.
São ambas muito diferentes,
mas são ambas fortes também.
Já ouvi falar de situações parecidas
por toda a região.
Que situações?
Que um Conde pode viver com
mais do que uma mulher.
Na verdade,
não é caso raro.
Beneficia todas as partes,
especialmente as crianças.
De ambos casamentos, claro.
É verdade.
Eu conheço muitos casos assim.
Sim.
É isso que estás a sugerir?
E se fosse,
o que dirias?
Desculpa, mas esta mulher
carrega um filho meu.
E eu tenho de tomar conta dela.
Tens de a aceitar.
Quando perdemos o nosso filho
recém-nascido, fiquei destroçado.
Falhei, e não
vou falhar de novo.
Não posso
mandar esta mulher embora.
Tenho de tomar
conta do meu filho.
Não te esqueças do machado.
Então, estás de partida?
Claro que vou embora.
O Bjorn vai contigo?
Ele é que sabe.
Bjorn, tens uma grande
decisão para tomar.
Eu admiro a tua mãe.
Todos nós admiramos.
Mas tens de
ficar com o teu pai.
Se não ficares, vais arrepender-te
para o resto da tua vida.
Lembra-te, que o teu pai é
o Ragnar Lothbrok.
Bjorn.
Tens de escolher.
Diz agora.
Eu...
Eu escolho o meu pai.
Muito bem.
O que foi?
A mãe foi-se embora.
Saiam da frente!
Vais mesmo abandonar-me,
sem dizeres nada?
Tu insultas-me,
e humilhas-me.
Não tenho outra
hipótese senão deixar-te
e divorciar-me de ti.
Não quero que vás.
É o destino.
Mudei de ideias.
Vou contigo.
Toma conta da tua mãe.
Anda cá.
Vamos.
Traduzido por:
Mr.Scudester e MickeyKnox
Revisão e correcção por:
Perdoai-me Senhor, mas os
Homens do Norte chegaram à praia.
Nesta temporada em "Vikings".
Eles já chegaram.
Diz-me, porque haveria
de voltar a confiar em ti?
Porque sou eu
que te estou a pedir.
Digo-vos, que irei procurar
vingança contra Ragnar Lothbrok.
Não vou deixar que
o meu filho seja insultado.
Sei coisas sobre Ragnar Lothbrok
que vós não sabeis.
- O que sabes sobre o Rei?
- Sei que ele é como tu.
Não te vens juntar a mim,
Ragnar Lothbrok?
Eu vejo coisas que os
outros não conseguem.
- O que vamos fazer?
- Vamos lutar!
Eu avisei-te...