O que fazeis aqui?
O vosso pai nomeou Lorde Tyrion
para tomar o seu lugar como Mão do Rei.
Vós é que provocastes esta situação.
Eu não fiz nada.
Tendes noção de que estamos
a perder a guerra?
Algum dia isto terá fim?
Tudo tem um fim,
até o Deserto Vermelho.
Rakharo, Aggo, Kovarro.
Levem os cavalos que restam.
Descubram até onde
se estende o Deserto Vermelho,
e o que nos espera do outro lado.
Todos os outros selvagens num raio
de cem léguas desapareceram...
...mas o Craster continua aqui.
Se algum homem tocar numa
das minhas mulheres... fica sem mão.
Ele casa com as filhas
e elas dão-lhe mais filhas.
O que acontece aos rapazes?
O que faz aos filhos?
"O meu irmão Robert
não deixou herdeiros legítimos,
"tendo o rapaz Joffrey nascido
do incesto entre Cersei Lannister
"e o seu irmão Jaime Lannister.
"Por direito de nascimento e de sangue,
reclamo neste dia
o Trono de Ferro de Westeros."
Manda cópias dessa carta
para todos os cantos do reino.
Vou enviar um dos vossos primos
para Porto do Rei
com as minhas condições para a paz.
Achais que o meu pai
vai negociar convosco?
Não o conheceis muito bem.
Não os derrotaremos
até tomardes Porto do Rei.
Não podemos tomar Porto do Rei
sem navios.
O meu pai tem navios e homens
que sabem como navegá-los.
- Homens que lutaram contra o meu pai.
- Sou o seu único filho vivo.
Ele vai ouvir-me.
Não queiras o Balon Greyjoy
como aliado.
- Preciso dos navios dele.
- Ele não é digno de confiança.
Ouvi uma mentira nojenta
sobre o tio Jaime... e vós.
O pai teve outros filhos?
Que pergunta é essa?
Quantos bastardos
é que ele tem por aí?
Onde está o bastardo?
Na Patrulha da Noite!
Dirigiram-se para norte!
Game of Thrones S02E02
"The Night Lands"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Isso é para estar pronto
antes de anoitecer!
Isso mesmo. Não parem.
Põe um guarda nesse alto,
no alinhamento das árvores.
Rapaz!
Rapazinho simpático.
O que queres?
Um homem tem sede.
Um homem não bebe
há um dia e uma noite.
Um rapaz podia fazer um amigo.
Já tenho amigos.
Dá-nos cerveja, antes que te esfole.
Um homem não escolhe a companhia.
Estes dois não têm cortesia.
Um homem tem de pedir perdão.
Chamas-te Arry?
Este homem tem a honra
de ser Jaqen H'ghar,
da cidade livre de Lorath,
em tempos.
Cerveja, seu merdoso!
Traz-nos cerveja!
Devias ter pedido como deve ser.
Anda cá mais perto...
que eu espeto-te esse pau
no olho do cu
até te fazer sangrar!
Um rapaz tem mais coragem
do que sensatez.
Anda cá!
O Yoren disse que nenhum de nós
se deve aproximar desses três.
Eles não me metem medo.
Então é porque és estúpido.
Metem-me medo a mim.
O que fazem dois mantos dourados
tão longe de Porto do Rei?
- O que estás a fazer?
- Vêm à minha procura.
És tu que mandas aqui?
Estão muito longe de casa.
Fiz-te uma pergunta.
Pois fizeste.
Mas perguntaste sem maneiras...
e eu opto por não responder.
Tenho um mandado real...
por um destes ratos de esgoto
que transportas.
Pois, a questão é que...
agora estes ratos de esgoto
pertencem à Patrulha da Noite.
Isso põe-nos fora do alcance
de reis e rainhas.
Ah, sim...?
É uma coisa engraçada.
As pessoas preocupam-se
tanto com as suas gargantas,
que se esquecem do que têm cá em baixo.
Repara, eu afiei esta arma
antes do pequeno-almoço.
Se quisesse, podia barbear
o cu a uma aranha.
Ou...
podia cortar-te esta artéria
aqui na tua perna,
e uma vez cortada...
não há ninguém nas redondezas
que saiba "descortá-la"...
Nós ficamos com isto.
Faz sempre falta bom aço, na Muralha.
Ao que parece, tens escolha.
Podes morrer aqui nesta
encruzilhada, tão longe de casa,
ou podes voltar à tua cidade
e dizer aos teus chefes que não
encontraste o que procuravas.
Procuramos um rapaz chamado Gendry.
Traz consigo um elmo
em forma de cabeça de touro.
Quem o entregar receberá
a recompensa do rei.
Havemos de voltar,
com mais homens.
E vou levar para casa a tua cabeça
juntamente com esse menino bastardo.
Meu senhor.
Fazeis-me esperar imenso tempo,
mas o vosso amigo faz-me companhia.
Estávamos agora mesmo
a falar da vossa bravura
na vitória contra
as forças auxiliares dos Stark.
Foi uma batalha notável.
Soube que sofrestes
um terrível ferimento na cabeça.
Os homens do Norte
são guerreiros temíveis.
E eu contei-lhe a história
de como nos conhecemos.
Encontrar tão encantadora criatura
a trabalhar na cozinha do vosso pai!
Quase parece inacreditável.
Às vezes as coisas estranhas
acontecem mesmo.
Havíeis de provar
as suas empadas de berbigão.
Não creio que Lorde Varys
goste de berbigão.
Como sabes tal coisa?
- Nunca me engano nessas coisas.
- Os homens como eu e o Lorde Varys
não podem deixar-se dominar
pelas suas debilidades.
Ainda havemos de fazer dele
um marisqueiro.
Fico contente por a vossa nova amiga
ter podido acompanhar-vos à capital.
Os amigos são uma parte
tão importante da vida!
É pena que o vosso pai
não quisesse que ela viesse.
Mas ficai descansado, meu senhor.
Sou muito bom a guardar
os segredos dos meus bons amigos.
A vossa discrição é lendária...
no que respeita aos vossos amigos.
Que descortesia da minha parte!
Não sei parar de falar, quando
o que queres é descansar.
Vou-me embora.
Bem-vinda a Porto do Rei,
minha querida.
A cidade fica mais luminosa
com a tua presença.
Temos uma reunião do Conselho,
meu senhor.
Não gosto de ameaças.
Quem vos ameaçou?
Eu não sou o Ned Stark,
sei bem como se joga este jogo.
- O Ned Stark era um homem honrado.
- E eu não sou.
Voltais a ameaçar-me
e mando deitar-vos ao mar.
Talvez ficásseis desapontado
com os resultados.
As tempestades vão e vêm,
os peixes grandes comem os pequenos,
e eu continuo a chapinhar.
Vinde, meu senhor.
Não devemos fazer esperar a Rainha.
"Daqui em diante
e até ao fim dos tempos,
não somos parte do vosso reino, mas
o livre e independente Reino do Norte."
Tem mais determinação
do que o pai, reconheço-lhe isso.
Aperfeiçoastes a arte de rasgar papéis.
Podemos ao menos devolver-lhe os ossos
do pai, como gesto de boa vontade.
Levais aos Stark
a nossa resposta, primo?
Sim, Vossa Majestade.
Haveis visto o meu irmão
quando fostes recebido pelos Stark?
Vi, sim.
Não lhe quebraram a coragem,
Vossa Majestade.
Se falardes com ele...
dizei-lhe que não foi esquecido.
Com certeza, Vossa Majestade.
Boa viagem, primo.
Tendes boa mão para a diplomacia.
Se não houver outro assunto...?
Chegou esta manhã um corvo
do Castelo Negro.
Há problemas com os selvagens?
É por isso que são chamados selvagens.
Hoje em dia, um pouco menos selvagens.
Parece que deixaram de matar-se
uns aos outros e começaram a seguir...
um tal de Rei-para-lá-da-Muralha.
Outro rei?
Quantos já são agora?
Cinco? Já perdi a conta.
O Lorde Comandante pede que mandemos
mais homens para guarnecer a Muralha.
Se calhar esqueceu-se de que estamos em
guerra. Não podemos dispensar homens.
"Os ventos frios levantam-se,
e os mortos levantam-se com eles."
Os nortenhos são gente supersticiosa.
Segundo o Comandante, um desses
mortos atacou-o nos seus aposentos.
O Mormont não mente.
Como é que se matam homens mortos?
Ao que parece, queimam-se.
Uma viagem à Muralha
e voltais acreditando...
em grumpkins e snarks.
Não sei bem naquilo em que acredito,
mas garanto-vos o seguinte:
a Patrulha da Noite
é a única coisa que nos separa
daquilo que está para lá da Muralha.
- Tenho toda a confiança
de que os corajosos homens da Patrulha
da Noite nos vão proteger a todos.
E eu disse-lhe...
que se os deuses quisessem
que tivéssemos dignidade
não nos faziam peidar
quando morremos.
Peidamo-nos quando morremos?
A minha santa mãe...
Eu estava a segurar-lhe a mão,
quando ela deixou este mundo.
Peidou-se tão alto
que até a cama tremeu.
Parece-me um pouco ganancioso
um homem ter tantas mulheres.
Não lhe bastavam duas ou três?
Estávamos a ter uma conversa séria.
Olhem-me para aquilo!
Não há nada como a visão
de uma mulher a afastar-se.
Prefiro vê-las a vir ter comigo.
Não tenho dúvidas de que isso
também deve ser bom.
Havia uma ordenhadora...
chamada Violet na fazenda vizinha
daquela onde cresci.
Andámos à luta desde
que tínhamos uns seis anos.
Depois crescemos...
...e a luta...
...mudou.
Estiveste com ela?
Quantas vezes?
Bom, tantas quantas pude!
Quem me dera ter crescido numa fazenda.
Precisamos de mais batatas.
Traz outro saco do trenó.
Traz também os nabos.
Não.
Fantasma, não.
Sai daqui, Fantasma.
Sai! Sai!
Estás bem?
- Assustou-te?
- Não deves tocar-me.
Claro.
Desculpa, só queria certificar-me
que não estavas magoada.
És muito corajoso.
O que estás a fazer?
Esta é a Gilly.
É uma das filhas do Craster.
Olá, Gilly.
- O que estás a fazer?
- O Sam diz que podem ajudar-me.
Desculpa, mas o Sam
sabe que não devemos...
Ela está grávida.
Temos de levá-la connosco
quando formos embora.
O quê?
Eu sei que parece loucura...
Não é loucura, é impossível.
O Lorde Comandante...
Jurámos proteger...
- Sam, não podemos levá-la.
- Por favor, senhor. Por favor.
- Se tiver de ser, posso sempre fugir.
- É que não é mesmo possível.
Vou ter bebé e se for rapaz...
O que acontece se for rapaz?
Queres que arrisquemos a vida por ti,
e nem nos dizes porquê.
- Porque fizeste isso?
- O quê? Fazer-lhe uma pergunta?
- Foste cruel.
- Cruel?
- Sam, queres assim tanto perder a mão?
- Mas não lhe toquei!
Não, só queres roubá-la.
O que achas que o Craster
corta nesses casos?
Não posso roubá-la.
É uma pessoa, não é uma cabra.
Vamos embrenhar-nos cada vez mais
em território dos selvagens.
Não podemos levar
uma rapariga connosco.
O Mormont não o permitiria,
e mesmo que permitisse...
...o que faríamos com ela?
Quem é que ia fazer o parto?
Tu?
Podia tentar.
O que foi?
Já li sobre o assunto.
Um bocadinho.
Desculpa, Sam.
Não podemos ajudá-la.
Khaleesi.
- Não precisais de ver isto.
- Ele é sangue do meu sangue.
Quem lhe fez isto?
Talvez o Khal Pono...
...ou o Khal Jhaqo...
Não gostam da ideia de uma mulher
ao comando de um khalasar.
E gostarão ainda muito menos
quando eu acabar com eles.
Mataram a alma dele!
Não podem matar a sua alma.
Mataram-na!
Abateram-no como a um animal.
Não queimaram o seu corpo.
Nunca poderá reunir-se aos seus
antepassados nas terras da noite.
Vamos construir-lhe uma pira funerária.
E prometo-te...
que esta noite o Rakharo cavalgará
com os seus antepassados.
É como recordais, meu senhor?
Parece mais pequeno.
Tudo parece maior
quando se é criança.
Recordo-me de que a cabina do meu pai
parecia um palácio, quando era pequena.
Olhai para ela agora...
Virão receber-me no cais.
Quem?
Aqueles que importam.
Hoje é um grande dia para eles.
Desde que me fui embora, não tiveram
muito por que se entusiasmar.
As Ilhas de Ferro são duras.
Sempre o foram.
São frias e húmidas.
Adoro o frio e a humidade.
Dizem que as terras duras
criam homens duros.
E os homens duros
é que comandam o mundo.
Então, não tarda sereis rei.
Tenta rir-te com a boca fechada.
Melhor.
O meu pai não confia em vós,
os das Ilhas de Ferro.
Não o condeno.
Diz que sois todos
saqueadores e violadores.
E que por muitas mulheres que tenham,
nunca ficam satisf...
Para de falar do teu pai.
Ele tem razão, sobre nós.
As nossas mulheres das Ilhas de Ferro
são para nos dar filhos
e isso não nos chega.
É por isso que tomamos
como "mulheres de sal"...
...as mulheres que capturamos.
Capturai-me! Levai-me convosco
quando desembarcardes.
- Tornai-me vossa "mulher de sal".
- O teu lugar é neste barco.
Depois de vos irdes embora,
já não será assim.
O meu pai vai castigar-me...
...e chamar-me rameira.
Não te paguei nada.
Quase nem lhe toquei!
Cobrais o dobro
do que qualquer outro bordel,
e é isto que eu recebo?
Choradeiras?
Um momento, meu amigo...
Um momento.
Aceitai as minhas sinceras desculpas.
A Aremca tomará conta de vós.
Desculpai-me, meu senhor...
Magoou-te?
Não, meu senhor.
É a Mhaegen...
Quem?
Ela trabalha para vós.
É aquela...
...a quem os mantos dourados...
...mataram a criança.
- Sim, claro.
Isso não foi...
...bem resolvido.
Às vezes, os que têm mais poder
são os que têm menos dignidade.
Não consigo parar de pensar nisso.
Não consigo dormir.
Pobre criança.
Sabes que me fazes lembrar
outra rapariga?
Uma rapariga encantadora
que adquiri numa casa de prazer de Lys.
Bela...
...como tu, e inteligente...
...como tu.
Mas não era feliz.
Chorava frequentemente.
Perguntava-lhe a razão, mas...
...não tínhamos o tipo de empatia
que eu e tu temos.
Sim, foi bastante lamentável.
As raparigas das casas de prazer
de Lys são caras.
Bastante caras.
E esta não me fazia dinheiro nenhum.
Odeio maus investimentos.
A sério que odeio.
Assombram-me.
Não fazia ideia de como fazê-la feliz,
nem de como cobrir as perdas.
Um cliente muito rico ofereceu-me
uma quantidade exorbitante de dinheiro
para que eu o deixasse transformar
a tal miúda triste e encantadora.
Para usá-la de maneiras...
...que nunca passam pela cabeça
da maioria dos homens.
E tu sabes o que passa pela cabeça
Não diria que ele conseguiu
fazê-la feliz...
...mas as minhas perdas
foram definitivamente compensadas.
Tira a noite para chorares
pela filha da Mhaegen.
Vemo-nos amanhã.
Vais estar alegre?
Isso alegra-me.
Mais vinho?
- Bolas, rapaz!
- Perdão, meu senhor.
Deixai-nos, Podrik. Creio que sabemos
servir-nos de vinho sozinhos.
É o vosso novo escudeiro?
Arranjava-vos alguém
mais adequado.
Pessoalmente, prefiro os inadequados.
Este tinto é muito bom!
É de Dorne?
- Percebeis de vinhos, meu senhor.
- É verdade.
- Belo jantar, meu senhor.
- Tratai-me por Tyrion, por favor.
Aposto que já vos ides habituando
a belos jantares, agora que sois Lorde.
Talvez contrate esta vossa cozinheira.
Já se declararam guerras por menos.
Soube que houve transtornos
no bordel do Mindinho, há umas noites.
- Uma missão sórdida. Teve de se fazer.
- Pois claro.
A Guarda da Cidade
tem de manter a paz.
Só que...
...não me tinha apercebido
que a paz dependia de matar bebés.
- Ordens são ordens.
- Certamente.
Especialmente, ordens da Rainha.
Nunca disse que foram
ordens da Rainha.
Não, mas...
quem mais havia de querer assassinar
os bastardos do Rei Robert?
Sempre foi uma mulher ciumenta.
Conheceis a vossa irmã
melhor do que eu.
Ouvistes os terríveis rumores
sobre o meu irmão e a minha irmã?
Não ligo a imundices.
É amável da vossa parte,
mas a verdade é que os ouvistes.
Suponho que quem acredite
nessas imundices,
considera os bastardos do Robert
melhores pretendentes ao trono
do que os filhos da Cersei.
O Joffrey é o meu rei.
O resto não me interessa.
Agradeço a vossa lealdade.
Dizei-me...
quando os vossos homens massacraram
os do Ned Stark na sala do trono...
fostes vós quem deu a ordem?
Sim.
E voltaria a fazê-lo.
O homem era um traidor.
Tentou comprar a minha lealdade.
O imbecil!
Nem lhe passou pela cabeça
que já estivésseis comprado!
Estais bêbedo?
Não permitirei que a minha honra
seja questionada por um Duende!
Não estou a questionar
a vossa honra, Lorde Janos...
estou a negar a sua existência.
Achais que vou ficar aqui
a aturar-vos isto, anão?
Anão?
Devíeis ter ficado pelo "Duende".
E sim, ides ficar aqui a aturar-me...
a menos que prefirais aturar
aqui o meu amigo.
Tenciono servir como Mão do Rei
até o meu pai voltar da guerra...
e sabendo como traístes o meu
antecessor, não me iria sentir seguro
convosco a espreitar por aí.
Mas que...
Os meus amigos na corte
não permitirão isto!
- A própria Rainha...
- A Rainha Regente.
E sois um imbecil se achais
que ela é vossa amiga.
Pois vamos ouvir o que o Joffrey
tem a dizer sobre isto.
Não, não vamos.
Esta noite sai um barco
para Atalaia Leste.
De lá, receio que seja uma longa
caminhada até ao Castelo Negro.
Espero que gosteis da Muralha.
Achei-a surpreendentemente bela...
...de uma forma brutal
e horrivelmente desconfortável.
Os rapazes acompanham-vos.
As ruas não são seguras
à noite, meu senhor.
Estes homens estão sob o meu comando!
Ordeno-vos que prendam este assassino.
O nome dele é Bronn...
e é o novo Comandante
da Guarda da Cidade.
Rapazes...
Tenho amigos na corte!
Amigos importantes!
Foi o próprio Rei que fez de mim Lorde!
Ao novo Comandante.
Se te dissesse para assassinares...
uma bebé, digamos,
ainda amamentada pela mãe...
fá-lo-ias sem questionar?
Sem questionar?
Não.
Perguntava-vos "quanto".
Se eles regressarem,
por mim, rendemo-nos.
Eles querem é o Gendry. Não quero
ser apanhado no meio de uma batalha.
Não tenho medo de batalha nenhuma.
Se estivesses a uma milha
de uma batalha, borravas-te todo.
Já vi carradas de batalhas.
- Vi...
- Mentiroso.
Vi um homem matar outro homem
à porta de uma taberna...
no Porão das Pulgas.
Esfaqueou-o no pescoço.
Dois homens a lutar
não é uma batalha.
Eles tinham armaduras.
E então?
Então, se têm armaduras,
é uma batalha.
Não é, não.
E o que sabe sobre batalhas
um aprendiz de tintureiro?
O Gendry é aprendiz de armeiro.
Tarte Quente, diz ao Gendry
o que a torna uma batalha.
É quando têm armaduras vestidas.
E quem te disse isso?
Um cavaleiro.
Como sabes que era um cavaleiro?
Porque usava armadura.
Não é preciso ser-se cavaleiro
para ter armadura.
Qualquer idiota pode comprar
uma armadura.
Como é que sabes?
Porque eu vendia armaduras.
O que queriam de ti
os mantos dourados?
Não faço ideia.
Mentiroso.
Não devias insultar
pessoas maiores do que tu.
Nesse caso, não poderia
insultar ninguém.
Não me importa o que nenhum deles quer.
Dessas perguntas
nunca vem nada de bom.
Nunca vem nada de bom?
Já te fizeram perguntas antes?
Como é que alguém tão pequeno
consegue ser tão chato?
Quem te fez perguntas?
O Mão do Rei.
Os Mãos do Rei.
Primeiro veio o Lorde Arryn,
poucas semanas antes de morrer...
e depois veio o Lorde Stark...
poucas semanas antes de morrer.
O Lorde Stark?
Vês?
Fazer-me perguntas dá azar.
Provavelmente, vais morrer em breve.
Que perguntas fizeram?
Sobre a minha mãe.
- Quem é a tua mãe?
- É só a minha mãe.
Trabalhava numa taberna.
Morreu quando eu era pequeno.
E quem é o teu pai?
Tanto quanto sei, até pode ser um
desses estafermos de chapéu dourado.
Então e tu?
Pensaste que vinham atrás de ti.
Porquê?
Mataste alguém,
ou é só por seres rapariga?
- Não sou rapariga.
- És, pois.
Pensas que sou tão estúpido
como os outros?
Ainda és mais! A Patrulha da Noite não
aceita raparigas. Toda a gente sabe.
- Isso é verdade. Mas és uma rapariga.
- Não sou nada!
Ah, é? Então tira lá o pau para fora
e manda uma mija.
Não tenho vontade de mijar.
O Lommy e o Tarte Quente
não podem saber.
Ninguém pode saber.
Não vão saber.
Pelo menos, por mim.
O meu nome não é Arry.
É Arya...
..da Casa Stark.
O Yoren está a levar-me para casa,
para Winterfell.
Ele era teu pai.
- O Mão, o traidor.
- Ele nunca foi um traidor!
O Joffrey é um mentiroso.
- És de família nobre, és uma senhora.
- Não.
Quero dizer, sim.
A minha mãe era uma senhora.
E a minha irmã, mas...
És filha de um lorde
e vivias num castelo...
Ouve, aquela conversa do pau...
Não devia ter dito aquilo.
E tenho mijado à tua frente e tudo...
- Devia tratar-vos por "minha senhora".
- Não me tratas por "minha senhora"!
Como a minha senhora desejar.
Isso não foi nada próprio
de uma senhora.
O que transportais?
Laranjas de Myr...
vinho de Árvore...
...e o herdeiro de Pyke
e das Ilhas de Ferro.
O único filho vivo
de Baelon Greyjoy.
Eu!
Não gosto de vinho.
É bebida de mulheres.
Preciso de chegar a Pyke.
Vou arranjar-vos um cavalo.
Vou nessa direção.
Posso levar-vos lá.
Aposto que sim.
Estivestes no mar muito tempo?
Ou não há mulheres
lá de onde vindes?
Como tu, não.
Não sabeis como eu sou.
Talvez tu não saibas como és.
Precisas de alguém que te ensine.
Sabes quem eu sou?
Julgais que dou boleias de borla
a todos os homens que usam joias...
...Lorde Greyjoy?
Manda entregar
os meus pertences no castelo.
Devias dar-me as rédeas.
Sou melhor cavaleiro do que tu.
Passei os últimos nove anos
montado a cavalo.
Nove anos...
Ainda sabeis orientar-vos num barco?
Essas mãos já tocaram numa corda?
Não te preocupes com as minhas mãos.
O mar está-me no sangue.
O vosso sangue é que vai parar ao mar,
se eu não vir por onde vamos.
Tenho uma proposta para o meu pai.
Uma proposta que voltará
a fazer dele rei.
E a mim, depois dele.
Talvez possas ficar no castelo
esta noite, se tiveres sorte.
- Isso é uma oferta do meu futuro rei?
- Uma ordem... do teu futuro rei.
Poderás contar aos teus netos
sobre esta noite.
Não creio que seja uma história
própria para crianças.
Pai.
Nove anos, não foi?
Levaram um rapaz assustado.
O que me devolveram?
Um homem.
- O vosso sangue e vosso herdeiro.
- Veremos.
Passastes mais tempo
com o Stark do que comigo.
O Lorde Stark está morto.
E como vos sentis em relação a isso?
O que está feito, está feito.
- Trago-vos uma proposta de Robb Stark.
- Quem vos deu essas roupas?
Era vontade do Ned Stark
tornar-vos sua filha?
- Se as roupas vos ofendem, mudo-as.
- Haveis de mudar.
Essa quinquilharia
que trazeis ao pescoço...
Pagastes por isso o preço
de ferro ou o preço de ouro?
Fiz-vos uma pergunta.
Arrancastes-lo do pescoço
de um cadáver que tenhais feito,
ou comprastes-lo para condizer
com as vossas lindas roupas?
Ferro ou ouro?
Ouro.
Não permitirei que o meu filho
se vista como uma puta!
Os meus receios revelam-se fundados.
- Os Stark fizeram-vos um deles.
- No meu sangue corre sal e ferro!
Mas o rapaz dos Stark manda-vos
a mim, como um corvo treinado,
com a mensagem dele entre as garras.
- A oferta que faz, foi proposta minha.
- Ele considera os teus conselhos?
- Eu vivi com ele.
Cacei com ele, lutei ao seu lado.
Ele pensa em mim como um irmão.
Não. Pelo menos aqui,
aos meus ouvidos...
não lhe chamarás irmão!
É filho do homem que passou a fio
de espada os vossos verdadeiros irmãos!
Ou esquecestes-vos
do vosso próprio sangue?
Não me esqueci de nada!
Lembro-me dos meus irmãos.
E lembro-me de quando
o meu pai era rei.
Estou a ver.
Eu destruo os inimigos
do Robb Stark por ele...
e ele volta a fazer-me
Rei das Ilhas de Ferro.
- Eu mesmo conduzirei o ataque.
- Ah, sim?
Sou vosso filho!
O vosso único herdeiro vivo.
Quem mais...?
Disse-te que esperasses lá fora.
- Como passaste pelos guardas?
- Tudo o que tem pau é fácil de iludir.
Minha querida.
Yara?!
Prazer em ver-vos, irmão.
Este é um regresso a casa
que hei de contar aos meus netos.
- Ela não pode comandar um ataque!
- E porque não?
- Sois uma mulher!
- Vós é que vindes de saias.
Isto não é Winterfell, rapaz.
A vossa irmã tomou o comando
do barco do vosso irmão mais velho
depois do vosso novo pai
o ter matado.
- O que está morto não pode morrer.
As únicas noites que passou fora
destas ilhas foram passadas no mar.
Ela comandou homens...
matou homens...
e não tem dúvidas sobre quem é.
Nenhum homem me dá uma coroa.
Eu pago o preço de ferro.
A minha coroa, conquisto-a eu.
É assim que eu sou.
É assim que sempre fomos.
Sozinhos, não terão qualquer
hipótese contra os Lannister!
Quem é que falou dos Lannister?
Terás o teu ouro quando saquearmos
o tesouro em Porto do Rei.
Há tantos reis a lutarem pelo trono e
o exército do Stannis é o mais pequeno.
Porque haveria de apostar
no homem que tem piores hipóteses?
Porque és um apostador esperto.
O Stannis já deu provas na guerra.
Por duas vezes.
O irmão mais novo nunca pôs os pés
num campo de batalha.
- Nem Joffrey, o falso rei.
- Mas têm ambos maiores exércitos.
O Stannis só agora começou a guerra.
Os seus porta-estandartes
hão de juntar-se à sua causa.
Não há nenhum homem nos Sete Reinos
mais honrado que Stannis Baratheon,
ou mais digno de lealdade.
Ao que chegou o mundo, quando cabe ao
contrabandista zelar pela honra do rei.
- Dobra a língua, pirata.
- Matthos...
Achas que tomo insulto?
Eu sou mesmo pirata!
Um excelente pirata!
Não navego por promessas.
Claro que o fazes.
De cada vez que abandonas um porto,
fá-lo por uma promessa...
A promessa de que algures no mar,
alguém tem ouro e podes roubar-lho.
- É uma promessa sempre verdadeira.
- Tal como a minha.
Já não és um homem novo, Salladhor.
E corrige-me se estiver errado...
mas a maioria dos piratas
não envelhece.
Só os mais espertos.
Queres passar os teus
últimos anos no mar,
a roubar vendedores de queijo de Pentos
e mercadores de seda de Meeren?
Então força!
Estão lá à tua espera.
Isso é fácil.
O que te estou a oferecer é difícil.
Vem comigo e saqueemos
a maior cidade de Westeros.
Serás o homem mais rico de Lys.
E o mais famoso.
Cantarão músicas sobre ti enquanto
os homens tiverem voz para cantar.
Salladhor Saan é um bom nome
para canções.
Pois é.
Só uma coisa.
Eu quero a Rainha.
- A Rainha?
- Cersei. Quero-a.
Faço-me ao mar com a vossa frota,
com os meus trinta navios
e se não nos afundarmos
na Baía da Água Escura,
vou foder aquela rainha loura,
e vou fodê-la bem.
A razão desta guerra não és tu.
Não vamos atacar Porto do Rei
para que possas violar a Rainha.
Não vou violá-la, vou fodê-la.
- Como se ela te deixasse.
- Não sabes como sou persuasivo.
Nunca tentei foder-te.
Stannis é o rei legítimo.
E o Senhor da Luz...
...é o único deus verdadeiro.
- Já viajei por todo o mundo, rapaz,
e em todo o lado onde vou,
as pessoas falam-me do verdadeiro deus.
Todas acham que encontraram o correto.
O único deus verdadeiro é o que está
entre as pernas de uma mulher.
E melhor ainda,
entre as pernas de uma rainha.
Nunca pensei que um filho teu
fosse um verdadeiro crente.
Ainda é novo.
Prometo-te o ouro.
Prometo-te a glória.
Não te posso prometer a Rainha.
Acreditas que o teu rei possa vencer?
É o único verdadeiro rei.
Vocês de Westeros são engraçados.
O homem corta-te os dedos
e tu apaixonas-te por ele.
Irei para o mar contigo,
Davos Seaworth.
És o contrabandista mais honesto
que algum dia conheci.
Torna-me rico.
Leva-me até aos portões
de Porto do Rei e tornarei.
Quando partirá a frota do rei?
Mal o deus dele o permita.
Também é o meu deus, e o vosso...
...mas sois demasiado cego para o ver.
- Deixai-me ensinar-vos a ler.
- Vós e a vossa mãe...!
Não demora muito,
já conheceis as letras.
Os livros sagrados são muito
mais persuasivos do que eu sei ser.
Quem me dera ter um deus.
A sério!
Não estou a gozar convosco,
mas já vi homens...
rezar a todos os deuses que há.
Rezam por vento, por chuva, por casa...
- Nada disso funciona!
- Mas regressastes sempre a casa.
- Não rezava por isso, sabeis?
- Não...
...mas rezava eu.
Todas as noites que estáveis no mar,
acendia uma vela e rezava por vós.
Quereis que tenha um deus?
Tudo bem.
O Rei Stannis é o meu deus.
Ele elevou-me e abençoou-me
com a sua confiança.
Deu-vos um futuro
que eu nunca teria imaginado.
Sabeis ler, e um dia sereis cavaleiro.
Achais que...
...foi o vosso Deus do Fogo
que ordenou tudo isso?
Foi o Stannis.
Apenas o Stannis.
Stannis é o meu rei,
mas é apenas um homem.
Não lhe digais isso.
O Lorde Janos Slynt
era o Comandante
da Guarda da Cidade,
não tínheis o direito de o exilar.
Tenho todo o direito.
Sou o Mão do Rei.
Tomais o lugar de Mão do Rei
até o pai chegar.
- Eu sou a Rainha Regente.
- Prestai atenção, Rainha Regente...
...estais a perder o povo!
- Estais a ouvir-me?
- O povo?
Achais que isso me importa?
Achareis difícil governar milhões
de pessoas que vos desejam a morte.
Metade da cidade morrerá de fome
quando chegar o inverno.
A outra metade estará
a planear destituir-vos.
E os vossos rufias de armadura dourada
acabaram de lhes dar o grito de batalha.
"A Rainha massacra bebés."
Nem sequer tendes
a decência de o negar.
Não fostes vós quem
deu a ordem, pois não?
O Joffrey nem sequer vos disse.
Disse-vos?
Imagino que isso ainda seria pior.
Ele fez o que tinha de ser feito.
Quereis ser o Mão do Rei?
Quereis governar?
Governar é isto! Estarmos deitados
numa cama de ervas daninhas,
e arrancá-las pela raiz uma a uma antes
que nos estrangulem durante o sono.
Não sou rei, mas acho que governar
é bastante mais do que isso.
Não me interessa o que achais!
Nunca levastes isto a sério.
Nem vós, nem o Jaime.
Cai tudo em cima de mim.
Tal como o Jaime, repetidamente,
de acordo com o Stannis Baratheon.
Sois engraçado.
Sempre fostes engraçado.
Mas nenhuma das vossas piadas
poderá igualar a primeira, pois não?
Lembrais-vos...
...de quando esquartejastes a minha mãe
à nascença e ela sangrou até à morte?
Ela também era minha mãe.
E agora foram-se os dois...
...por vossa causa.
Não há maior piada
no mundo do que essa.
Vossa Majestade.
Como correu com o vosso pirata?
O Salladhor Saan vai juntar-se
à nossa frota. Trinta navios.
Os homens dele sabem combater.
Pela minha experiência, os piratas
preferem lutar contra homens desarmados.
- Parece ser a opção mais inteligente.
- Não será opção... desta vez.
Confiais nele?
O Salladhor Saan é um velho amigo,
conheço-o há trinta anos.
Nunca confiei nele.
Mas quando lhe cheira a ouro,
nunca mais para.
Bom, se fizer o trabalho dele,
terá a sua quota parte.
Deixem-nos.
É para já, Vossa Majestade.
O Senhor da Luz brilha em vós,
jovem guerreiro.
Vinde.
O que lhe disseste?
Disse-lhe que a morte pelo fogo
é a morte mais pura.
- Porquê?
- Porque é verdade.
Estais preocupado, meu Rei.
Sim.
Esses exércitos não passam
de brinquedos para o Senhor da Luz.
Então diz ao teu Senhor que os queime.
Não lhe digo nada!
Rezo pelas suas ordens e obedeço-lhes.
De acordo com os batedores, o meu irmão
mais novo comanda cem mil homens.
Homens cuja justa lealdade
deveria ser para comigo.
Tendes de ter fé.
Fé?
Numa guerra a sério, o lado com mais
homens vence, nove em cada dez vezes.
Então nós temos
de ser a décima vez.
Não posso derrotar
o meu irmão em batalha,
e não posso conquistar Porto do Rei
sem os homens que ele me roubou.
Vi o caminho para a vitória nas chamas.
Mas primeiro, tendes de vos
entregar ao Senhor da Luz.
Fiz o juramento, bolas!
Queimei os ídolos.
Tendes de vos entregar...
...por completo.
Eu sou casado.
Fiz um voto.
Ela está doente.
Fraca.
Arredada numa torre.
Ela enoja-vos.
E não vos deu nada.
Nem um filho.
Apenas nados-mortos.
Apenas morte.
Eu vou dar-vos...
...um filho, meu Rei.
Um filho?
[Traduzido por:]
Arkon, calipigia, danimen2, Xina
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]