Nos episódios anteriores
de Grey's Anatomy...
- Qual o problema?
- Preciso ter encontros.
O sexo com a Izzie... parece que
ela está forçando a barra.
Fui demitida.
Qual o seu problema
com a sua irmã afinal?
- Ela não é minha irmã.
- Temos o mesmo pai.
Você matou a minha mulher.
Tirou ela de mim.
Qual vai ser?
Whisky, vodka...?
Não conte para a Meredith.
Chega-se a um ponto na vida
em que se é oficialmente adulto.
De repente, tem-se
idade suficiente para votar,
beber e se aventurar
em outras atividades adultas.
Então, por que o cérebro?
Por que a pedra preciosa
da biologia?
Está perguntando por que
escolhi a neurocirurgia?
Vamos, conte.
Conte para a Sydney.
Foi aquele capacete com os óculos
que fez a balança pender.
Um cara com senso de humor,
gosto disso.
De repente, as pessoas esperam
que seja responsável.
Sério, adulto.
Coisa do trabalho.
Como se você não soubesse.
Volto em um minuto.
Acho que aquilo é um encontro.
- Só pode ser um encontro, não é?
- Talvez ela esteja morrendo.
Ela vai morrer?
É esse o motivo?
Cresça. Ela é legal,
e me chamou para sair.
Quer que eu finja um ataque
cardíaco? Sou ótimo nisso.
- Lá vem ela.
- Manda ver.
É a Sydney.
Sabe nos filmes quando o jogador
de futebol bonitão e sensível
beija a garota desajeitada e
estranha na frente da escola toda?
- A garota é ela.
- Você é desajeitada e estranha.
Ficamos mais altos.
Ficamos mais velhos.
Mas será que algum dia cresceremos?
Sabe qual pilha isso usa?
- AA.
- É mesmo? Tem alguma?
Tenho algumas no armário.
Estamos os evitando.
Chegamos a esse ponto.
Por que está evitando a Izzie?
Parece que não somos mais nós.
Tudo costumava ser fácil.
Falar era muito fácil.
Agora nem isso conseguimos.
O Derek estava num encontro
com a Sydney Heron ontem.
Provavelmente de mentira, querendo
parecer que está seguindo adiante.
E você acha que é isso mesmo?
- Podemos ir de escada?
- Tudo bem.
Bailey.
Queria parabenizá-la.
- Sinto muito se as coisas...
- Você merece o trabalho.
Claro que merece!
Vem cá, nova residente chefe.
- Tem gente merecendo um abração.
- Está bem, Sydney.
Certo, tenho que admitir.
Estou com um pouco de inveja.
Mas o chefe fez a sua escolha,
e eu vou aceitá-la.
Ah, Callie.
Sinto muito.
- Estou bem quanto a isso.
- Que bom.
- Está sendo uma brava guerreira.
- É sério, estou bem quanto a isso.
Não vamos arruinar o momento
da Miranda, está bem?
Certo, ouçam.
Não tenho nada além de respeito
pelo trabalho feito pela Dra. Torres.
Mas as coisas vão mudar
daqui pra frente.
Está tudo estranho entre o George
e eu, não podemos nem conversar.
Esse será um ambiente profissional,
então suas vidas amorosas,
esperanças e sonhos,
as alegrias e tragédias
que os fazem como são,
não são bem-vindos no meu hospital.
Ele está agindo como um estranho,
como se eu nem o conhecesse.
O vestiário é para trocar de roupa,
não para choradeira.
O quarto de plantão
é para descansar,
não para algo que precise
de porta trancada.
Nem queira que eu comece
a falar do sexo.
Stevens, ouviu alguma palavra
que eu disse?
Cresça.
Acredito ser o meu princípio.
Dra. Bailey, poderia certificar-se
que eu fique com a Hahn na cárdio?
Já foi feito.
Mas se irritá-la, falhar ou fizer
qualquer coisa que me envergonhe,
- já era. Sem mais chances.
- Obrigada.
Vou ser a melhor residente
que ela já teve.
- Não, essa residente serei eu.
- Sim, claro. Depois de você.
A incisão está cicatrizando bem.
Sem eritema ou secreção purulenta.
Ele será monitorado, e tentaremos
tirá-lo do gotejamento
assim que os medicamentos
atingirem o máximo.
Depois de dar alta, esperamos que
ele permaneça na clínica cardíaca.
Tem mais quatro pessoas aqui, Yang.
Por que não deixa uma delas falar?
A cardiomiopatia do Sr. Tabbat é
mais complicada que o normal.
Você deveria aprender um pouco
com a Dra. Stevens.
Ela sabe o que os pacientes tem,
e inclui a todos.
- O que temos?
- Acidente com ônibus escolar.
Várias crianças já entraram
e tem mais um monte a caminho.
Tricia Hale, 17 anos,
sinais vitais estáveis.
Sofreu uma grande
dilaceração facial.
Trauma na região das nádegas
e fratura exposta na perna direita.
Sala de traumas 2.
Ainda está sangrando.
Meu rosto está sangrando.
Nós já estamos chegando,
está bem?
Nós? Não, tente o chefe
da cirurgia plástica.
Ninguém toca o meu rosto até que
eu fale com o cirurgião plástico.
- Ninguém.
- Passageiro de 34 anos,
Marcus King.
Sem reclamações além de
cortes profundos no braço esquerdo.
Estável, a orientado.
Estou bem. Por favor,
ajudem as crianças antes.
Já estamos cuidando delas, senhor.
O que houve?
Eu estava as levando para
um tour nas faculdades.
Somos da Califórnia.
O ônibus escorregou
numa represa.
Um, dois, três.
Mandi?
Mandi!
Marcus.
Mandi?
Como se chama?
- Danny.
- Certo, Danny.
Vou tirar isso para poder
dar uma olhada, está bem?
Cara, o ensino médio
é uma merda.
Tradução: sid_, FláP,
jof, Lucas e Montenegro.
Sinc: FláP, jof,
fredmuito e Montenegro.
Revisão: FláP, Thaysita e sid_
[ Equipe InSUBs ]
É culpa daquele babaca do Sully
com aqueles amigos idiotas.
O motorista virava para trás toda
hora, mandando ficarem quietos.
Eu estava desenhando, de repente
fiquei de cabeça para baixo.
E o lápis foi direto
no olho do Danny.
É, dá pra ver.
- Devo ligar para os pais dele?
- Pode deixar com a gente.
O Sully e os idiotas
deveriam estar presos.
Deveriam ligar para a polícia,
não para os meus pais.
Precisa pensar em
outra coisa, está bem?
Deixará o ensino médio em breve.
Nunca mais os verá.
Ainda não terminei.
Danny, precisa se acalmar.
Quando levanta a voz,
sua pressão sangüínea aumenta
e você poderia perder o olho.
- Preciso que fique calmo.
- Está bem. Vou tentar.
Não consigo sentir
o que está fazendo.
Espero que não vá deixar
uma cicatriz gigante.
Não.
São só uns pontos.
Dou pontos o tempo todo.
Quer que eu assuma,
Dra. Bailey?
Não, eu dou pontos
o tempo todo, O'Malley.
Só achei que, com lesões
mais graves para chegar,
você fosse querer
que eu assumisse.
Estou bem aqui.
Você não manda em mim.
Na verdade, eu que mando nele.
Se quer saber,
sou a residente chefe.
- O quê?
- É.
Mandi, isso não me surpreende.
Sabia que fizemos o
ensino médio juntos?
- É?
- Sim, essa garota é um gênio.
- Me ajudava com a lição de casa.
- Só alguns trabalhos. Só isso...
Dra. Bailey.
Eu dou pontos o tempo todo.
- Eu sei, mas não quer auscultar?
- Algo errado com o meu coração?
Certo.
Parte do seu coração deve estar
trabalhando fora do ritmo, então...
faça o eletrocardiograma dele
e bipe a Dra. Hahn.
Pode terminar a sutura?
Não pode terminar essa?
Posso! Claro!
Faço sim.
Chame a Hahn!
Certo.
É bom que consiga
consertar o meu rosto.
A final estadual de dança
com pom-pom é em um mês.
- Você é líder de torcida?
- Eu uso pom-pons!
Líderes de torcida só ficam
pulando, vocês são dançarinas.
Eu fazia parte do time de futebol.
Acho que você não vai conseguir
dançar no próximo mês.
Você deve estar mentindo!
Não estou, você tem fraturas
sérias no joelho e perna.
- Sem mencionar o cóccix esmagado.
- Que diabos é isso?
É o osso no parte
inferior da sua coluna.
No seu bumbum.
Meu traseiro?
Quebrei o meu traseiro?
É uma maneira de ver isso.
Não veja.
Certo, você precisará de cirurgia.
As boas notícias são:
eu a anestesiarei para que
possamos arrumar os ossos
e o Dr. Sloan possa arrumar
o seu rosto ao mesmo tempo.
É melhor que você seja bom.
Querida, não encontrará
ninguém melhor do que eu.
Meu Deus, que traseiro de
líder de torcida delicioso!
Aprender com a Stevens...
Com a Izzie Stevens. Sério?
Precisa ser mais legal com a Izzie,
ela e George estão com problemas.
Já?
Só tem uma semana.
Nessa época você nem conversa,
tudo que faz é transar.
Não significa que não
pode ter problemas.
Eu e o Derek fazemos todo tipo
de sexo e ele sai com outras.
- Vocês não escutaram nada.
- Por favor...
Está bem! Tanto faz...
Me bipou por que não
conseguiu dar pontos em um bêbado?
Ele fica chamando a Dra. Grey.
Não sei se chamo ela ou a polícia.
Não é a Dra. Grey.
A Dra. Grey é uma garota.
Quero a minha filha!
Fique aqui. Certifique-se
que ele não vá embora.
- Pode bipá-la?
- Karev.
Mantenha a Meredith
fora disso.
- Chame a Lexie.
- Sim.
G- R-E-Y!
- Preciso falar sobre o seu pai.
- Não quero falar sobre ele.
Na verdade, nunca mais falaremos
sobre ele de novo, está bem?
Você me ajudou
uma vez, e acabou.
Não acredito que preciso
preencher tudo isso.
Um garoto está
com um lápis na cabeça
e você tem que praticamente
escrever uma novela?
Sei que você está muito ocupada.
Mas se tiver alguma chance de você
me ajudar com essa papelada.
Os pacientes têm que preencher
os formulários, não os médicos.
Fique quieto.
Não se preocupe, Marcus.
Vamos dar um jeito.
Mandi, você está
sempre me ajudando.
Imagina.
Odeio interromper o reencontro,
mas estou tentando ouvir aqui.
Você está com fibrilação atrial.
Mas não está sintomático,
o que é um bom sinal.
Daremos alguns anticoagulantes e
acompanharemos seu desenvolvimento.
Você mesma poderia ter
prescrito o tratamento, Dra. Bailey.
Se não estivesse agindo como
uma idiota completa.
A queridinha da professora
está em apuros.
Ah, qual é?
Silêncio, Marcus King.
- Me bipou?
- Sim, seu pai está aqui.
O quê?
Está bêbado, barulhento
e preciso me livrar dele.
Tenho um traseiro quebrado
para atender.
Chame a Lexie.
Eu chamei a Lexie,
ela não virá.
A próxima pessoa que vou chamar
será um policial,
pois esse cara tem que sair daqui,
e não pode ser dirigindo.
Meredith!
Como é bom vê-la!
Viu, é ela! Meredith Grey!
Sinto muito.
Realmente sinto.
Tenho certeza que sente.
Na última vez que a vi,
disse coisas terríveis.
Falar para você não
ir ao enterro da Susan?
Não foi sua culpa.
Sei que fez o que pôde.
Aquilo que eu disse,
vou levar até o dia que morrer.
E a bebida, é inaceitável.
Mas hoje...
É o aniversário dela.
- Devo chamar a Lexie?
- Não.
Somente você.
Só quero você.
Eu nunca soube
o que falar para eles.
No ensino médio,
jovens como ele.
São sempre tão
excluídos do resto de nós.
Sozinhos...
Comigo não era bem assim.
Eu era a rainha da formatura
e oradora da turma.
Bem, eu não espalharia isso.
Tinha um ótimo círculo
de amigos, sabe?
Na verdade, não.
Vejamos o que temos.
Vê isso, Dra. Stevens?
Vejo.
Parece que o lápis perfurou um
ramo da artéria cerebral anterior.
Isso é um sangramento?
É, um pequeno.
Precisamos tirar o lápis
antes que aumente.
Vou reservar
uma sala de cirurgia.
Não sou uma idiota completa.
A Hahn não tem direito nenhum
de falar comigo daquela maneira.
O Marcus não é só
um velho amigo, é?
Talvez um namorado,
ou uma paixão de ensino médio?
Eu era tutora dele.
Ele era bom no atletismo,
não tinha tempo para dever de casa.
Então o ajudei em matemática.
E literatura.
E...
Francês.
Química.
Eram apenas amigos.
Mesmo?
Houve uma conversa.
Uma possibilidade de irmos à visita
da faculdade juntos, mas...
Não deu certo e eu estava
bem quanto a isso.
Certamente
não uma idiota completa.
Nem hoje, nem qualquer
outro dia da minha vida.
Dê-me isso.
Obrigada.
Estou enganada ou tem umas
jovenzinhas encarando?
Acontece muito.
Começou quando
eu tinha a idade delas.
Na verdade nunca passou.
É mesmo?
Vamos! Vamos!
O que posso fazer
por vocês, garotas?
- Diga!
- Não, é constrangedor.
Podem dizer.
Você é igualzinho
ao pai dela.
Passou longe.
Estou louca com
essa coisa da Hahn.
Toda vez que tento impressioná-la,
ela me odeia ainda mais.
O clima está esfriando, não?
Por quê?
Aconteceu algo?
Aparentemente, eles não estão
nem mais se falando.
Sei que é errado,
mas me sinto melhor.
Não vai se sentar?
Iria, mas preciso me preparar.
Tenho uma grande cirurgia hoje.
O garoto com o lápis
na cabeça, então...
- A gente se vê.
- Até mais.
Ela vai poder sentar
com o bumbum de novo?
Ou terá que carregar
um desses assentos de banheiro?
Ela vai poder usar o bumbum
daqui a algumas semanas.
Estou tão honrada
por substituí-la como capitã.
Você vai me substituir?
Eu rezei e Deus parece ter achado
a coisa certa a ser feita.
Está bem.
E não se preocupe.
Liguei para o Randy,
e acho que ele ainda a levará
à recepção aos ex-alunos.
Mesmo seu rosto e sua bunda
estando detonadas.
Eu aposto que ele te levará.
Ele é muito educado.
Agora que sabemos que o Randy
é educado, acabou a visita.
Tchau, querida.
Espero que eles não acabem
com seu rosto.
Vão!
Que saco, não?
- Essa garotas interesseiras!
- Minha vida acabou!
Minha vida acabou.
Mãe?
Eu te amo também.
Você vai falar pro pai...
Alô?
Graças ao seu celular de merda,
minha mãe vai pensar que morri.
- É aqui que...?
- Sim.
Vamos mantê-la informada.
É melhor você não acabar
cego em uma escola especial.
Porque se eu tiver que voltar
ao colégio sem você,
considere-se morto!
- Até mais, esquisita.
- Você que é o esquisito.
- Você é.
- Você que é.
Prometi a ele que depois do
colégio, a vida vai melhorar.
Ele merece ver isso!
Ele tem uma boa amiga,
isso já é algo.
Essa garota está
do lado dele o dia todo.
Aqueles populares são miseráveis.
Ele tem que saber
que um dia isso passa.
Desculpe-me, Dr. Shepherd.
Qual a graça?
Acho que nós populares não somos
esquecidos tão rapidamente.
- Nós?
- O hospital.
Você acha que o hospital
é formado por populares?
Droga!
- A artéria rompeu.
- Seu cérebro está inchando.
Está cortando o suprimento
de sangue.
Coloquem 80g de Manitol.
Vamos.
Como conto para sua melhor amiga
que ele ficará em coma para sempre?
Não pode contar ainda.
A família tem que saber primeiro.
Médico do Danny...
Graças a Deus.
Só algumas horas sem ele
e já estou pirando.
Olha com o que tive que lidar,
eles estão chorando.
Como se fosse de verdade...
Estão tão preocupados com Danny.
O que não teria problema
se elas ao menos o conhecessem.
Tanto faz.
Posso vê-lo?
Ele ainda não acordou.
Mas ele está bem?
Quando souber,
irei avisá-la.
Acha que ela vai recuperar
total função do seu joelho?
Espero, pois se ela não
voltar para sua turminha
sua vida estará
completamente arruinada.
Pelo jeito que a tratam,
ela deveria largar tudo, mas...
Claro que ela não fugirá disso,
é sua vida, sua identidade.
É a única forma como ela se vê.
Uma das gracinhas disse ao Mark
que ele parecia com o pai dela.
E o que isso tem a ver?
Você pareceu simpatizar
com o empenho dela.
Perda de identidade.
Alto estima rompida.
Você parece bem feliz
com o que aconteceu com ela.
Ela só está feliz porque a Izzie
e o George estão com problemas.
Eu não tinha dito
para não falar pra ninguém?
Peguei todas as radiografias
dos pacientes cirúrgicos de amanhã.
E o que devo fazer com elas?
Eu ia colocá-las na sala
de cirurgia caso precise delas.
Bom, não preciso.
- Dê um tempo!
- O quê?
Você está sendo puxa-saco.
- Eu estou a ajudando!
- Não, você está a irritando.
Tem a chance de mostrar a ela
seu potencial e está desperdiçando.
E esse tipo de chance
não aparece toda hora.
Então, sabe, se afaste.
Desculpe por não estar por perto
quando estava no colégio.
Me arrependo disso todos os dias.
Não ter te conhecido.
Algumas vezes eu ainda
me preocupo com você.
E outras vezes penso...
talvez isso a tenha deixado
tão forte.
O que não é uma desculpa, mesmo.
Mas você é tão forte.
Nossa, você é mais forte
que a Lexie.
Eu não a conheço tão bem.
Bem... é verdade.
Você é uma pessoa
impressionante, Meredith.
Estou tão orgulhoso de você.
Um orgulho...
Um orgulho que vale
por uma vida inteira.
De qualquer jeito...
Como foi o encontro
com a Sydney?
Estava imaginando
quando ia mencionar isso.
- Meu pai está no P.S.
- Mesmo?
Ele se cortou.
Na verdade, ele não é
má companhia.
Ele é bem engraçado
e charmoso... bêbado.
É estranho eu gostar mais
do meu pai bêbado que normal?
Um pouco.
- Você está bem?
- Sim, eu...
Meu paciente está em coma,
e nunca vai acordar.
Sua melhor amiga está
na sala de espera.
Coitada, ela acha que ele...
Acha que ele vai acordar
a qualquer momento.
Eu não sei...
Eu não acredito.
Quem te contou?
O Henry. Ele estava
na cirurgia do Sloan,
e disse que o Sloan anunciou
para toda sala.
O'Malley e Stevens estão separados.
- Não duraram nem uma semana.
- Eu sei.
Pode me dar a chave
de minha casa de volta?
O quê?
A chave da minha casa,
eu a quero de volta.
Soube que nos separamos,
então quero de volta.
- Pode me dar, por favor?
- Não sei o que você está falando.
Mesmo? Parece que todos estão
falando que terminamos.
- Com quem falou, George?
- Ninguém.
- Bem, eu falei com a Meredith.
- Eu sabia!
Como assim, você sabia?
Você tem falado com ela?
Sim, mas só depois de você
ter falado com ela.
Então eu não sou o único
que falou com ela.
Você falou com ela primeiro.
O que meu pai
está fazendo aqui?
Seu pai chegou aqui
bêbado de manhã.
Isso que estava tentando dizer
quando você me dispensou.
Então você correu pra Meredith?
Justo a única pessoa
que eu pedi pra você não contar.
Eu estava tentando ajudar,
está bem?
Claro.
Sabe, você não mudou.
Nem um pouquinho.
Fica com uma cara bem intensa
quando está séria, sabia?
É sua expressão séria
de fazer-dever-de-casa.
- Não mudou.
- Dra. Bailey.
Você está com um formulário
de paciente na sua mão?
É, suponho que sim.
Pacientes devem preencher
formulários de pacientes.
Você tem trabalho para fazer.
Seu próprio trabalho.
- Sim, senhor.
- Mandi...
Mandi?
Mandi, eu não...
estou me sentindo...
- Marcus? Marcus?
- Oximetria de pulso está caindo.
Pressão está 82 por 48.
Avise a radiologia que precisamos
de um TC urgente, e chamem a Hahn.
- Dr. Shepherd.
- Marissa.
Eu sei que os pais do Danny
não estarão aqui
por algumas horas, mas eu
posso pelo menos vê-lo?
Por favor.
Está bem, vem aqui.
Vamos sentar.
Sabe, o...
Quando eu tirei o lápis,
a artéria rompeu.
Quando o cérebro incha tanto assim,
não há para onde ir.
A hemorra...
Vou pegar dois copos de café.
Dois. Um para mim,
outro para o meu pai.
Ele está aqui.
O que foi?
Nesse exato momento,
na Sala de Cirurgia 2,
a Dra. Hahn está fazendo
uma embolectomia pulmonar.
Uma embolectomia pulmonar,
Meredith.
E qual é o problema?
Você está com ela, vai lá.
Não, não posso, por que
eu estaria sendo puxa-saco.
E ninguém gosta de puxa-sacos.
Não posso ser puxa-saco.
Está bem, então...
Haverá outras embolectomias,
pode deixar essa passar?
Não, não posso!
Não sei como deixar
uma embolectomia pulmonar passar!
Claro que pode.
É como matar aula.
Você nunca faltou aula.
Nunca, nem uma vez.
Havia um grande Defeito no
Septo Ventricular no Eco.
Vou ter que fazer outra arteriotomia
na Artéria Pulmonar direita.
Você devia ter levado
a situação mais a sério.
Você deveria ter pedido
mais testes.
Talvez eu devesse.
Ou talvez você devesse.
E se não estivesse ocupada
flertando com o paciente,
como uma adolescente apaixonada,
talvez tivesse feito.
Pinça, por favor.
Isso é tão triste.
Eu passava na frente da casa dele
todos os dias.
Ele estava na minha turma
de álgebra, acho.
Marissa...
Eu sei que isso parece
impossível agora,
mas você vai superar isso.
O Danny iria querer isso.
Você não sabe o que
ele iria querer.
Você é como elas, rainha do baile
agindo como se soubesse
como é para mim.
Você não faz idéia como é.
Eu não era a rainha do baile.
Era a garota que morava num trailer
com roupas baratas,
que ficou grávida
e foi para a turma das grávidas.
As mães deixavam os filhos
ficarem comigo.
Mas eu superei.
Você vai superar.
Vou escrever uma carta
para a mãe e o pai dele.
Que lindo.
- Saiam.
- O quê?
Saiam, nem poderiam
estar aqui.
- Ela está aqui.
- Ela é amiga dele.
A melhor amiga.
Vão embora.
Vão.
- Desculpe, eu não queria...
- Tudo bem.
Você perdeu seu melhor amigo.
É a pior coisa no mundo.
Dr. Shepherd.
- Sim?
- Sinto muito.
Sobre Danny Metcalf.
Parece que foi duro pra você,
o que é bom.
Se eu tivesse um filho
passando por isso,
gostaria que o cirurgião estivesse
totalmente envolvido, como você.
Você não faz idéia
de quem eu sou, não é?
Claro que sei.
Tchau, Dr. Shepherd.
Você é a enfermeira
na cirurgia que falou
sobre popularidade, não é?
Nunca serei capitã novamente.
Sabe, eu fui demitida
de um trabalho recentemente...
Foi despedida deixaram
você cortar minha bunda?
Cala a boca por uns segundos
e me deixe terminar.
Não fui despedida de ser médica,
fui despedida de...
ser a nossa versão
de capitã do time.
Que é mais para organizar
umas papeladas,
não para cirurgia.
- E...?
- E...
Eu voltei pra parte
que eu gosto.
Que... foi uma coisa boa.
Hahn. Meu Deus.
Meu Deus.
Você bipou, Dra. Hahn?
Aparentemente, quando você
pede cópias da Angio-TC por aqui,
as pessoas acham que só devem
trazer as partes
que mostram o coágulo.
Pode me trazer a TC inteira?
Com certeza, com certeza.
Agora mesmo.
Obrigada.
Seu pai estava no P.S. hoje.
- Eu sei.
- Sabe que ele estava bêbado
e quebrou uma
janela com a mão.
Sim. Algo mais?
Sei que era o
aniversário da Susan,
deve ter sido muito
difícil para vocês dois.
Ele não causou problema.
Na verdade foi bem simpático.
Mas parecia muito triste e
odiaria vê-lo assim novamente.
Talvez seja melhor
ficar mais de olho nele.
Todo dia é aniversário
da minha mãe.
Minha mãe nasceu em março.
Ele mentiu. É um mentiroso.
E estou feliz, muito feliz que
tenha achado ele simpático.
Tenho certeza que
ele foi encantador.
Ele é pura diversão
depois de cinco drinques.
Depois de nove, nem tanto.
Ele fica choroso e agressivo.
Ele é um bêbado, Meredith.
Provavelmente disse
que você é maravilhosa,
que está triste por não poder
passar mais tempo contigo.
Ontem ele disse que eu
era a filha preferida.
No dia anterior, eu era
uma vadia ingrata.
Na semana anterior, ele me
deu um cheque de 20mil dólares
porque eu merecia tudo de bom
que a vida tinha a oferecer.
Porque ele tinha orgulho de mim,
um caminhão cheio de orgulho.
Obrigada por dizer que preciso
ficar mais de olho nele.
Muito obrigada.
Meredith, quer entrar
um pouco e se sentar?
Meredith?
Sinto muito por tudo isso.
Meredith, você não tem
por que pedir desculpas.
Estou te incomodando
no trabalho.
Mas esse é o meu trabalho.
Pelo menos uma parte.
Pense nisso como
o gabinete do diretor.
Apenas com um
diretor mais bonzinho.
Prometi a sua mãe que
tomaria conta de você.
Não precisa fazer isso.
Sei que não preciso.
Mas eu quero.
Olá.
Parece que continuo
vivo e arrasando.
Continuará vivo e arrasando ainda
por muito tempo, Marcus King.
Mandi...
Você sempre foi meu
anjo da guarda.
Não sobreviveria a esse dia
se não fosse por você.
- Deixa disso...
- Mandi, falo sério.
Obrigado.
Eu agradeço.
Minha mãe agradece.
E sabe que meu
pai também agradece.
Diga a seus pais que
eu disse, "Não foi nada".
Ah, estive pensando, conseguiu
terminar aquela papelada?
Normalmente não
perguntaria, mas sabe...
Acho que a maioria ali
era importante.
Não terminei, mas
estava planejando...
Eu vou... terminar
agora mesmo.
Obrigado.
Você é o máximo.
Com todo respeito, mas isso
já está passando dos limites.
Você salvou a vida dele e
ele está abusando de você.
Sabe o que ele merece?
Um longo discurso.
Precisa entrar lá agora mesmo
e dar a ele um bom sermão.
Não tolero segredos.
Não tolero essa criancice de
"Vou te contar, não conte a ninguém."
Não estamos falando de "Quem ficou
com quem na festa da fulana."
Foi um assunto privado
e de família.
Seu pai é um bêbado.
Tive que começar a ajudar
meu pai quando tinha 7 anos.
Foi quando me transformei
no adulto da família.
Precisou esperar chegar aos
24 anos. Bom pra você.
Boa noite, Bailey.
- Sente-se.
- O quê?
Sente-se!
Está tudo bem?
Por que se importa?
Você com o seu gel de cabelo,
esse rostinho perfeito,
essa vida perfeita...
Por que se importaria comigo?
Vida perfeita? Tem prestado
atenção em mim?
Sim, eu presto atenção.
Presto atenção a todo tipo
de pessoas. Todos os tipos.
Noto as pessoas.
Vejo elas.
Caras como você
que não me notam.
Não noto você?
Não estou falando
de você, Shepherd.
Apenas... de caras
como você
que não notam
garotas como eu.
Não existimos para vocês. Existimos
apenas para fazer o dever de casa.
Existimos apenas para que seus
egos sejam massageados.
Sou uma mãe de família
bem sucedida.
Sou residente chefe.
Sou residente chefe de
um grande hospital.
Sou uma cirurgiã, que
salvou a vida dele hoje.
E mesmo assim
ele não me nota.
Parece que ainda sou a
colegial com o cabelo ruim
e os óculos de garrafa
e o uniforme da banda.
A garota que não foi
ao baile da escola
porque ele nem pensou
em me convidar.
Todas as noite que passei
estudando com ele,
e nem pensou
em me convidar.
Você era da banda? Mesmo?
Estou com cara de quem
quer ser caçoada?
Não está.
Só vou dizer uma coisa.
No colegial, pesava 50 quilos
e ainda não usava gel.
Usava um afro enorme,
e tinha espinhas.
E também era
da banda.
Saxofone.
Oboé.
Teria sido uma
honra para mim
levar uma garota como
você ao baile.
De alguma forma crescemos.
Constituímos família.
Casamos.
E nos divorciamos.
Estava tentando
elaborar um discurso.
Como a Bailey e seus
longos discursos. Mas aí...
Tudo que queria
dizer para você...
Não consigo falar com você.
Por isso falei com a Meredith.
Não sei o motivo.
Antigamente...
eu era a única pessoa com
quem você conversava.
E você era a única com
quem eu conversava.
Sei disso.
Estou apaixonada por
esse cara maravilhoso
e estamos com problemas.
Meu melhor amigo saberia
o que dizer para mim.
Preciso conversar com
o meu melhor amigo.
Não consigo encarar isso
sem o meu melhor amigo.
Por que isso é tão difícil?
Não sei.
Bem, quero minha
melhor amiga de volta.
Eu também.
Na maior parte do tempo ainda
temos os mesmos problemas
que tínhamos aos 15 anos.
Ei, Rose.
Rose.
Sabe o meu nome.
Tive que perguntar por aí,
mas agora sei.
- Bom pra você. Boa noite.
- Espere.
Deveria tê-la reconhecido
da Sala de Cirurgia.
Trabalhamos juntos por
três horas, foi insensível.
Trabalhei em 36 cirurgias suas
e hoje foi o primeiro
dia que você me notou.
É como eu disse, o hospital não
é muito diferente do colégio.
Boa noite, Dr. Shepherd.
Alguém aqui descobriu
como voltar à ativa.
Não, era apenas uma
conversa de trabalho.
Quase me enganou.
Ei, papai. Quer tomar
alguma coisa?
Doutores "S" e "S".
Como estamos hoje?
Olá, Sydney.
Derek, posso falar com
você um minutinho?
Claro. Sente-se.
- Derek.
- Sydney.
Sou uma mulher e tanto, certo?
Sou a rainha da cocada.
Preta ou branca,
faço ela mole ou dura,
- ou com leite condensado.
- Você entende de cocada.
Não só cocada.
Derek, eu ofereço muitas coisas.
E procuro um homem que
também faça o mesmo.
Um homem que possa satisfazer
os meus desejos, todos eles.
Acho que você ainda
não está pronto.
Talvez esteja certa.
Bem, não vou deixar isso afetar
o nosso trabalho e você?
Não irei.
Não importa o quanto crescemos...
envelhecemos...
Aparentemente não sou
bom em satisfazer desejos.
E não tenho muito a oferecer.
Sou estranha e esquisita.
continuamos tropeçando.
- Quer sair daqui?
- Sim.
Sempre nos questionando.
Sempre...
jovens.