Anteriormente em
Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D....
Preciso de controlar ou parar isto.
Senão, não sei o que é que acontecerá.
Não estavas a
parar os teus poderes, Skye.
Estavas a...
direccioná-los para dentro.
Vou recomendar que a Skye deixe
a S.H.I.E.L.D. de vez.
Não, sei que me estão
a esconder alguma coisa.
A Bobbi e eu estamos
numa organização...
que surgiu dos destroços
que o Fury deixou.
- Para quem raio é que vocês trabalham?
- Para a verdadeira S.H.I.E.L.D.
A Agente 33.
Ela estava a utilizar
uma nano-máscara, disfarçada de May,
mas, a May electrocutou-a
mesmo na cara.
Nunca vires as costas ao inimigo.
- O Whitehall está morto.
- Então, estás livre.
- Não sei o que fazer.
- Consigo tirar-nos daqui.
Depois, descobriremos tudo.
Gostam de frango frito?
O nosso é o melhor no condado.
Não tenho a certeza.
Acho que preciso de mais um momento.
É claro.
E tu, bonitão?
Acho que irei experimentar
as panquecas de abóbora.
Boa escolha.
E que tal um pouco de xarope de "pecan"...
enquanto a sua amiga decide?
Panquecas de abóbora.
Ao jantar?
Não ouviste aquilo que ela disse
sobre o xarope de "pecan"?
És cheio de surpresas.
Então! Tentei ser o tipo
que come carne e batatas.
Bom, não conheço esse tipo, mas...
o tipo do outro lado da mesa
não é assim tão mau.
Diz a rapariga que me salvou
a pele em Porto Rico,
tratou de mim...
Bem, o que mais é que eu poderia fazer?
Depois do Whitehall ter sido morto,
eu estava...
apenas... perdida.
Depois, acho que ambos tivemos sorte
quando me encontraste.
Parece que vamos embora.
Estava mesmo na expectativa
relativamente àquelas panquecas.
Muito bem!
Toda a gente no chão, agora!
Façam aquilo que ela diz,
e ninguém se magoa.
Não te preocupes, Rhonda.
Vai ficar tudo bem.
Até deixei uma gorjeta.
Você. De pé.
Por favor, apenas, leve.
Há mais de 200 dólares aí.
Guarde isso.
Você vem connosco.
Porquê?
Vai arranjar o meu rosto.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S02E14 - "Love in the Time of Hydra"]
Bem, os hematomas estão a
começar a desaparecer...
mas, receio que estas fracturas...
- precisarão de mais algum tempo.
- Óptimo.
Tentei acalmar-me
para controlar os meus poderes...
só para voltar para a L.I.
- A "Ladeira inclinada"?
- A "Lista dos Inválidos".
- Sim. Isso faz mais sentido.
- Faz, e agora estou toda...
Sabes, podem ser apenas dores
de crescimento... dos teus novos poderes.
Tudo bem, Fitz.
Não precisas de amenizar isto.
Não estou a fazer isso.
Nunca amenizaria o...
Bem, o... As coisas mudam.
É aquilo que estou a dizer.
Então, talvez se aprendesses
a controlar isso, então...
podias ter poderes
ao nível dos "Vingadores",
até algo
como o Capitão América.
Acho melhor não nos esquecermos...
da natureza instável
dos poderes da Skye.
Se houvesse um ponto de comparação com
os "Vingadores", neste momento seria o Hulk.
- O Hulk salvou o mundo, da última vez que vi.
- Estás absolutamente certo.
Mas, dada a escolha,
acredito que o Bruce Banner...
não hesitaria em se curar
de uma vez por todas.
Bem, então...
Devíamos estar gratos
- que ninguém lhe tenha dado essa escolha.
- Fitz...
Não me venhas com "Oh, Fitz".
Estou a ser...
- Sinto muito, Skye.
- Isso não se trata de ti.
Tenho quase a certeza que é.
Vou voltar para a "jaula".
O Andrew vai recomendar que a Skye
seja afastada da S.H.I.E.L.D.
- Imediatamente.
- Eu concordo com ele.
Tenho que admitir...
Surpreende-me ouvir-te dizer isso.
Consigo concordar com o meu ex-marido.
A Skye é muito perigosa
para estar lá fora agora.
- Acabaste de a colocar no terreno.
- Não tive outra alternativa.
Estavas em perigo.
Tomei uma decisão.
E os ferimentos da Skye foram algo...
que nenhum de nós conseguiu prever.
- O que é que não veremos da próxima vez?
- É difícil dizer.
Por isso é que precisas
de tirar a Skye da equação.
Sei que é difícil, Phil.
A S.H.I.E.L.D. sempre hesitou
em lidar com pessoas com poderes.
E se adicionares
o DNA extraterrestre da Skye à mistura...
é uma categoria totalmente nova
com a qual temos que lidar.
Isso não se trata
de categorias no "Índice", May.
- Estamos a falar de Skye.
- E como agente responsável por ela, digo-te...
Não faço a mínima ideia
como lidar com ela.
Encontrarás uma forma.
Encontras sempre.
Nem sempre.
Isto não é o Bahrain. Está bem?
Sabemos com quem é que estamos a lidar.
Não te iludas.
A Skye mudou.
Talvez não por fora, mas, por dentro.
Ela já não se conhece.
Quero que pisque os olhos duas vezes.
O diagnóstico facial apareceu?
- Sim.
- Agora, feche os olhos...
durante dois segundos,
e a mudança deverá fazer efeito.
Isto faz-me lembrar
os meus dias em Berkeley.
Os efeitos seriam
muito mais convincentes...
se replicasse
o rosto de outra mulher.
E não esqueça...
Estabilizei o seu processador vocal.
É certo que não é tão precisa
como a minha nano-máscara original.
Independentemente disso,
acho que descobrirá
que é extremamente útil
para operações da S.H.I.E.L.D.
Ou da H.Y.D.R.A.?
Vejo que descobriu
como reajustar a máscara.
Lembre-se, apenas,
que a memória do programa...
só suporta três diagnósticos
faciais de cada vez.
E tem a certeza que não há qualquer
forma de remover a máscara?
Não posso fazer nada.
Se quiser o seu antigo rosto...
- apenas, desligue a máquina...
- Não! Viu aquilo que há por baixo.
Por favor, sei que isto é difícil.
Mas, veja o lado positivo...
agora, poderá ser quem quiser.
Talvez possa encontrar uma
fotografia antiga, anterior ao acidente.
Utilize-a para o "scan" facial.
Deixe a máscara fazer o resto.
Não tenho a certeza
onde encontrar uma.
Para ser honesto,
nunca vi a face dela.
Entendo.
Então, será justo dizer...
que todos nós escondemos
os nossos verdadeiros "eus", não?
Ou, apenas...
esperamos a hora certa
para revelar a verdade.
Então, é disso que se trata...
de outra S.H.I.E.L.D.
Baixa a voz, tudo fará sentido
daqui a alguns instantes.
Baixar a voz?
Deves estar a brincar.
Então, para onde vamos agora?
Ver o feiticeiro?
Algo assim.
Impagável.
Presumo que um chefe não fosse
suficiente para ti e para a Bobbi.
Parece que a viagem
não enfraqueceu...
o espírito do teu amigo.
Gonzalez.
- É bom vê-lo, senhor.
- Já faz algum tempo, Mack.
- Sim.
- É bom tê-lo de novo a bordo.
Deve ser o Lance Hunter.
E você deve ser maluco.
Asseguro-lhe,
nenhum de nós queria isto.
Acho que prefira ver-te agir sozinho...
do que a receber ordens
da Academia dos Palhaços.
Não se trata de seguir ordens
cegamente, Sr. Hunter.
Trata-se dos líderes
serem considerados responsáveis.
Perante os homens e mulheres
que os servem.
Assim como perante aqueles
que governam ao lado deles.
Obrigado pela aula de Democracia,
Lady Thomas Jefferson.
Mas, se for tudo igual,
poupe-me o discurso de caixeiro-viajante.
Isso é óptimo.
Devíamos atirá-lo para o calabouço.
Não nos precipitemos, Tomás.
Devemos-lhe, pelo menos, uma explicação.
Nós fundamos a S.H.I.E.L.D...
A verdadeira S.H.I.E.L.D....
Na crença que a liderança
deveria operar...
com transparência,
e não a partir das sombras.
O Nick Fury, apenas,
mantinha demasiados segredos.
Entendi.
Na verdade, não podia concordar mais.
Acontece que há um pormenor
que deixaram escapar...
na vossa avaliação "perfeita".
O tipo com a pala no olhos
e que guardava segredos, o Nick Fury...
- Está morto.
- O Fury está morto.
Mas, o Coulson ainda está vivo
e de boa saúde.
Graças a um desses segredos.
E, parece que ao invés
de aprender com esses erros,
o Coulson está a ir
pelo mesmo caminho.
Muito bem.
Então, é disso que se trata.
Vocês não querem
o Coulson no comando.
Sou o primeiro a admitir
que ele não é perfeito.
Às vezes, come de boca aberta,
monopoliza o microfone
nas noites de "karaoke"...
Mas, tirando isso...
não é assim tão mau.
Receio não partilhemos
da mesma opinião.
Isto é uma loucura.
Talvez estejas fascinado por todas
estas teorias da conspiração, mas, jamais...
a Bobbi se curvaria
a este tipo de coisas.
Talvez pudéssemos ter
discutido isto sozinhos...
- sem os engomadinhos em cima.
- Hunter, por favor.
Muito bem, então.
Convence-me.
Talvez seja uma surpresa para si,
mas, eu era muito próximo
da Isabelle Hartley.
Sabe, ela salvou-me a vida
nestas mesmas instalações.
A H.Y.D.R.A. tinha-me
na palma da mão.
Não é o primeiro
a ser salvo pela Izzy.
Mas, posso ter sido o último.
Pelo que sei, a morte dela
podia ter sido evitada...
se o Agente Coulson
não tivesse sido tão irredutível...
na sua busca
por tecnologia extraterrestre.
A acrescentar a isso,
temos a tragédia em Porto Rico...
a morte do Agente Triplett,
a transformação
da jovem rapariga, Raina.
Até mesmo a Agente Skye
parece ter sido afectada.
E tudo isso devido à procura
do Coulson por uma cidade...
que as suas próprias escritas
extraterrestres o levaram a procurar.
Ele deixou que os rabiscos
o guiassem.
Então, devíamos todos aceitar isso
e ir para casa?
Não é uma decisão
que tenhamos tomado facilmente.
Eu conheço o Coulson.
Ele é um bom agente.
Pelo menos era, até o Fury
o injectar com DNA extraterrestre.
Desde então, o seu comportamento
tornou-se cada vez mais problemático.
Pode dizer-me, honestamente...
que não partilha algumas
destas preocupações?
Não vou negar
que tem bons argumentos.
Mas, porque não resolvê-los
com ele mesmo?
Em primeiro lugar,
queríamos todos os factos.
Foi aquilo que Bobbi e eu
estivemos a fazer...
a reunir informações.
Bobbi, é um membro deveras silencioso
deste "golpe de estado".
Qual é a tua opinião?
Acredito que eles têm razão.
O Coulson foi comprometido.
Entre.
- Está tudo aí?
- Sim, senhor.
Há algo mais?
São, apenas, as...
possíveis repercussões.
Já passamos por isto,
Agente Simmons...
e estou ciente das consequências.
Mas, esta decisão é minha.
Sim, senhor.
O tornozelo é sempre o mais difícil.
Talvez um jogo de concentração
não seja o ideal para mim.
Precisamos de ir dar um passeio.
Porque é que me sinto como o cão
do "Old Yeller"?
Não sabia
que conhecias o filme.
Tenho tido muito tempo livre.
- Isso, e o facto do Fitz querer um cão.
- Pensava que ele queria um macaco.
Acho que reajustou
as expectativas.
Não me pode dizer
para onde vamos, pois não?
Vais precisar de fazer a mala.
Então...
Está tudo bem?
Sim, estou apenas a decidir
aquilo que vestir.
Porque é que não me deixas
tratar disso?
Onde é que vais?
Buscar outra surpresa para ti.
Espera.
Acabamos de tratar do médico.
Era importante
que ele não falasse.
Agora, está na hora
da próxima fase.
Espera.
Agradeço aquilo que estás a fazer.
A sério.
Mas, precisas de parar.
É muito... É que...
Não tenho nada
para te dar em troca.
Não é por isso
que o estou a fazer.
Apenas, sê paciente.
Volto daqui a algumas horas.
Sinto muito por tudo
aquilo que está a acontecer, Skye.
A culpa não é sua.
É tudo culpa do meu pai.
Não serias a primeira...
a ter pais com intenções
mal orientadas.
Não, apenas a primeira cujo pai louco...
a atraiu para uma cidade extraterrestre
para ter poderes de terramoto.
Pois.
Comprei-nos uma coisinha
para a viagem.
Aquilo que mais me recordo do meu pai
é que ele gostava de carros.
Estava sempre a trabalhar nesta sucata
e insistia que o ajudasse.
Os meus amigos andavam lá fora,
a jogar à bola e a divertir-se...
e eu preso em casa,
a arranjar aquele maldito carro.
Só me apercebi depois de terminamos.
Aquele carro era a coisa
mais linda que alguma vez vi.
E todo o tempo que passamos juntos
a trabalhar nele...
deu-me um apreço
que jamais teria de outra forma.
Espere aí.
Esse carro era...
um "Corvette" vermelho, de 1962?
Sim.
Bem, ele ficaria muito orgulhoso.
O seu "Corvette" vermelho voa.
Quão porreiro é isso?
Muito porreiro.
Mas, acho que aquilo
que ele mais gostaria...
é que, no fundo, ainda continua, apenas,
a ser um "Corvette" vermelho de 1962.
Só para ter certeza, eu sou
o "Corvette" nesta história.
Certo?
Quer dizer-me para onde vamos?
Estamos quase lá.
Senta-te. Já vou.
Panquecas de abóbora?
Quando foste embora,
fiquei a pensar...
O que é que tenho para oferecer
que tu gostarias?
Surpresa.
Espera,
o que é que estás a fazer?
Estou a dar-te aquilo que queres.
Estás enganada.
Ambos sabemos que não é verdade.
Tiraste a Skye daquele avião
por um motivo.
Fiz-lhe uma promessa.
Não precisas de fingir.
Vi a forma como olhaste para ela.
E também me levantaste do chão,
depois dela me alvejar.
O que quer que eu tenha imaginado que
pudesse existir entre mim e a Skye,
ela deixou bem claro
que não era mútuo.
Não sou louco.
Desculpa.
Por favor, perdoa-me.
Isto é tão estúpido.
Não faz mal.
Eu...
Pensei que,
se fosse igual a ela...
Talvez houvesse uma oportunidade
para ficarmos juntos.
Talvez pudéssemos.
Mas, não como a Skye ou a May.
Não. Tem que ser contigo.
- Eu?
- Sim.
Não existe nenhuma "eu".
Quem eu que eu tenha sido antes,
foi destruída!
O Whitehall acabou com ela.
Mack. Como é que vai
o teu disfarce com o Coulson?
Actualizamo-lo uma vez por dia,
sem lhe fornecer muitos detalhes.
Ex-marido aos pedaços,
a encontrar conforto numa garrafa.
Está na hora de regressares, então.
Continua a agir normalmente.
Entendido.
O que é que achas do Hunter?
É difícil dizer.
Ele não é de mostrar as cartas,
especialmente em frente a uma audiência.
Dir-me-ias se ele fosse?
O que é que quer dizer, Robert?
Sei que tu e o Hunter
estavam a aproximar-se, ultimamente.
Talvez isso te tenha tirado objectividade.
Quer mesmo ir por esse caminho?
Depois de tudo aquilo que nós
passamos aqui juntos?
Quero ter a certeza
que estás connosco, Barbara.
- Estou completamente convosco.
- Óptimo.
Então, vais entender porque é que
o Hunter ficará na Base...
até que a situação com Coulson
esteja resolvida.
Sei pelo que estás a passar.
A minha família enganou-me...
acabaram comigo,
deixaram-me... vazio.
Eu era uma concha.
Então, quando alguém
finalmente apareceu...
e se ofereceu para me ajudar,
não resisti...
Mesmo que a intenção dele
fosse tornar-me um assassino.
Mas, pareces tão bem ajustado.
Foi um longo caminho.
Precisei de ficar preso para
começar a pensar correctamente.
Mas, depois, fui visitar
a minha família.
Ficaram surpresos por me ver,
mas acho que, eventualmente...
finalmente conseguimos...
ir mesmo ao fundo...
e expressar os nossos sentimentos.
É isso?
Não olhei para trás desde então.
Só tu te poderás encontrar.
Mas, talvez...
isto possa ajudar.
- O que é isso?
- Um desfecho.
Sunil Bakshi?
Está sob custódia de um tipo
da Força Aérea chamado Talbot.
Estava a pensar em irmos lá
dizer "olá".
Foi o Bakshi quem me tirou
do meu esconderijo...
- e me preparou para o Whitehall.
- Por isso, precisas de encará-lo...
para pôr tudo isto
em cima da mesa.
Fá-lo saber aquilo
que realmente sentes.
Lamento. Eu, apenas... não posso...
Está tudo bem.
Fá-lo-emos juntos.
Acompanharei cada passo.
Está bem.
Mas, como?
Disseste que ele está
sob custódia da Força Aérea.
Tenho tudo planeado.
Em primeiro lugar...
Tu...
vais precisar disto.
Era capaz de jurar que
estava aqui algures.
Só se a deixei
na minha outra carteira.
Está tudo bem, Sra. Talbot?
Bem, é óbvio que não.
Não consigo encontrar a minha identificação.
Não é isso, senhora.
Parece estar constipada.
Isto nunca mais passa.
Acho que a apanhei do meu filho,
aquela pequena fábrica de germes.
E se eu ligar ao General
e resolver logo isto?
O segredo do cortador de relva
é que nos permite efectuar um corte superior.
Permite-nos controlar o terreno.
Isso é muito informativo, senhor.
Tens duas mãos, quatro rodas...
... e uma sela.
Isso mesmo isso que importa, Tenente.
Gabinete do General Talbot.
Compreendo.
É o segurança.
A sua esposa voltou a esquecer-se
da identificação em casa.
É um bocado cedo
para a terça-feira dos "tacos", não?
Muito bem.
Manda-a subir.
Sim, senhora.
Peço desculpa pela demora, Sra. Talbot.
Pode subir.
- Espero que melhore.
- Obrigado.
É um dos antigos retiros do Fury.
Não venho aqui há anos.
O Fury não é um tipo que tivesse
a uma cabana, apenas, para relaxar.
Que lugar é este?
É um esconderijo para pessoas com poderes.
O Rogers passou algumas semanas aqui,
depois de ter sido descongelado.
Mas, quem é que é suposto
ficar seguro...
As pessoas com poderes ou os demais?
Ambos.
Skye, receio que tenha
que te retirar do terreno.
Compreendo. A sério. Mas, pensei
que não me iria trancar...
como um lobisomem durante a lua cheia.
- Não estás sozinha.
- Sinto-me muito isolada.
Há um canal de vídeo
em directo, ligado à Base.
E a May continuará a passar
por aqui dia sim dia não.
O que é que eu devo fazer?
Pescar?
Bom, se fores lá fora, tem cuidado.
Há uma vedação laser
a cercar o perímetro.
Ouve, este local é seguro.
Podes relaxar aqui.
Podes utiliza o tempo
para dominares as tuas capacidades.
Claro, isso funcionou muito bem
até agora.
Talvez esteja na altura de
te ajudarmos com isso.
A Simmons trabalhou sem parar
nestas coisas aqui.
Irão reduzir a metade o tempo
da tua recuperação.
Como é que funcionam?
A cablagem interna
emite uma corrente eléctrica...
- para inibir os teus poderes.
- Então, isto retira-me os poderes?
Apenas diminui a sua magnitude
para evitar que te magoes.
- Queremos que te cures.
- Parecem ser fáceis de usar.
Apenas te afecta a ti.
- O que quer dizer? Há efeitos colaterais?
- Alguns.
A Simmons poderá revê-los
contigo mais tarde.
Estas luvas são, verdadeiramente,
a minha melhor opção?
- Não posso responder a isso, Skye.
- Pare.
Pare de ser este agente da S.H.I.E.L.D.,
por um momento, está bem? Por favor.
Passamos por tanto juntos.
Apenas preciso de si
como amigo, agora.
- O que é que faria no meu lugar?
- Não sei.
Estas são águas desconhecidas...
mas, se alguém pode encontrar
a saída, és tu.
Porque sou o "Corvette" vermelho.
Porque és uma das poucas pessoas
em que sei que posso confiar.
Fez alguma coisa ao seu cabelo, Major?
Está bonito.
- Que diabo?
- Ficou sem imagens?
Sim, e não consigo perceber porquê.
Alguma ideia?
Posso ter uma noção.
Olá, querida. Perdeste-te a caminho
do meu gabinete?
Não, não estou perdida.
Estou, apenas, presa no trânsito.
Espera, estás a dizer-me
que ainda estás no carro?
Sim. Juro, estas obras na 5ª Avenida
nunca mais acabam.
Mas, acabei de...
- Ela não está aqui.
- Perdão, senhor?
Quero que tranque
a Base agora, Tenente.
E se me vir em algum lugar
onde eu não deveria estar...
não serei eu.
É aquela porcaria da máscara
outra vez.
Vá até à Sala de Comunicações por Satélite.
Contacte o Phil Coulson.
Diga-lhe que a nano-máscara
está de regresso.
Ninguém entra aqui
sem a minha permissão.
Ninguém.
Estão todas aqui?
Todo o pessoal feminino
está aqui, senhor.
Óptimo.
À vontade.
Temos um problema.
Há um intruso nesta Base.
Infiltrou-se fazendo-se passar
pela minha esposa...
e pode ser qualquer uma de vós.
Não se iludam...
estamos a lidar com
uma combatente inimiga...
e não deverá ser tratada
de forma leve.
Mas, tenham calma,
encontrarei esta impostora.
Porque se há uma coisa
que não tolero...
- é um espião na minha casa.
- Mack.
Queres dizer-me o que é que se passa?
Perdão?
Estiveste fora durante vários dias,
a tomar conta do Hunter.
- Contudo, aqui estás tu.
- O quê? E ainda sem o Hunter, pois.
O que é que posso dizer?
Passei as últimas 48 horas
em Athens, Georgia...
mantendo o tipo afastado
de lutas de bar, quer dizer...
ele não tem condições para regressar.
- Então, temos um problema.
- Não sei do que é que está a falar.
O Hunter não se demitiu
nem tirou uma licença.
Ele ausentou-se sem permissão.
Um coração partido
deixa um indivíduo maluco.
Assim como o dinheiro
e uma oportunidade.
Não...
O quê, acha que o Hunter...
poderá vender os segredos da S.H.I.E.L.D.?
Não, não, confie em mim...
Ele é, apenas, uma ameaça para si mesmo.
A Bobbi estava lá
quando foste embora?
Não, eu não a vi.
Foi uma coisa passageira, suponho.
Liga ao Coulson.
Ele está à espera do teu relatório.
Assim farei.
Mais alguma coisa?
Não.
Já fizeste o suficiente.
Está bem.
Obrigado pela actualização, Mack.
Está tudo bem?
- Receio ter que regressar.
- Entendo.
Não esperava que ficasse
para podermos assar "marshmallows".
Isto é, apenas, temporário, Skye.
Voltarei dentro de alguns dias.
- Se precisares de alguma coisa...
- Eu aviso.
Vamos conseguir resolver isto.
Prometo.
Capitã Andersen.
Creio que a sua filha anda
na mesma escola do meu filho.
- Não tenho uma filha, senhor.
- Não, não tem.
Tenente?
Qual foi a última vez
que acertei no seu nome?
- Nunca. Senhor.
- Tem razão.
Acho que temos uma vencedora, pessoal.
Esta não é a sua cara.
General, por favor...
Desculpe-me por isso, Meredith.
Chiça!
Onde é que ela está?!
- O uniforme é um bocado grande.
- Era do tipo mais pequeno que consegui encontrar.
Tiveste sorte com a
autorização de segurança?
Vamos. Segue-me.
O que é que você quer?
Agente 33.
Leal até ao fim.
- O que é que está aqui a fazer?
- Apenas, a dar uma ajudinha.
- Que ordens é que está a seguir?
- As minhas.
Agente 33, precisa de me ouvir
com muito cuidado...
Perdeu o seu caminho.
Respire fundo.
Acalme a sua mente...
e a sua obediência...
Todos foram verificados.
Então, quem estava disfarçada
de minha esposa?
Senhor...
- Olá, querido.
- Pare aí mesmo!
O guarda não estava na entrada,
então, entrei.
- No chão!
- Glenn, estás a assustar-me.
- Agora!
- Está bem.
Coloque a cara no tapete!
Está bem! Meu Deus!
O que é que se passa contigo?!
Meu Deus, eu...
Até trouxe aqueles "taquitos"
de porco que adoras.
Querido...
Carla?
- Sinto muito.
- Podias-me ter dito, Bob.
Esperava manter-te fora disto.
Tens razão.
Desta vez
foi eu que estraguei tudo.
Dei o teu nome ao Coulson...
porque a Hartley
precisava de apoio.
Nunca pensei que ficasses,
muito menos que te importasses.
Depois, começaste a fazer perguntas...
sobre mim e o Mack...
E quando me apercebi, ele tinha-te
prendido no camião.
A viagem menos divertida
da minha vida.
Esqueceste-te do Arizona?
Estou a reprimir as memórias.
Ainda não consigo ouvir águias
sem ter calafrios.
Devia saber que que não ia
dar certo entre nós.
Quer dizer, conhecemo-nos...
quando te enviaram
para roubar informações.
- Bem, fiz com que valesse a pena.
- Óptimos tempos, na verdade.
Mas, talvez não sejam
os alicerces de betão...
sobre os quais um casamento
é construído.
Tudo aquilo que senti por ti...
foi real.
Sim, talvez sim.
Mas, no final, ainda ficaste com
aquela informação, não foi?
Hunter...
É sempre a mesma coisa, querida.
Apaixono-me por ti...
apenas para descobrir
que há alguma coisa por trás.
- Não houve segundas intenções contigo.
- Sim, dizes coisas assim...
mas, as tuas acções
sugerem, claramente, o contrário.
- Podes ser honesta comigo?
- Eu quero.
- Apenas, diz-me como.
- Abandona tudo. Agora mesmo.
Tu e eu...
Podemos deixar tudo para trás.
Começar de novo,
ser pessoas novas, melhores.
Sinto muito.
Preciso de terminar isto.
Tudo bem.
Mas, eu vou-me embora, Bob.
Então, não me tentes impedir.
Não o farei.
Todos os outros irão.
Não tens para onde ir!
Que porcaria, Hunter!
Caramba!
Senhor. Onde é que está a Skye?
Receio que isso seja confidencial.
Está a manter a Skye presa
algures, não está?
A Skye está segura, Agente Fitz.
É tudo aquilo que precisa saber.
Levaste uma coisa...
ao Coulson hoje mais cedo.
- O que era?
- Não era nada.
Não parece ser "nada".
- O que é que estava na pasta, Jemma?
- Algo para ajudar a Skye.
Porque queres mudá-la.
É isso?
Pára.
Não quero mudar a Skye.
O "Divinador" fez isso.
Estou, apenas, a tentar consertá-la!
Não costumavas sentir
tanto medo, sabias?
O Trip morreu, Fitz.
Tudo porque não tomamos
as precauções necessárias.
Não, não é isso.
Estás com medo.
Por aquilo que aconteceu comigo
e com a Skye, como nós mudamos.
Bem, sabes qual foi a mudança
mais assustadora?
Foste tu.
A Agente 33 infiltrou-se na sua Base
para libertar o Sunil Bakshi?
E parece que não estava a
trabalhar sozinha, também.
Localizamos o vídeo do veículo
a deixar o local.
Adivinhe quem estava ao volante?
O Grant Ward.
A Agente 33 deve tê-lo
tirado de Porto Rico.
Parece que ainda vamos
ouvir falar mais disto.
A sua esposa...
como é que está a aguentar-se?
Agitada...
O que era de esperar.
A maldita experiência
quase me custou o meu casamento.
Estou a tentar fazer
das tripas coração...
para acertar as coisas.
Perdi dois homens para aqueles psicopatas.
Bons homens.
Os meus pêsames. Nunca é fácil.
Diga-me, apenas, que vai apanhar
aqueles filhos da mãe, Coulson.
Tem a minha palavra, General.
Muito bem, então.
Manter-me-ei em contacto.
- É muita coisa para processar.
- Acrescenta isto à pilha.
- Está tudo bem, Phil?
- Hoje mais cedo, com a Skye...
- Não me pareceu certo.
- Tomaste a decisão certa.
Há muito em jogo agora
para ela ficar aqui.
Pois, talvez.
Mas, alguma vez tiveste aquela sensação...
de estar a lidar incorrectamente
com alguma coisa importante?
Sim, foi o que senti
ao deixar o Andrew.
Então, o Mack... Acreditas nele?
- Não.
- Nem eu.
Acho que está na hora de descobrir
o que é que ele anda a tramar.
Olá, sou eu.
Aconteceu algo à Skye.
Acho que temos um problema.
Parece que o Hunter escapou
utilizando um dos submersíveis do navio.
Tentamos interferir
nas comunicações, mas...
- ele desactivou o GPS.
- Então, não sabemos onde é que ele está.
Ou para onde se dirige.
Assim que alcançar a costa,
estará livre.
Capaz de comunicar com quem quiser.
Temos, aproximadamente, 12 horas
até que ele chegue à costa.
Podemos ter um problema maior.
Estava ao telefone com o Mack.
Parece que o Coulson escondeu a Skye.
A armazenar pessoas com superpoderes?
Duvido muito.
A Skye e o Coulson... são muito próximos.
Ela é mais do que apenas
uma mera colaboradora para ele.
Falou a pessoa cujo ex-marido
acabou de fugir.
- Agente Calderon...
- Então!
Todos sabemos que a Bobbi podia
ter detido aquele inglês...
- quando muito bem quisesse!
- Devia estar a testar...
- essa teoria na tua cara.
- Basta!
A Bobbi garantiu-me
que ainda está determinada,
e não tenho motivos
para duvidar dela.
Esta operação é tua, Morse.
Como é que devemos proceder?
A Skye não é
a nossa maior preocupação.
O Coulson e os seus segredos...
essa é a verdadeira ameaça.
E acho que está na hora
de remover essa ameaça.
- Quero regressar.
- Só podes estar louca.
Sabes que o Hunter pode acabar
com o teu disfarce a qualquer momento.
E a Weaver?
Ela deu-te 12 horas.
Apenas preciso de seis.
Regressaremos dentro de momentos.
Prazer em finalmente conhecer-te.
Sou o Grant.
Kara.
Estou orgulhoso de ti, Kara.
Muito obrigado!
Tu fizeste isto.
E, é apenas o começo.
Parece que sim.
Será uma longa noite.
Então, acho que devíamos começar.
- Achas mesmo que isto irá funcionar?
- Veremos.
Se eu obedecer,
serei recompensado por isso?
Para ser honesta,
não fará a menor diferença.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf