O que ela tomou?
Heroína.
UNITED
Apresenta
S01E01
Pilot
LEGENDA
ZeitG3ist
Alô?
- Sim?
- É... é o J.
Que J?
Josh.
Josh!
Quanto tempo, querido.
Dez... não, onze anos.
Como você está?
Estou bem.
Mamãe teve uma overdose.
Ela morreu.
Oh, Josh.
Querido,
por que não faz suas malas?
OK.
Sabe onde moramos?
Isso é tudo que você tem?
É. Minha bicicleta
está lá embaixo.
Venha cá.
Me dê um abraço.
Ei.
Julia está lá em cima?
Não.
Sua mãe me deve 90 pilas.
O bagulho que eu dei ontem
não era esmola.
- Você tem 90 pilas?
- Não.
Não.
Diga-lhe que se eu não receber,
volto amanhã
e arrasto ela pelo cabelo
até a esquina.
Quero meu dinheiro.
Quem era?
Ninguém, só um vizinho.
Tire suas coisas do carro.
Que merda!
Saio por uma hora e...
Filho da...
Meus bolinhos já eram.
Não pode fazer
nem uma coisa simples?
Mandou a gente vir aqui,
não cozinhar.
Por isso deixei o bilhete.
Ninguém leu?
Lembra dos seus tios,
não é, J?
- Oi.
- Oi. Tudo bem?
Sinto muito sobre sua mãe, cara.
Obrigado.
A vocês também.
Faz séculos.
Quase não o reconheço.
Porque tinha uns 5 anos
a última vez que o viu.
Lembro que você e Julia
estavam doidões, mandando ver.
Isso, ela jogou algo em você.
Salada de repolho.
- Jogou no seu rosto.
- Moçada!
- O quê?
- Cale a boca.
Quer cerveja ou outra coisa?
Não, obrigado.
Estou bem.
O jantar fica pronto
em uma hora.
Felizmente, não deixei
o assado com vocês.
Que tal fazer outros bolinhos?
Chocolate ou baunilha, J?
Não estou com fome.
Quer uma bebida de verdade,
então?
Tem tequila, gim...
Estou... estou cansado, então...
Claro que está, querido.
Teve um dia difícil.
Tire um cochilo.
Guardo um prato para você.
OK, obrigado.
Mostre o quarto do Pope
para o J, Deran.
Certo.
Até mais.
Ainda moram todos aqui?
Não, temos nossas casas.
A gente aparece
quando dá vontade.
Deixa a Smurf feliz, sabe?
Smurf?
A sua avó.
Tem travesseiros no armário.
Obrigado, tio Deran.
Não vai me chamar assim, né?
E se chamar, mano?
Chamam você de coisas piores.
Peguei esta TV no galpão.
Não podemos deixá-lo na miséria,
cara.
- Obrigado.
- Vamos achar o suporte.
Legal.
Só tem esses sapatos?
- Só.
- Não pode usar isso conosco.
Compre uns decentes.
Uns Nike Zooms
ou algum Dunks.
Mas não os alaranjados, OK?
São muito gays.
- Obrigado.
- Legal.
Descanse um pouco.
Ficou maluca?
Não traga seus cães aqui
se não limpa a sujeira deles.
Quase pisei num
perto da piscina.
É maluquice. Por que acha
que podemos confiar no garoto?
Quem sabe o que Julia enfiou
na cabeça dele?
Viva chapada demais
para pôr algo na cabeça dele.
E se estiver errada,
e daí?
Uma ou duas décadas na cadeia
não fazem mal a ninguém, certo?
Merda!
Não corra riscos estúpidos.
É o que vive dizendo.
Isso não é estúpido?
Às vésperas de um trabalho?
Você não vai falar nada?
Olha, eu sei lá, Smurf.
O garoto parece legal,
mas não é uma boa hora
para ele voltar.
Ok, grude nele amanhã.
Descubra qual é a dele.
Qual é?
É só levá-lo ao McDonalds
e perguntar se vai nos ferrar?
Só consegue pensar nisso?
Se não está com uma escuta,
ou se faz parte disto, agora?
- Não o conhecemos, merda.
- Calem a boca! Todos.
Qual o problema, meu menininho?
Tem medo de ele ter mais atenção
do que você?
Descubra qual é a dele.
É muito burro
para descobrir isso?
Quer ser um líder?
Tome uma decisão.
Não seja um viadinho,
jogando nos dois lados.
O garoto fica
até eu falar o contrário,
e o próximo
que disser uma palavra
fica sem sua parte
neste trabalho.
Sem nem um centavo.
Testem-me.
Vamos.
E limpe essa merda de cachorro
do meu quintal.
ESTÁ NA JULIA?
QUERO MEU DINHEIRO.
Podemos destruir as câmeras,
mas o alarme é outra história.
Há uma diferença de 40 segundos,
pode dar certo.
Eu passaria por cima de você
se o visse na sarjeta.
Espero que tenha dormido bem,
querido.
O que achou dos lençóis?
500 fios.
Diga que percebeu.
Eles são ótimos.
Obrigado.
Só o melhor
para os meus meninos.
Filho da puta.
Sente-se, querido.
Deve estar faminto.
Posso tomar um café, por favor?
Está ali no bule.
Ei! O que eu disse?
O que eu disse que faria
se me acordasse de novo?
- Faça, cara.
- É, cara.
É? Cadê o martelo?
Cadê o martelo?
Não pode esmagá-lo no chão?
Acha que não vou fazer?
Vou fazer isso.
Faça.
Foi você que comprou.
- Não, não fui.
- Verdade, não foi.
Sempre esquece meu aniversário.
Comprei por você
e dei-o para mim.
Fiz um embrulho legal
e adorei, querido.
Eu ainda adoro ele.
Dê-me um beijo.
Suas amigas
vão comer com a gente?
O caralho que vão.
Quer bacon e ovos?
Sabe, eu devia ir para a escola.
Não pode ir de estômago vazio.
Tudo bem.
Como no caminho.
Sua mãe acabou de morrer.
É um passe livre.
É, tem umas ondas boas
em San Onofre.
Não é, Craig?
É.
Deve estar irado, cara.
Devia ir.
- Sabe surfar?
- Um pouco.
- Você também vai?
- Não, passei a noite fora.
- Preciso ir ver minha filha.
- Lembranças à Cath e à bebê.
Eu dou.
E então, J?
Quer chegar mais perto de Deus?
Não, valeu.
Eu estou legal.
Ele vai fazer isso o tempo todo?
Vai, se não cair.
Você só surfa um pouco, né?
Aquela cavada foi muito boa,
cara.
Às vezes eu dou sorte.
Ou é um mentiroso.
Olhe esses cuzões.
Vou acabar com isso.
Ei! Para a direita!
Que porra!
Merda!
Que merda foi essa?
Não conhece etiqueta do surf?
Babacas como você devem ir
no ponto dos iniciantes, cuzão.
- Cai fora.
- Por quê? É o dono daqui?
O mar é de todos nós.
Corticeiros fracassados.
- Cara, estou cansado.
- É.
Ok.
Lá vamos nós.
Cara, quem cortou minhas cintas?
Cuzão!
- Cortou as cintas do meu rack?
- Mostre quem é o rei.
Cortou?
Estou falando com você.
Vamos.
Qual é?
Merda.
Qual é, cara, sério?
Como se sente?
Sentiu tesão?
Ganhamos umas pranchas novas.
Ok.
- Mais longe da borda, cara.
- Acha que consegue?
Tem um monte de concreto
até a piscina.
Só se preocupe com você, cara.
Olhe e aprenda.
Acertou em cheio.
Quem tem o pai
mais legal do mundo?
Por que não está na água?
Não trouxe um maiô?
Eu te levo, use a calcinha.
- Quer entrar?
- Não dormiu à noite. Febre.
A água fria vai fazer bem.
Vou mostrar
como fazer bem rápido.
Posso fazer melhor.
É, mas não tente.
Lena não precisa
de um pai tetraplégico.
Vem cá.
Vou usar meus turbopropulsores.
- Baz?
- Hem?
Não.
Ok.
Sua vez, J.
Vamos.
Daremos uma cadeira de rodas
elétrica para você.
J, J, J...
Vamos, pule.
Vamos.
Baz.
Vamos, vamos, J.
Não precisa fazer isso.
Esqueça.
Besteira.
O caralho que não vai.
Meu Deus!
Quem é você?
J, querido, você está bem?
- Quem é J?
- Sou Josh. Filho da Julia.
- Ela está aqui?
- Não.
J, está me ouvindo?
J, querido, o que aconte...
Você acabou com minha surpresa.
Oi, querido.
Devia ter avisado
que estava voltando para casa.
Nós iríamos pegá-lo.
Com balões e uma faixa.
Uma limusine com duas putas.
E uma porção de bolinhas.
Por que não disse
quando o visite?
Pensei que negariam,
como nas duas outras vezes.
Já era hora do conselho
da condicional criar juízo.
Seis anos por um roubo a banco
sem feridos.
Seus três anos
foram suficientes, querido.
Três anos e 19 dias.
Seja o que for, estamos felizes
por estar em casa.
Pena que teve que ouvir
a notícia da Julia.
Vou sair um pouco.
- Aonde vai?
- Na casa da minha namorada.
Não sabia
que tinha uma namorada.
É mais tipo só uma garota
que conheço.
Tem que trazê-la aqui uma hora.
Claro, com certeza.
Então, está morando aqui, J?
- Faz parte de tudo isso, agora?
- Está aqui há um dia, querido.
- Não o deixe nervoso.
- Deixe-me levá-lo.
Podemos recuperar o atraso.
Obrigado, tenho uma bicicleta.
Até mais tarde.
Estou fazendo bolo de carne
com ovo cozido para você.
Gostoso e picante,
como você gosta.
Tome, cara.
Bem-vindo ao lar.
- Saúde.
- Deixaram ele ir na namorada?
- Tagarelar sobre tudo?
- Não tem sobre o que tagarelar.
E o garoto parece ser legal.
- Parece ser bom.
- Até o Craig acha isso.
Se o Craig acha isso,
por que se preocupar, né?
E aí, o que estamos planejando?
Não vão me dizer?
Não faço mais parte disto?
Sim, você faz parte disto.
Mas caso tenha esquecido,
é o seu primeiro dia
fora da prisão.
Relaxe.
Vai ficar fora deste.
E onde devo relaxar,
se o J está no meu quarto?
Durma no sofá
uma ou duas noites.
Uma ou duas noites.
Não pode ficar aqui, querido.
Não podemos ter
oficiais da condicional
vindo aqui a toda hora
para testar sua urina.
Quer saber? Dane-se.
Vou ficar na minha casa.
Você não pode.
- Nós a vendemos.
- Vocês o quê?
Pope.
Vamos lhe arranjar
uma nova casa.
Não faça confusão com isso.
Está tendo más influências
e não está malhando.
Senti sua falta
na academia hoje.
Hepner quase me pegou
pensando em você
com minha mão
dentro da calcinha.
Me ajuda com o dever de casa?
Massa molar e massa?
Estequiometria?
Não entendo nada disso.
E você?
Claro que sim.
J?
Meu Deus, J.
Ela morreu?
É.
Você está bem?
Onde vai morar?
Estou com minha avó,
na região de Flats.
Ela tem uma casa em Ditmar.
Bom.
Pelo menos uma coisa boa.
Não a conheço, na verdade.
Minha mãe e ela
não eram próximas.
Ela parece ser legal?
Parece.
Pope parece estar bem,
não acha?
Quer dizer, considerando...
- Imagino quanto o estupraram.
- Deran.
Qual é?
Todos pensamos nisso.
Por que não pergunta,
seu merda,
para ele te apunhalar na cara.
Viu o olhos da Smurf
quando o viu?
Estava julgando ele.
Como se parte dela
quisesse ele ainda preso.
Admita que tem sido
bem mais fácil.
Ele podia ter nos ferrado.
Estamos em dívida.
Fique com a boca fechada.
Você certamente fica.
Fale isso de novo.
Pessoal...
Fale na minha cara.
Vamos.
Baz.
Chincheiros.
Baz, vamos lá.
Agora, antes que fujam.
Pegamos qualquer um?
Ei, olha aqui!
Dois gramas, 80 pilas.
E aí, metade do preço?
É.
Merda, não fuja.
Vai ser pior para você.
Entre no carro.
No carro.
Quanto vamos deixá-los no forno?
Até em cima da hora,
como planejamos.
Tudo bem, pessoal,
mijo, merda e vômito.
Não segurem.
Por todo o carro, vamos.
Lá se foi o cheirinho
de carro novo.
Boa noite.
Curtam seu novo banheiro, caras.
Quem corta seu cabelo?
Minha namorada.
Acha que cortaria o meu
se eu pedisse?
Merda de corte da prisão.
Talvez... sim.
Sabe onde os garotos estão?
Não, estava na casa
da minha namorada.
Sabe...
Pode se abrir comigo, certo?
Sua mãe e eu éramos gêmeos,
então...
tínhamos muito em comum.
Dormimos no mesmo quarto
durante anos,
na mesma cama,
quando chovia forte.
Sabe que ela tinha medo
de trovão?
Então, se quiser conversar
ou se sentir medo,
conte comigo, OK?
Deixe-me ajudá-lo, querido.
Então você lhe deu meu terno,
gravata e melhor camisa.
Você odeia essas coisas.
Não usa há anos.
Sabe que quando
você era um garotinho
ele o levava até a estrada
na sua linda BMX vermelha
e o ensinava a jogar
pedras nos carros.
Ele vai mudar.
- O que foi?
- Mamãe tinha uma blusa assim.
Ela pegava esta aqui emprestada
o tempo todo.
Deve ter comprado uma igual.
Estou vestindo para me sentir
mais perto dela hoje.
E aí, como estou?
Bem.
Correto.
Menino lindo.
Alguém gostaria de dizer algo?
J?
Eu sei, querido.
É difícil.
Aqui não é o lugar deles, J.
Não fique com eles.
Não.
Tudo bem.
É minha vizinha.
Dina, agora não, por favor.
Talvez ela fosse fraca,
mas fez tudo que podia
para protegê-lo deles.
Mas eu...
Eu estou bem, Dina.
Obrigado por ter vindo,
mas não aqui, por favor.
Dê o fora daqui.
Bem...
Mais alguém quer dizer algo?
Pensei que fôssemos luteranos.
Quem sabe?
Deve ter sido o mais barato.
Nos seis primeiros meses,
Lena chorava toda noite.
Gritava como se nos odiasse.
Queria sufocá-la, mas achei que
Cath não transaria mais comigo.
É uma piada, cara.
Pode rir.
Quero entrar no trabalho.
Vai receber sua parte, Pope.
Uma esmola, não.
Preciso fazer algo.
- Saiu há um dia!
- Espere uma semana.
Não, tem uma nova remessa.
Remessa?
Não é um banco?
Depois que o pegaram,
passei a pensar em alternativas.
Nos últimos trabalhos, os tiras
nem desconfiaram de nós.
É? E daí?
É decisão da Smurf, cara.
Ela não quer você.
- 16 segundos.
- O quê?
Eu estava 16 segundos
atrás de você no banco.
- Pope...
- É engraçado.
Você tropeçou e o guarda
ia pegar a arma dele.
Se eu tivesse tropeçado,
e você tivesse sacado,
me deixando escapar,
teriam pegado você
e eu teria ficado aqui,
livre para pensar
em alternativas.
Me dê qualquer coisa, cara.
Smurf não precisa saber.
Tudo bem,
precisamos de outro carro.
- Grande ou rápido?
- Ambos.
- Até quando?
- 3h, no lugar de sempre.
O carro, Pope, certo?
Mais nada.
Onde arranjou esses sapatos?
No shopping.
- Você foi no shopping?
- Fui, gostou?
Gostei.
Onde arranjou dinheiro?
Minha mãe me deixou
um fundo fiduciário.
Você não chorou.
No funeral.
Você queria?
Não.
J, onde você esteve?
Procuramos em toda parte.
Suba aqui.
Ela pode vir, também.
Vamos.
Vamos zoar um pouco por aí
e depois comer com a Smurf.
- Smurf?
- É o apelido de minha avó.
- Estou com a bicicleta.
- Deixe aí.
Tem uma nova pra você.
Vamos!
Você não podia pelo menos
ter tirado o cadeado?
Devia ter embrulhado
para presente?
Inacreditável.
Sem querer ofender, J.
Quando falou de uma namorada,
achei que era uma baranga.
Você diz que sou sua namorada?
Abra a boca, querida.
100 pilas, se pegar com a boca.
200 pilas.
Vamos, vai nessa?
Meu Deus.
Não precisa fazer isso, Nicky.
Cale a boca, cara.
Isso é papo de fracassado.
Pronta?
Ele chuta e marca!
Muito legal. Bem feito.
Obrigada.
- Ei, cara.
- Ei.
A Nicky é ótima, cara.
- É.
- Bonita, inteligente.
Onde estavam as garotas assim
quando fui expulso da escola?
Obrigado.
Você ainda está na escola, né?
Estou.
Tem boas notas?
O suficiente.
Continue assim. Temos
desistentes demais na família.
Foi um dia difícil,
você está bem?
- É, estou bem.
- Tá bom.
E o Pope?
Está incomodando você?
Vá com calma,
até ele conhecer você.
Ficará tudo bem. OK?
Sério, cara?
Estamos só curtindo.
Precisa disso?
É só não olhar, pai.
Por que não tenta dormir?
Faz bem.
Sirvam uma bebida para o Baz.
Uma dose grande.
E você?
Vai ficar chapado agora?
Talvez não seja a melhor hora.
Entende?
Quer um cheiro?
- Não, ela tá legal, cara.
- Não tire a liberdade dela.
Querida, quer um cheiro ou não?
Obrigada.
Vou ficar só na erva.
Deran.
Dê outra tragada
para a senhora.
Ei.
Estou indo para casa.
Oi.
Detetive.
Barry.
Noite agradável.
É.
Ela é linda, cara.
Você é bom com carros?
- Bom como?
- Sabe o que quero dizer.
Você é?
Sou.
Precisam de um carro
para a coisa.
Vista-se.
Vamos pegá-lo.
- Baz disse para...
- O quê?
Baz disse para eu ir com você?
É.
Disse para conseguir um carro.
Vamos, rápido.
- Vamos.
- Tudo bem.
Ei, garoto!
Não se lembra
dos nossos rostos. Diga.
Eu não, eu não.
Sei onde você mora.
Entendeu?
OK.
As chaves.
Levante-se.
Pegue-o.
Levantem e brilhem, crianças.
Acabou a festa.
- Meu Deus.
- Cara, cheire isso aqui.
Muito bem, rapazes.
Valeu pelos fluidos corporais.
Uma salada de DNA.
Deve manter os peritos ocupados.
Hora da comida.
Três gramas.
Não usem de uma vez.
O que houve?
Nada.
O que você fez, Pope?
Só... fui dar uma volta com o J
e demos uns encontrões.
Nada demais, certo?
O que foi?
Não quer que ele seja um de nós?
Comecei a ensiná-lo.
Não faça mais isso.
Não sem me perguntar.
Tenho quanto, 6 anos?
Não fará mais isso.
Quem vai me impedir?
Você?
Vamos.
Você se lembra do jogo.
Solte-me, Andrew.
Andrew.
Você deve estar louca.
Vamos, faça-me parar.
Vamos lá, você se lembra.
Jogue.
Brinque comigo.
Que tal agora, mãezinha?
Assim fica mais fácil?
Agora?
- E se eu fizer cócegas?
- Deixe-a.
Tudo bem, J.
Tudo bem.
Pope.
Isso.
É isso aí, J.
Bom garoto.
Você passou.
Venha. Vamos pôr gelo
nesse rosto.
GARY
- Vamos, vamos.
- Vai, vai, vai.
Vai, cara.
Deran, droga!
Disse que não teria
segurança aqui até as 6h.
- Parem o carro!
- Vamos, cara.
Encoste, agora!
Vai. Jogue-o contra a lixeira.
Livre-se dele!
Que está fazendo, Baz?
Bata!
O que foi isso?
Merda.
Sim.
Posso falar com Gary, por favor?
Não tem nenhum Gary.
Quem fala?
Sabe que horas são?
Sinto muito.
Procuro o meu pai.
Ele morava aí.
Quando foi isso?
Não sei.
Talvez há uns 15 anos.
Sabe o sobrenome do seu pai?
Não, não sei.
Onde ela está?
Está com meu dinheiro?
Não? Então que tal começar
me dando sua bicicleta
e esses tênis engraçadinhos...
Seu merdinha.
Ei, fica frio!
Ela está morta, seu cuzão!
Morreu com a merda
que vendeu para ela.
Espere. Não.
Fique frio, certo.
Eu não sabia.
Não me deve nada, certo?
Qual é, cara?
Espere, espere.
Levante a cabeça.
Tudo bem, querido.
Tudo bem.
Todos cometem erros.
Pobre Deran
Andando, andando,
andando até o Missouri
Não era para ter seguranças lá.
Ele não tem condições de voar
Ei.
Você está bem?
Estou.
Estava correndo por aí.
Dê para sua garota.
Garotas gostam
de coisas brilhantes.
UNITED
Quality is Everything!