Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
- Apanhamo-lo.
- O Colmeia.
Ele tem que ser destruído.
O Colmeia pode criar um vírus
que transforma humanos...
em não-humanos cuja mente controla.
Se arranjar uma forma de dispersá-lo
suficientemente alto na atmosfera.
Poderá infectar uma percentagem
significativa da raça humana.
Disse-lhe tudo, incluindo
os planos para a "Zephyr".
E o facto de ter capacidade
para altas altitudes.
Agora, o Colmeia tem
o seu sistema de entrega.
- Quero encontrar o Colmeia.
- E se vingares-te?
Não se trata de vingança.
- Olá.
- Estás a sofrer.
Por favor, aceite-me de volta.
Interessante.
O seu nome.
Algo... lindo.
Não lindo como o céu.
Uma flor.
- Daisy.
- Por favor.
O que foi?
Qual é o problema?
- Não consigo.
- O quê? Porque não?
O que é que a S.H.I.E.L.D. te fez?
Não é o que a S.H.I.E.L.D. me fez.
É o que aquela criatura te roubou.
- Ele tornou-te... impenetrável.
- Por favor.
Apenas...
Não.
Sinto muito, Daisy.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S03E22- "Ascension" - SEASON FINALE]
Quando as portas abrirem,
os monstros dele invadirão a Base.
- Faz ideia quantos é que o Colmeia infectou?
- Todos no Quadrante D.
E também os agentes O'Brien e Marshall.
- Isso são cerca de 20 agentes?
- 28.
Foi a Daisy?
Talvez isto sempre estivesse...
Chega de conversa, então.
A Daisy está metida em sarilhos.
Sr., ocorreu um problema
no módulo de contenção da Daisy.
- Verificaste as imagens do avião?
- Sim. Não há nada depois do terramoto.
Então, ou os Primitivos encontraram
uma forma de lá chegar ou...
- Ela conseguiu sair.
- Não.
- Verifica. Comunica algo rapidamente.
- Fitz.
Do que diabo é que
os seus "Primitivos" são capazes?
Bem, é difícil dizer, na verdade.
Quer dizer, estas criaturas ainda estão na infância.
- Você criou-as, não criou?
- Era isso ou ser comido.
Nunca teria criado algo tão
pouco sofisticado.
Quer dizer, a rudeza destas criaturas
é, realmente...
de partir o coração.
Discutiremos as consequências
da sua feira científica mais tarde.
De momento, precisamos de saber
aquilo que enfrentamos.
Os "Primitivos" possuem uma
força induzida pela adrenalina,
mas, têm uma fraca visão.
Ligam-se ao Colmeia
da mesma forma que a Daisy estava,
mas, não exibem
pensamentos originais.
- Eles têm memórias?
- Têm memórias...
de talentos prévios:
Capacidade de utilizar armas e afins.
Temos 28 ex-agentes da S.H.I.E.L.D.
que conhecem esta Base perfeitamente.
Quanto tempo até conseguirem
entrar pelas portas do hangar?
Muitas horas, no mínimo.
Talvez não precisem.
- Estão na ventilação.
- Encerra o arsenal.
Simmons, protege aquilo que puderes
no laboratório...
e, depois, encontrar-nos-emos
no meu gabinete.
O Lincoln e eu protegeremos
o centro nevrálgico.
Então eu, apenas, fico aqui?
- A Daisy levou o módulo para o avião.
- Para parar o Colmeia.
Achas que ela conseguirá fazê-lo?
Vai-nos dar algum tempo
caso ela não consiga.
Sabes que matar-me
não fará a dor desaparecer.
Ou fará? Não me consigo lembrar.
Não quero que morras.
Quero que sofras.
Parece que és tu que está a sofrer.
Sinto muito que não sintas
a nossa ligação...
Peças para resolver um quebra-cabeças.
Mas, devemos continuar sem ti.
Os ossos não são aquilo que me sustenta.
O meu corpo trabalha em sintonia
e sustenta-me.
Ainda bem que o encontramos, chefe.
Temos as coordenadas de comunicação
dos agentes da S.H.I.E.L.D.
Como é que conseguimos...
Claro. Dessa forma.
"Absolution".
Vou trazer a ogiva para dentro.
Ela está de volta à equipa?
Acredito que a presença dela garante...
que não tentarão eliminar-nos
antes de atingirmos a altitude certa.
E o resto destes rostos amigáveis?
Apenas alguns ficarão...
para destruir aquilo que resta da S.H.I.E.L.D.
Em caso de dúvida, sigam o líder.
Então, tente acompanhar.
O arsenal é ali à frente.
Vou proteger o depósito de armas
enquanto...
Não, não. Não. Não.
O que é que fizeste?
Consigo pilotar isto.
Tem experiência com esta coisa?
Parece algo sofisticado.
Entre o Will Daniels e o Grant Ward,
tenho o suficiente.
Ajudem-me a levá-la para a oficina.
Estão mesmo atrás de nós.
Fecha a porta! Fecha a porta!
O que diabo é que aconteceu?
Os "Primitivos" chegaram ao arsenal.
A "Iô-Iô" levou um tiro no meu lugar.
Senhor, onde é que estão os outros?
Acabamos de parar em pleno ar?
Alterei a rota da nave para vôo vertical.
Estamos a subir.
Directamente para os 100 mil pés.
Os cálculos estão a ajudar-me
a recolher os meus pensamentos.
Iremos programar o temporizador para
explodir a ogiva à altitude ideal.
dispersando a fórmula na estratosfera.
E, ao amanhecer...
atingirá a maior parte da Europa.
Esperem. Esperem um pouco.
Ainda estamos neste "elevador" espacial.
Como é suposto podermos ligar-nos
aos nossos irmãos e irmãs
se vamos fazer-nos explodir
em pedacinhos?
Vamos sair daqui no módulo de contenção...
em segurança, antes da detonação.
A menos que queiras ficar para trás...
e garantir que nada corre mal.
Olha. É muito mau.
Ela está sangrar imenso.
Não consigo ver nada.
Então, "Companhia Eléctrica",
não podes iluminar a sala?
Estou a tratar disso.
Isto não é bom.
Ela está a sangrar demasiado rápido.
O metabolismo deve ter acelerado...
para compensar
a sua velocidade não-humana.
- Consegues salvá-la?
- Se conseguirmos injectar-lhe acebutolol.
- Que está no laboratório.
- Não podemos ir ao laboratório porque...
este idiota transformou
bons agentes em "zombies" assassinos.
- Então, pensa noutra coisa.
- Fui raptado!
- E ameaçado várias vezes.
- Pois, bem, a Daisy disse que...
você ficou muito feliz
em fazer o papel de cientista louco!
- Preciso de instrumentos, medicamentos.
- Parem!
Podemos discutir ou salvá-la, não ambos.
Estamos encurralados nesta sala,
então, temos que parar a hemorragia
com algo que esteja aqui.
Vais ficar bem.
Não disse que é uma boa ideia,
mas, é aquilo que temos.
- Poderá matá-la.
- Conseguimos fazer melhor.
Não com o tempo que temos.
Segura nisto.
Não.
Mack.
O calor.
Há ainda muitos agentes lá fora.
Pelo menos, a "Iô-Iô" está estável.
Então. Não me faças isso.
Não leves um tiro no bucho por mim.
Tentei apanhá-los. Fui demasiado lenta.
Isto é deveras impressionante.
Isto é o trabalho do jovem escocês?
Claro.
Sabe se já existe um modelo funcional?
Está a falar a sério?!
Isto é impressionante.
Devem estar à procura
de outra forma de entrar.
O que é que estão aqui a fazer?
Viemos buscar-te
e recuperar o controlo da "Zephyr".
- Fitz, não abras isso.
- O quê?
O meu lugar é aqui.
Sou um risco.
Muito bem, então, acho que
há algumas armas nas traseiras.
Pessoal, ela está cheia de febre.
Pode ser um sinal de infecção, ou seja,
precisaremos de antibióticos.
Não, está tremendamente quente aqui.
Estou a suar como um cavalo.
Está.
Pensava que não havia energia.
O sistema de aquecimento é dos antigos.
Não precisa de electricidade.
O quê? Eles aumentaram o calor?
Porque é que fariam isso?
Para nos tentarem tirar daqui?
Porque outra razão?
Ela está a cegá-los.
Simmons. Ela um génio, não é?
Ela deve ter descoberto.
Os olhos deles estavam danificados.
Encobertos.
Suspeitava que pudessem ver, mas...
- Devem ser...
- Infravermelhos.
Devem ser infravermelhos.
Rapariga inteligente.
Aumente o calor até os 43º C...
e teremos liberdade para
irmos onde quisermos.
Então, quer ir lá fora com base num palpite
e esperar que aquelas coisas não nos desfaçam?
Não é um palpite. É ciência.
É um palpite científico.
Doutor?
É melhor que o sigamos.
Ele não faz ideia para onde vai.
É como se ele me tivesse
retirado o meu próprio crânio.
Mesmo quando tentava matá-lo,
ele vencia-me.
Os meus poderes não são nada
comparados com os do Colmeia.
Não quero saber dos teus poderes.
Não são eles que te transformaram
numa agente.
Fui eu.
May, tu...
Não fazes a mínima ideia
daquilo que eu fiz.
- Não me resta nada.
- Então, porque é que o Andrew te salvou?
Sim, fizeste muitas coisas más.
Tudo aquilo que podes fazer agora...
é equilibrar a balança,
fazer algo bom.
Queres desistir e viver dentro de uma caixa?
Estás à vontade.
Mas, essa dor, fica aí contigo.
Acredita em mim.
Ouve, talvez nem sempre o demonstre,
mas, eu...
May!
Espere, espere, espere!
Se me matar, morrerá.
Juro...
Tenho uma arma neste avião
que foi projectada para matá-lo.
Então, se me matar,
não lhe poderei dizer o que é.
Não se aperceberá dela!
Deixa-o em paz!
Giyera, ouve-me!
Olha para mim!
- Nós temos uma ligação, certo?
- Já não.
Já procurei em todo o avião.
Não vi nada.
Estou a dizer a verdade, juro.
Não a verá.
- Mostre-me.
- Está bem. Está bem.
Deixe-me, apenas, colocar isto no chão.
Lembre-se, não queremos magoá-lo
se não tivermos necessidade disso.
As pessoas que estão
a ser controladas mentalmente...
Elas não têm controlo sob as suas acções.
Não são más pessoas.
Bem... excepto você.
Você já era um assassino nojento
antes disto.
Eu avisei-o. Algumas vezes.
Então?
Estou bem.
Desactivamos o módulo de contenção.
- O Colmeia não pode escapar.
- Então, estás connosco?
- Estás bem? Estás a tremer.
- Ela está com sintomas de abstinência.
Além disso, a "Zephyr" suporta altas altitudes,
mas, não foi concebida para isso.
Está um gelo lá fora...
- o que também significa que...
- O ar está a ficar rarefeito aqui.
Então, devíamos limitar os movimentos,
tentar manter-nos quentes.
- Então, o que é que fazemos agora?
- Não há mais nada a fazer.
Selei as escadas.
Não sei quanto tempo irá aguentar.
- Graças a Deus.
- Graças a Deus que erraste.
- Ela está bem?
- Está estável, por enquanto.
- Já foste verificar os outros?
- Verifiquei a sala de contenção.
Ao que parece, o Fitz e a May
subiram para a "Zephyr".
- Então, esperemos que eles consigam impedi-los.
- Ou explodirão em pedaços.
Apercebeste-te do calor?
Aumentei a temperatura porque...
- Sim, nós percebemos.
- Eu percebi de imediato.
Formamos uma boa equipa aqui...
na Superintendência Humana...
O que é que vem depois de "Humana"?
Basta dizer "S.H.I.E.L.D."
- Estás bem?
- O que é que aconteceu?
- O Mack pegou-me fogo.
- É uma longa história.
- Ela precisa de um hospital.
- Não há saída.
Demorei algum tempo a abrir a janela,
mas, é uma queda de 12 metros.
- E os túneis subterrâneos?
- Fechados.
- Eu tenho uma saída.
- Quem é que inventou...
O Fitz foi inspirado pelo seu trabalho,
e coloquei alguns novos truques
na manga.
- "Quinjet" remoto?
- Sem dúvida.
Está a caminho, mas, sejamos claros.
Vou levar-te ao médico,
para um local seguro.
Contactaremos o Talbot e pediremos que ele
autorize uma força militar para recuperarmos a nossa base.
Depois, levarei o "Quinjet"
e interceptarei a "Zephyr" sozinho.
- Senhor, tenho que chegar ao Fitz. Não pode ir sozinho.
- Não pode estar à espera que nós, apenas...
Isto não é passível de discussão.
Você são agentes, eu sou o Director.
Fui eu que trouxe o Colmeia
para este planeta.
- É minha obrigação detê-lo.
- Se a May estivesse aqui...
Olhar-me-ia de forma estranha, sim...
Vou tirá-los de lá, levá-los para casa,
mas, não irei perder mais ninguém.
Tenho que dizer, gosto da forma
como vocês fazem as coisas.
Estou a começar a pensar com clareza.
A ajustar a velocidade do vento.
A configurar a última
das coordenadas agora.
Então, quando explodirmos esta coisa,
três continentes vão acabar
por ser iguais a estes feiosos, certo?
Até as mulheres?
Não quero parecer ingrato.
Estou preparado para
esta mudança no mundo,
mas, no futuro,
podemos aprimorar a fórmula?
Não havia "Golden Girls" na minha época.
Eu bebia demais.
Estou, apenas, a tentar gerir
expectativas promissoras.
Está feito.
Vamos dizer ao Giyera para preparar
o módulo de contenção.
- O que é isto?
- Passageiros clandestinos.
Estes safados são persistentes, não são?
Encontra-os.
O "Quinjet"... está aqui.
Sim, os "Quinjets" voam sozinhos.
O Director Coulson
deve ter chamado um.
Eles são um alvo fácil até desembarcarem,
no entanto.
Temos que chegar
às docas de atracagem.
Vamos, apenas, esperar que
quem quer que esteja no "Quinjet"...
tenha uma ideia melhor
sobre aquilo que vai acontecer.
Sei, exactamente, aquilo que
vai acontecer.
Vieste sozinho.
Dei a ordem para os outros recuarem.
Não preciso de mais agentes
a morrer pelos meus erros.
Então, aceitas que vais morrer.
Estou preparado para isso.
Se estás a pensar em explodir
este avião connosco a bordo...
não irá acabar com isto.
Milhões ainda serão transformados.
Sim, não será bonito...
mas, pelo menos, não estarão mentalmente
controlados e presos à tua personalidade vencedora.
- Irei matar-te antes.
- Que sentido de humor.
Farei aquilo que for preciso.
Cruzei uma linha contigo...
uma linha que jurei nunca cruzar.
Persegui-te e matei-te.
Libertando este pesadelo demoníaco
de "reboot" do Ward sobre o planeta.
Consideras-te em demasia.
Todos os não-humanos têm um propósito.
O meu destino...
- é fazer aquilo que faço...
- Pois. Eu sei.
A cruzada para todos os não-humanos.
O teu verdadeiro erro foi enfrentar-nos.
É irónico.
Eu, na verdade, sempre tive a intenção
de proteger os não-humanos.
Na verdade, perdi amigos por isso.
Até o velho Agente Blake disse que
a minha política sobre o assunto o enojava.
Estás a esconder alguma coisa.
Alguns passageiros clandestinos, sim.
Provavelmente, já fizeram sentir
a sua presença.
Estou aqui, apenas,
para oferecer uma mão amiga.
Trocadilho absolutamente intencional.
Ou estás a dar-me precisamente aquilo
que preciso para derrotá-los?
O teu corpo.
Vou destruir este hospedeiro e possuir-te...
e anunciar aos agentes da S.H.I.E.L.D.,
que, finalmente, consegui
derrotar o grande Alveus.
O dia está ganho.
Não há necessidade
de permanecer escondido nas sombras.
Pois. És mesmo parecido comigo.
Irei parecer...
Assim que estiver dentro da tua mente.
Mal consigo esperar.
Somos dois lados
da mesma moeda, Coulson...
Comandantes a liderar soldados.
A única diferença é:
Quando dás uma ordem...
os teus seguidores não têm escolha
além de obedecer.
Mas, quando dei à minha equipa
a ordem para recuar,
eles não me deram ouvidos.
Saíram, exactamente, mesmo antes
do acoplamento estar completo...
subiram ao longo do topo da fuselagem
até à escotilha de manutenção.
Sou, apenas, uma distracção.
Disse que estou disposto a morrer, claro,
mas, certamente não quero fazê-lo.
Aproveitei esta pequena ideia
do meu desorientado amigo Blake.
Descobri que podia enganar
um egomaníaco
que esteve 1000 anos
sem conversar com ninguém.
E, além disso, sempre o quis fazer.
"Ajuda-me, Obi-Wan Kenobi.
és a minha única..."
Ele chegará em breve. Vamos.
Temos que ir à doca de carga.
Lincoln!
- Vou buscar o "kit" médico.
- Temos que curar a ferida.
Lincoln!
- Ele está bem?
- Lincoln! Fica connosco!
Diz-me que ele vai ficar bem!
Sim, ele irá sobreviver, se não houver
nenhuma hemorragia interna.
Siloxano.
Desculpa, desculpa.
Fica comigo, está bem?
Estás bem. Estás bem.
Olha para mim.
Vais ficar bem.
Mas, tens que ficar
o mais imóvel possível...
até aterrarmos e
tratarmos convenientemente disso, está bem?
Desculpa, Lincoln. Desculpa.
Nunca tive intenção
de me virar contra ti.
- Eu nunca...
- Eu sei.
Não te culpo.
Não eras tu.
Sou, agora.
Nunca me foste ver à minha cela.
Sabia pelo que estavas a passar...
e que precisavas de tempo...
para voltar ao normal.
Eu... estraguei isto?
Nós?
Apenas acho...
que precisamos de resolver os nossos
problemas individuais antes de falarmos sobre nós.
Pois.
As coisas que fiz, Lincoln...
- Não consigo viver com isso.
- Lembro-me dessa dor...
Doente com a culpa, raiva.
Sei porque é que enfrentaste
o Colmeia sozinha.
Eu tentei. Tentei derrotá-lo.
- Eu tentei, mas...
- Daisy. Daisy.
Eu sei porque é que foste ter com ele.
Como já disse, já passei por isso.
Já estive no fundo do poço.
Sei o que é estar tão viciado em algo...
que faria qualquer coisa
para o conseguir de volta.
O Colmeia e os seus escravos
estarão aqui a qualquer momento.
- E depois?
- Mesmo que consigamos roubar a ogiva...
provavelmente, já deve ter um temporizador
sincronizado com a ascensão.
Presumo que não tenhas
nenhuma ideia concreta.
Eu tenho uma.
O Coulson precisará da tua ajuda.
Não sei o que é que ele
está a planear, mas...
- Eu sei.
- O que é que tu...
Ele fez com que os "Quinjets" voassem
até aqui remotamente, certo?
- Então, ele provavelmente...
- Definiu as coordenadas para o espaço.
O "Quinjet" desligar-se-á da "Zephyr"....
e, depois, voará sempre para cima
até abandonar a atmosfera.
Se conseguirmos roubar a ogiva,
e colocá-la no "Quinjet",
- ela explodirá no...
- Vácuo do espaço...
e o patógeno dispersar-se-á
sem causar quaisquer danos.
Resolvendo, pelo menos,
essa parte do problema.
O que é que tu...
Isso...
Onde é que arranjaste isso?
- Daisy? O que é que tu...
- Estou a aceitar o destino.
Não.
Não faças isso a ti própria.
O Colmeia virá aqui à nossa procura.
Se os outros o mantiverem ocupado, poderei...
Não, lembro-me aquilo que disseste
sobre a tua visão.
Alguém estará no "Quinjet"
com aquela ogiva.
- Apenas se for necessário.
- Não vás para lá.
Aquilo voará sozinho,
se ninguém mexer nos comandos.
Eu sei. Eu sei.
Sei aquilo que estás a pensar.
Disseste que não conseguirias viver
com aquilo que fizeste.
Mas, precisas de o fazer, está bem?
Promete-me que não irás...
Que não tentarás pagar sozinha
pelos teus pecados...
com alguma espécie de sacrifício.
Agora, apenas precisamos
de decidir quem irá.
E quem fica aqui para aguentar uma onda
de "Primitivos" e o Colmeia, o Terrível.
Bem, gostaria de me envolver numa luta.
Construí isto por uma razão.
- Onde é que está a Daisy?
- Não consegui impedi-la.
Ele está aqui!
Está na altura de acabar
com estes indivíduos!
- Não.
- Ele foi atrás da Daisy!
Bem, isto não é poético?
Parece que foi feito para ser assim.
És fácil de encontrar.
Consigo farejar o teu sangue.
- Trouxe-me até aqui.
- Cada não-humano tem um propósito.
O Lash salvou-me para que
eu pudesse acabar com isto.
A S.H.I.E.L.D. conseguiu pôr-te
a lutar nas guerras deles outra vez.
Planeamos acabar
com as guerras, lembras-te?
- Trazer a paz.
- Queres dizer poder absoluto.
Bem, hoje não.
Ajustei as coordenadas
do piloto automático.
Esta coisa vai para o espaço sideral.
Contigo lá dentro.
O Ward ainda está aqui.
Posso desbloquear manualmente os comandos.
Foi por isso que tive de vir.
Causei um curto-circuito
nos comandos manuais.
Não!
Lincoln. Lincoln, responde!
Caramba, Lincoln!
Estás a ouvir?
- Lincoln. Lincoln.
- Estou aqui.
O que é que estás a fazer?
Isto é uma loucura!
É este o meu propósito.
Sei disso agora.
- Porque é que tu...
- Era o único...
que conseguiria "fritar"
os comandos manuais.
E certificar-me que funcionaria e que...
- Não tentarias fazer isso.
- Não.
Não. Era suposto ser eu.
Eu vi o futuro.
Era o meu destino...
Sim, desculpa. Roubei-te isso.
Isto não é como deveria ser.
Deveria ter sido eu...
a corrigir os erros,
pelos meus amigos e por ti.
Não podes, simplesmente,
morrer por mim assim... É errado!
Não sei...
Salvar a rapariga que eu amo
e o mundo ao mesmo tempo...
A mim, parece-me muito certo.
O jacto está a ficar muito agitado.
Espero que... juntos.
Lincoln, estás a chegar com cortes...
As comunicações estão a desaparecer.
Devo tê-las "fritado" também.
Lincoln, não consigo suportar se tu...
Tu... não podes fazer isto.
Não tinha pensado nisso,
mas, estou aqui agora.
Não, tu não...
Não podes fazer isto!
Não desta forma...
Eu não posso...
Não posso, simplesmente,
dizer adeus. Eu...
Tenho muita coisa para dizer...
Eu também.
Se pensares nisso, eu fi-lo.
Quer dizer, eu tentei...
e nem sequer nos apercebemos disso.
Apercebermo-nos de quê?
Há um momento.
A primeira vez que eu disse
"Amo-te...
Daisy?
Tenta controlar-me a mente, se quiseres.
Mas, não há forma
de voltarmos para baixo.
Já percebi.
Acho que estamos prestes
a partilhar uma ligação.
Enquanto experienciamos a única coisa...
que se esquivou de mim
todos estes anos...
A Morte.
Trá-lo de volta.
Trá-lo de volta! Trá-lo!
Não posso.
O acesso remoto está desligado.
Tens que o trazer! Tens que o fazer!
Ajude-me, Coulson.
Mesmo assim, o "Quinjet" não pode
manobrar no espaço, Daisy.
Não.
Temos que tentar, pelo menos...
Ele não iria querer que o fizéssemos.
Ele está a pagar pelo meu erro.
Não.
Ele está a pagar
por todos os nossos erros.
Bem, pelo menos, consegui ver o mundo.
É lindo.
Mais pequeno do que imaginamos.
Pois.
Eu, apenas, queria torná-lo melhor.
Eu sei.
Sentir uma ligação.
Mas, já deves sentir isso...
a ponto de te sacrificares por eles...
mesmo com todos os seus defeitos.
São, apenas, humanos.
Então, e agora?
SEIS MESES DEPOIS
TERRAMOTO NÃO FOI NATURAL,
FOI CAUSADO POR UMA PESSOA
TERRAMOTO DESTRÓI BANCO
Trouxe-nos umas sanduíches.
- Você devia...
- Eles estão aqui.
Mais cedo hoje.
Bem, devia comer.
E comerei.
Depois do encontro.
Não sei porque é que
tem tanta certeza que é hoje.
Disse a mesma coisa há uma semana.
É, apenas, um pressentimento.
Está bem.
Bem, vou comer.
Queria agradecer-lhe.
O dinheiro foi demasiado generoso...
e para nos ajudar a realojar...
Fui tratada como uma pária na minha terra.
- Gostas de animais?
- Sim.
O teu pai fez isto.
É um pisco de peito ruivo.
Bonito como tu.
Ela apareceu! Todas as unidades!
Vão! Vão! Rápido!
Tem sido uma verdadeira amiga.
Na verdade, queria
apresentar-lhe um amigo.
Ele tem uma clínica aqui perto.
Acho que se iriam entender.
Ele também gosta de animais.
É muito gentil.
Estou, apenas, a cumprir uma promessa.
Isolem o perímetro.
Mas, não irão encontrá-la.
Liguem ao Director.
Falhamos novamente.
- Isso irá afastar-nos do rasto dela.
- E alertar a Guarda Nacional, sim.
Qual será a nossa próxima missão?
Acho que teremos que esperar e ver.
Bem-vindo de volta, Dr. Radcliffe.
Não me passes chamadas, Aida.
Hoje é um dia especial.
Onde é que está o Fitz?
Ele recebeu o convite?
O Leopold teve que recusar.
Está a preparar uma surpresa
para a Jemma.
Pois. Está bem.
Então, teremos que celebrar
sozinhos, querida.
O que é que iremos celebrar?
Hoje, foi o seu último dia
de audiências.
Sim, o nome foi limpo...
com algumas estipulações, claro,
mas, não é por isso
que estou a abrir...
um "Balvenie" com 40 anos.
Não vejo mais nada no calendário.
Pretendia ter aqui o Fitz para isto.
Gosta bastante
dos agentes Fitz e Simmons.
De facto.
Junta os dois e terás
a minha versão mais jovem.
Além disso, seria conveniente.
Isto ter por base um antigo
programa da S.H.I.E.L.D.
MODELO DE VIDA ARTIFICIAL
A ENVIAR...
Os pobres coitados perderam
muitos amigos.
Talvez não precisassem.
É isso que estamos a celebrar hoje?
A inclusão neste projecto
do seu novo colega Fitz?
Não, Aida.
Hoje...
Hoje é o dia do teu nascimento.
Legendas originais em PT-BR por The Tozz & United
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Resync: The Tozz & United+PT-PT