Anteriormente em Scorpion...
Apresento-vos o meu novo estagiário,
- Tim Armstrong.
- Olá.
Não há nada mais
impressionante
do que ver a perfeição
com uma ligeira imperfeição.
- És advogado.
- Sou.
O meu cartão.
Eitu Vai-me-Ajudar?
É um sobrenome original.
Na verdade, é pronunciado
Vai-me-Ajudar,
como em: "Ei, podias
ajudar-me?"
Desculpa.
Não sou boa
em primeiros encontros.
Não foi o pior encontro
que já tive.
- Está bem, queres chegar perto?
- Sim. Desculpa, com licença.
Desculpa. Aqui há uma vista
privilegiada.
Estou tão animada.
Já fui a lançamento de filmes,
nunca de flores.
Não é uma flor qualquer,
é a "jarro titã".
Nunca ouvi falar
desta planta.
É um dos milhões
de coisas incríveis
que aprendi
nestas últimas semanas,
só por passar algum tempo
contigo.
- Estou muito contente, Walter.
- Também estou.
Visitantes do Jardim
Botânico,
o jarro titã vai desabrochar
pela primeira vez
nesta década dentro de instantes.
As fotografias são proibidas.
- Queres um?
- Não, obrigado.
Estou cheio do peixe fermentado
do jantar.
Eu também.
Estou a começar
a gostar de peixe.
Sabias que os indonésios
lhe chamam bunga bangkai?
Bunga significa flor,
e bangkai significa cadáver.
Porque é que lhe chamam isso?
É o cheiro que exala
quando desabrocha.
Está a florescer!
Meu Deus...
Eu sei, não é maravilhoso?
Linda?
Levaste-a para ver
a flor cadáver?
Ela adorou, como adorou
a palestra sobre carbono,
a exposição
no Observatório Griffith,
o pavilhão de motor a combustão
no Centro de Ciências.
Não são encontros,
são trabalhos de campo.
Amigo, suspeitava
de alguma coisa há algum tempo,
e o teu encontro confirma
o meu medo.
A Linda não está
interessada em ti.
Estás errado. Ela é muito QE para
meu QI, se é que me entendes.
Entendo, e é nojento.
A verdade é que ela sofre
do Síndrome da Donzela.
Tu arriscaste a vida
para salvá-la,
e, quando está contigo,
ela sente
a mesma libertação
de dopamina e endorfina
de quando passou
por aquilo.
Ela gosta dessa reacção
fisiológica.
Eventualmente, vai passar.
Ela é a primeira mulher
não-génio que, na verdade,
gosta do que eu gosto.
Gosta de estar comigo.
Gosta da reacção
no cérebro.
Não tenho prazer nenhum em contar-te
isto, amigo.
Olha... A Paige tem saído
com o Tim ultimamente.
O teu subconsciente vê isto
e quer que encontres
uma companhia.
Está a cegar-te face à verdade.
- Olá.
- Maravilha, estão aqui.
O Cabe não gosta que usem
as canecas de viagem dele.
Não, o Tim deu-me esta.
Está bem, vamos entrar?
Estás bem?
Pareces doente.
O quê? Não, só estou
ansioso pelo Ralph.
Está bem.
Insisti que o Ralph trabalhasse
apenas no meu notebook
nas aulas porque duvidei
que uma criança
pudesse fazer o trabalho
todo sem ajuda.
Queria observá-lo de perto.
E tinha razão.
- Ele não passou na tarefa.
- Vou bater neste tipo.
Então, fez com que ele
usasse o seu computador
para que não tivesse
como provar
que o Ralph criou
o código em questão?
Sim, esse é o meu ponto.
Não... Espera.
Quis dizer...
O ponto...
Ele quer tentar...
Meritíssimo,
posso recomeçar?
Espero que esteja a trabalhar
de borla.
Sr. Morris, tem mais
alguma pergunta?
Não tenho a certeza.
Isto não está a ir
como eu gostava.
Pedido para redireccionar,
Meritíssimo?
Prossiga.
Isto é mais difícil
do que na TV.
Professor, pode dizer-nos
o que é isto?
Codificar é como escrever
um livro.
Para não perder capítulos
por causa de um erro do computador,
faço cópias do meu
trabalho.
Isto prova que imprimiu
o código há 6 meses.
Não o acabei de roubar.
O código do Ralph é
um projecto rudimentar.
Ele errou. Se conseguir
os registos, acabo com ele.
Já vi o suficiente.
Estou pronto para decidir.
Precisas de pará-lo, Eitu.
- Ele tem o martelo.
- Pensa.
Meritíssimo, nunca
vimos os documentos das cópias.
Isso é porque nunca
os requisitou.
Só pediu
uma cópia do código,
não o objecto de trabalho
quando fazia o código.
Sim, mas isso foi só porque
me esqueci.
Meritíssimo, não pode
decidir agora porque...
O meu cliente tem grandes
problemas mentais.
Isso é que é projecção.
Seja claro, Senhor Morris.
Como consta nos autos,
o meu cliente é um génio
e muita inteligência
pode ser um problema
e permitiu que um menor
com desafios únicos
depusesse antes de uma audiência
de competência.
Está a desafiar a competência
do seu cliente?
Só está a tentar
ganhar tempo.
Meritíssimo,
se decidir agora,
Vai permitir que seja
feito um pedido de recurso.
Ou pode deixar-me
avaliá-lo.
Está bem, tem até
às 14 h.
Está bem.
Ganhei uma moção.
Do que é que estás à procura nessas caixas
de papelada?
Às vezes, deixava informações
numéricas no código
para me lembrar aonde voltar
e arranjar as coisas.
- Chama-se marcadores.
- Chama-se estou perdido.
Vou ler arquivos de casos,
ver se encontro alguma coisa que nos ajude.
Alguém sabe se há bibliotecas
de Direito na cidade?
Eu encontro-as.
Também estou perdida.
Como é que os marcadores podem ajudam?
Usei números fáceis de reparar,
como o meu aniversário.
Encontrando-os, posso provar
que fui eu que codifiquei.
És um génio, não te lembras
onde os deixaste?
Há 25 milhões de
linhas de código.
Podia memorizar os locais
se quisesse,
mas não pensei que fosse
relevante.
Vou chamar os outros
e vamos começar a procurar
onde foi que colocaste as curvas
de seno das ondas.
Não, usei contra-propagação
de superfície de ondas.
Enviei-as pelo substrato
piezoelétrico.
- Como é que isso funciona?
- Muda o fluxo de dados,
- ao mudar a afinação do som.
- Desconfio que não funciona.
É uma simples
transferência de dados.
Está bem, na crista
ou ao longo da onda?
Tens razão. Devia
trabalhar nas curvas de seno.
Ralph, não preciso que me digas
onde trabalhar, está bem?
Vamos concentrar-nos
nas ondas acústicas.
Não temos muito tempo,
por isso vamos lá.
O que é que se passa
contigo?
- Enlouqueceste com ele.
- Não enlouqueci.
Ele estava a falar demais
e não há tempo.
Ele estava a ajudar com uma coisa
que tu não entendias
- e gritaste com ele.
- Não gritei.
- Ele nem mesmo...
- Sentes alguma coisa?
Sim, ele sente, Walter.
Ele é como tu, mas não é igual a ti.
Deves-lhe desculpas, e se falares com ele
assim de novo, vou embora.
Olá, Walt.
- Quem é que estragou o teu sumo?
- O quê?
- Ninguém.
- Então, reúne o bando.
O Tim está a chegar com o Agente Cook,
do Departamento de Defesa.
É do alto escalão, e eles
não brincam em serviço.
Fort Knox é uma base
militar americana.
O famoso depósito de ouro
localizado lá
é controlado completamente
pelo Tesouro.
Eles não só têm autoridade
sobre as nossas reservas de ouro
mas também sobre artefactos
da nossa História,
como a Declaração de Direitos
e a da Independência.
Estão no Arquivo Nacional,
na capital.
Documentos semelhantes
estão na capital.
O verdadeiro McCoy
precisa de ser protegido.
Fort Knox também abriga objectos
de valor histórico
pertencentes a estrangeiros
para custódia,
porque a instalação, sem dúvida,
é a mais segura da terra.
Estou a sentir um grande
"mas" a chegar.
Gran-"demais".
Bem, recentemente,
o Tesouro privatizou
a segurança do depósito,
contratando a Segurança
Steelson,
é uma empresa militar
privada.
O Departamento de Justiça sente
que isso compromete
os nossos tesouros
e reservas nacionais.
Pensamos que devíamos ser nós a
proteger o depósito
e queremos provar
isso para o presidente.
Está bem, forneçam fotografias
aéreas da base,
detalhes das empresas
de logística operacional,
- vamos analisar...
- Não, não posso usar teorias.
Preciso de provas...
e o único jeito de provar
que Fort Knox não é seguro...
- É invadi-lo.
- O maluco diz o quê agora?
A Casa Branca não quer
ordenar
uma mudança na segurança
sem provas de vulnerabilidade.
Porque, se o fizerem e o Fort Knox
for hackeado depois,
a administração
fica tramada.
Exactamente.
Prova de uma violação
com sucesso
será a remoção do Ceptro
da Prússia que tem 300 anos,
detido pelos EUA devido
à disputa de propriedade
entre a Alemanha
e a Polónia.
Raro, coberto de diamantes
e não pode ser falsificado.
Apanhem-no e saberemos que
temos de mudar
o modo de segurança actual.
Mas ninguém pode saber,
ou o esforço será em vão.
- O que significa guardas verdadeiros...
- Com armas verdadeiras...
- A tentar parar-nos.
- Sim...
E o trabalho é
totalmente off-record,
o que significa que se forem apanhados,
o Departamento de Defesa e a Casa Branca
negarão conhecimento
dessa missão.
E, mesmo que passem
pelos guardas,
o cofre subterrâneo
está equipado para expelir um gás
ao primeiro sinal de alteração,
e quem sabe que mais armadilhas
há atrás da porta.
Sim, já vi esse filme
antes.
Ei, Stallone, vai verificar
se a prisão é segura.
O quê? Estás ocupado?
Que pena.
Lamento, amigo,
off-record, não é possível.
Está bem, mas sem registo
significa
fora da contabilidade,
como em livre de impostos.
Está bem.
Um milhão em dinheiro.
Cumprimentos do vosso Presidente
e de uma nação agradecida.
Importa-se
se eu cheirar isso?
Sabe, é muito tentador,
mas tem muitas variáveis...
E não somos cobaias.
Para testar a armadilha?
Não, obrigado.
Sim, o Walter tem razão.
Eles não fazem
missões impossíveis.
Quer dizer, os obstáculos mecânicos
que iam enfrentar no cofre
- são assustadores.
- Isso é fácil, rei do baile.
- Consigo abrir qualquer cofre.
- Claro.
Falamos de mercenários
altamente treinados.
Não são fáceis de enganar.
Ainda preciso de encontrar alguém
que não consiga ler ou enganar.
Tens uma mancha de café
na camisa. Viste?
Enganado.
Está bem, mas Fort Knox
possui um software de ponta
- inquebrável.
- Obrigado.
Aprecio a visão, Tim, mas...
Podemos lidar
com a estrutura física,
os guardas, o programa
e tudo mais o que vier.
Mas, o Ralph precisa
da nossa ajuda.
Posso ajudá-lo e prover
suporte da garagem.
Fico com ele para a audiência.
Pode funcionar.
Achas que está bem?
Não gosto de recusar qualquer coisa
só porque é difícil.
Não gosto de recusar 1 milhão.
Pensa nisso, Walt.
Pensei que era a única
que manipulava os egos deles.
Knox é de total interesse
nacional,
e a Segurança Nacional precisa
que a Scorpion trate do caso.
E posso ter aprendido
algumas coisas
sobre como lidar com eles
ao ver-te.
Aprender com o melhor,
não é?
Está bem, vamos invadir
Fort Knox.
Diria para hackear
a segurança,
mas acho que Fort Knox
é impenetrável.
Sim. Sistema completamente
desligado.
Óptimo, significa
que não há informação
transmitida para dentro
ou fora do depósito.
Mas sabes o que é transferido?
Água.
Há canos que levam
e trazem água.
Canos de canalização padrão
não são grandes o suficiente
para caber uma pessoa.
Não, mas são pequenos o suficiente
para entupir facilmente.
Posso modificar um submarino de brinquedo
com um GPS.
Lanço-o no sistema municipal.
O Sly controla-o da garagem.
A planta do Knox
é ultra-secreta,
mas as do município
são fáceis de hackear.
Posso guiar o submarino
por baixo do depósito.
O brinquedo não será capaz
de causar entupimento.
Será, se levar
a carga certa.
- Happy, no que estás a pensar?
- Espuma de poliuretano.
O Sly abre a escotilha,
o poliuretano reage
com a água e expande,
e causa a inundação
no andar de cima.
Vão relatar o problema
na manutenção.
Hackeamos
os telefones deles,
- e as chamadas vêm para nós.
- Manutenção.
Claro, vou mandar
uma equipa imediatamente.
Está bem, eles fingem
ser canalizadores,
- mas como é que entram na base?
- O Tim e eu podemos ajudar.
Marcamos um encontro
com o comandante da base
sob o pretexto de discutir
ameaças teóricas
contra instituições nacionais
como Forte Knox.
Estamos aqui para ver
o coronel Fontenot.
Saímos do porta-malas
vestidos a rigor.
Canalizadores do Exército
prontos para ajudar.
Obrigado por virem
tão depressa.
- Está uma confusão lá em cima.
- Não se preocupe.
Lidamos com muitas
confusões.
Uma vez no depósito, apanhem
o ceptro e encontrem-se comigo
num ponto de encontro
na floresta.
A Defesa comanda as bases,
por isso posso entrar
quando quiser.
Mas como é que eles entram
no cofre?
Simples, usamos o próprio
sistema deles contra eles.
Não quero dizer-lhe como fazer
o seu trabalho,
mas isso não me parece canos
de água, e sim condutas.
Olhe para esta torneira,
há condensação.
Olha só. Talvez tenham gás
incapacitante
- neste lugar.
- Happy, é contigo.
Então redirecciono o gás
destinado à porta do cofre
para se dispersar pelo
sistema de ventilação.
O gás incapacitante
dá-nos 30 minutos
para entrar no cofre,
arrombá-lo,
pegar no ceptro e sair.
Terminamos a conversa
com o coronel
e esperamo-vos
no carro.
Já lhe tiramos muito do seu tempo,
coronel.
A Segurança Nacional está
à disposição para ajudá-lo.
Tenho a base protegida,
não sei muito sobre o depósito
desde que o Steelson assumiu.
A única mudança foi
um guarda armado e equipado
na entrada do cofre, e não só
nos elevadores que levam até ele.
Não diga.
Walter, ouviste isso?
Há mais do que gás
a guardar o porão do cofre.
Há um guarda, Walter!
Sim, estamos cientes.
Não é nada bom.
Todos,
contra a parede!
Acredita que viemos
consertar a pia?
Suponho que não.
- Acho que bateu no Toby.
- Não o contraries.
- Faça o que ele diz.
- Contra a parede agora!
Aqui é o Pike.
Alguém está acordado por aí?
Alguém à escuta?
Repito, alguém à escuta?
Boa tentativa. A máscara
tem visão nocturna.
Já contávamos com isso.
Lanternas!
- O que é que está a acontecer?
- Deram cabo do guarda.
Acho que o apanhei.
Liga as luzes.
Não posso segurá-lo
com o teu traseiro na minha cara!
- Estou a tirar-lhe a arma.
- Happy, tira-lhe a máscara.
O que é que tens comido?
Ele adormeceu.
Temos menos de meia hora,
mas deve ser o suficiente.
Podem ficar
em contacto connosco,
mas penso que estamos bem.
Está bem...
Enquanto isso,
vamos voltar a ajudar
- o Ralph a ganhar este caso.
- Vamos.
O ar está limpo o suficiente
para respirarmos agora.
Vamos trabalhar
com o sismógrafo.
Happy, quanto tempo
vais levar?
Não muito, se não
me distraírem.
Não lhe contaste que estavas
num caso?
- Contei.
- Mesmo assim a donzela liga?
- Está a desejar-te.
- Não tem síndrome de donzela.
- Ela gosta de mim.
- Estou a tentar captar tremores
enquanto bato
no número certo.
Preciso de silêncio, então,
donzelas, calem-se!
Que diabos foi isto?
É o treino de artilharia
no campo de tiro.
- Também ouvimos.
- As vibrações impedem as leituras.
Não posso trabalhar
com a detonação lá de cima.
- Sly, podes ajudar-nos?
- Já estou no sistema.
- Pensei que fosse impenetrável.
- O depósito é,
mas o resto da base está on-line
e vulnerável a mim.
Consegui! Está bem, de acordo
com esta programação,
estão a testar um novo
morteiro automático.
- Vai levar mais uma hora.
- Não temos esse tempo.
Só tenho dois dos quatro
números da combinação.
Tenta adivinhar os dois
últimos.
São 100 números menos dois,
são 10.000 possibilidades.
Temos de parar
o bombardeamento.
Cabe, preciso que faças
uma paragem,
e não vais gostar disto.
Caramba.
Baixo. Ajusta para 3,2 km
e atira.
Espera. O que é...
Não atire, há alguém
na linha de tiro.
Não atirem!
Lá vamos nós.
Há uns soldados
a correr até nós com espingardas.
Sim.
Esconde a escuta.
Pegue no teu distintivo.
Temos algumas explicações
a dar.
Algum problema, oficial?
Consegui!
Há várias salas
para procurarmos.
Vamos reduzir o número.
Apanhamos o ano da construção
do Fort Knox,
a quantidade de ouro armazenada,
segundo os historiadores,
dividimos pelas barras
que se encaixam nas celas
e consideramos o ano
em que o ceptro foi trazido
- para o cofre, então...
- Ou conferimos a lista.
Estava pendurada na parede.
O ceptro está na cela 8.
- Eitu.
- Aí estás tu. Onde está o Ralph?
A procurar nos documentos
com o Sly. Precisas de enrolar.
O juiz já me odeia. Se enrolar,
ele vai desprezar-me.
Vais pensar em alguma coisa.
És um bom advogado.
Não estavas no tribunal esta manhã?
Sou um péssimo advogado.
Não é verdade.
Importas-te com os teus clientes.
Isso é mais do que os outros
advogados fazem.
Pergunta a ti mesmo:
Porque é que te tornaste advogado,
em vez de outra coisa?
Sei que há qualquer coisa importante.
Quando era criança,
o nosso aquecedor avariou.
A nossa casa estava
a congelar.
Os tipos que a minha mãe
contratou para o consertar
danificaram-no ainda mais,
e ela apresentou queixa
no tribunal
de pequenas causas.
380 dólares.
Era tudo o que tínhamos.
E ela ganhou.
Então, a nossa casa estava
quente de novo.
Penso que é por isso que também
quero proteger o rapaz.
Não consegue mais
um pouco do Ralph.
- Deixa a tua mãe orgulhosa.
- Vou deixar.
Meirinho, leve o Sr. Morris
sob custódia por desacato.
- O quê?
- Pedi um especialista
para atestar a competência
do seu cliente
e traz a história de um médico
preso em Fort Knox!
Foste muito bem, conseguiste
mais tempo.
Não posso ir ao Condado.
Perdi vários casos lá.
Precisamos do Toby!
Têm de trazê-lo aqui!
Tens a certeza de que estás
sobre uma placa de pressão?
Vis como o interior do cume
está acima da moldura?
Acontece porque as molas
são contidas pelo peso do ceptro.
Se o levantamos,
coisas más acontecem.
Quem construiu este lugar?
Um Bond vilão?
Podemos fazer isto.
A sério? Porque pensas
que podes lidar
com uma mudança súbita
que nem o Indiana Jones pôde?
Uma pedra gigante
quase o esmagou.
Quem é o Indiana Jones?
Um Senador?
Sou uma mecânica.
Gasto o meu tempo
a analisar pesos e medidas.
Sly, estás a ver o ceptro?
Já estou a calcular
o peso.
O volume de um cilindro
é pi.r².h.
A esfera superior é
¾pi.r³.
O peso do ouro é
uma constante, e,
vou ter de adivinhar as jóias,
mas estou perto...
2,8 kg.
Isto deve servir.
- Tens a certeza?
- Conheço as minhas ferramentas.
Vais equilibrar o peso
com uma fracção de um grama.
Está bem, aos três.
Um...
Dois...
Três!
Toma, Fort Knox.
Está mais para Fort Não...
Vai parar-nos
Porque somos génios.
- Isto é um problema.
- O que é que está a acontecer?
Por favor, que não seja
um pedregulho.
Está bem, isto é pior
do que um pedregulho.
Deve vir de um cano
do depósito,
é água suficiente
para nos inundar e matar.
Uma das armadilhas desconhecidas
de que o Cook falou.
Como é que não vimos isto?
Calculamos perfeitamente!
Não temos tempo! Aqui, aqui!
Venham aqui!
A água está a aumentar.
Venham ajudar com a porta.
Há uma armadilha
com a água?
O lugar é incrivelmente
pequeno.
Qual é a velocidade da água?
- É rápida demais!
- Não está a mexer-se.
Não dá por aqui, vamos procurar
qualquer coisa para tapar o buraco.
Não, deixa a água entrar!
O esforço na porta da pressão
da água vai torná-la vulnerável.
Ele tem razão. É o princípio
da alavanca de Arquimedes.
Se a distância do ponto de apoio
e da força potente
for maior que a do ponto
de apoio e da força resistente,
então, a alavanca amplifica
a força potente.
Precisamos
de um pé-de-cabra?
Sim, exactamente!
Procurem!
A espada do He-Man
vai servir?
Os padrões de onda
indicam aço de damasco,
um dos mais fortes
da História.
Está bem. Está bem, vamos
puxar juntos.
Não está a mexer-se.
Se alguém notar a água
a ficar morna,
é porque estou assustado.
Vamos, pessoal,
vocês conseguem.
Está bem.
à minha contagem!
- Respiramos uma última vez
- Está bem.
e damos tudo o que temos!
Está bem?
Todos bem?
- Bem. Happy?
- Nunca estive melhor.
Está bem, a porta está danificada.
Podemos abri-la e sair.
Os guardas podem ter
desmaiado,
mas o alarme tocou
na sede da Steelson.
Vai haver gente aqui muito depressa.
Sei que calculei
o peso certo.
As pessoas erram,
até os super génios.
Não esta aqui. Não parece
ter 2,7 kg. Está leve.
Já não fazem mais ceptros
como antigamente.
Pessoal, temos um problema.
Não tão grande como este!
Agora não podem entrar.
E não podemos sair.
Mesmo que arranjem a senha
com os superiores,
- as engrenagens estão avariadas.
- Bom, vamos lá.
Está bem, vamos concentrarmo-nos
naquele ficheiro,
a razão verdadeira
pela qual o Cook nos mandou aqui.
Fui eu quem fez a referência
ao filme do Stallone
em que os heróis perdem.
Lembram-se?
É como uma poeira,
um pó.
É prata, é cinza,
com brilho.
Quem a escondeu, escolheu ouro.
O ouro blinda a radiação.
- Penso que estou a segurar em Polónio.
- Larga isso.
Isso matou o Agente da MI6
que desertou da KGB.
Espera, isso é muito tóxico.
1g pode matar
10 milhões de pessoas.
Está bem. Estamos seguros,
é só não o ingerirmos.
- Há uns 200g aqui.
- Isso pode aniquilar
Um quarto da população mundial.
Imagina isto num avião
pulverizador no Médio oriente,
no topo de um arranha-céu
em Pequim.
Cook só ia esconder isso de nós
se tivesse planos malignos.
Sly, preciso
que investigues o Cook.
Fala com o Cabe, vê se ele pode
dar-te o histórico.
Tentei contactá-lo,
mas não obtenho resposta.
Está bem.
- Está tudo bem com o coronel.
- É...
Estamos envergonhados
com isto. Nós...
Entramos do lado errado da estrada,
viemos parar aqui,
em vez da saída.
Sim, senhor. Agora precisam
de encontrar a saída,
porque atrasaram o nosso
treino.
Entendido.
Vamos sair daqui.
- Cabe, onde é que estás?
- Está bem, estou aqui.
Estamos a acabar?
- Temos um contratempo.
- Não vamos conseguir passar.
Se seguirmos o cano até ao depósito,
podemos sair daqui.
É uma questão de tempo até o Steelson
entrar por aquela porta.
É isso.
Cortamos as barras.
Tens um cortador de canos
na caixa. Não vai cortar aço.
Corta com uma lâmina
de diamante.
Ando quatro quarteirões
até ao tribunal
- e fica tudo destrambelhado.
- Aparentemente.
Mas não posso falar agora,
estou a tentar apanhar informação
sobre o Cook.
- Walter, estão perto de sair?
- Quase.
Eles também.
Estão a cortar muito depressa.
Paige, estamos quase nos canos.
Estamos bem.
- Mantenham-nos informados.
- Pronto.
Toby, anda cá.
Vamos!
Estamos quase no ponto
de encontro.
- Qual é a vossa posição?
- Pela segunda vez hoje,
mesmo atrás do Toby.
Pode ser tão tóxico
como o polónio.
Não posso investigar o Cook, pois
não sei quem são os amigos dele
e não quero alertá-lo
de que encontramos o "tesouro".
As vozes começaram a ecoar.
Significa que há
uma abertura.
Está bem. Foi daqui
que a água veio.
Devem usar a escotilha
para encher o tanque, está bem?
É só uma válvula.
A julgar pelo tamanho,
acho que enchem
com uma mangueira
- ligada a um camião.
- Óptimo.
Viemos a um caminho sem saída.
Este tanque está no subsolo.
Estão quase aqui.
Ao menos já estamos enterrados.
Poupamos tempo.
Pela distância e ângulo
que escalamos,
estamos 90 cm para baixo.
Obrigado pela informação.
As minhas últimas palavras
não foram sem sentido.
Tem sentido. Os 90 cm fazem
toda a diferença do mundo.
Cabe? A que distância estás
do alcance da artilharia?
Preciso que comandes
um lançador de morteiro.
O quê? Não, filho.
Já saí da base. Ainda bem,
porque perdeste a cabeça.
Na verdade, não interessa
estares na base.
No campo, vi
os equipamentos.
Há lançadores
automatizados.
São potencialmente
vulneráveis a hackers.
Em hacking, não há
"potencialmente" connosco.
Porque é que precisas dessa arma?
- Para abrir um buraco.
- Engraçado. Pensei que ias sugerir
- que atirassem com uma bomba em nós.
- Morteiro circular,
90 cm de terra, tanque de aço
de 1,27 cm... Pode funcionar.
- Pode matar-nos.
- Está bem, entrei.
Tenho o controlo de um
dos lançadores.
Os guardas estão no cofre.
Vão estar connosco em breve.
Sly...
Rastejamos uns 18 m,
com inclinação de 7 graus
da sala do cofre, então...
Verifique o mapa, estima
as coordenadas
- e dispara o morteiro.
- Está bem...
Mas não precisam
de mim nisso.
Isso não é uma coisa que queiras
estimar.
Isso não é uma coisa
que se estima!
Ouço os guardas no cano.
- Lança o morteiro agora.
- Está bem.
É tudo ou nada.
A lançar.
Ele lançou, vamos entrar
no cano.
É a Linda?
Estás a brincar comigo?
Walter, consegues ouvir-me?
Fala, filho.
Estás a deixar-nos
nervosos.
Estamos bem.
Graças a Deus.
Estes tipos são loucos.
Estes tipos vão provocar-me
um ataque cardíaco.
É a minha sombra.
Mais 6 semanas de Inverno.
Esquece isso. Se não corrermos,
vão ser 20 anos na prisão!
Andem, vamos!
Parem!
Walter, encontrei qualquer coisa
do Cook.
- Vou mandar para o teu telemóvel.
- Estou um bocado ocupado agora, Sly!
Walter, precisas de ver isto.
Manda para nós...!
Marcadores!
Hackeei os dados
da inteligência.
Há 27 anos o, Cook foi membro
secreto dos Estados Unidos
na Alemanha Oriental.
Os contactos dele incluem
um homem no programa ADM
na Alemanha Oriental,
e a especialidade dele
era armamento radioactivo.
Quando o Muro caiu,
ele escondeu o material
no ceptro, pensou que era
mais seguro.
E quando a Polónia reclamou
que a peça era deles,
o ceptro e o seu conteúdo
vieram para Forte Knox.
O Polónio é muito raro
na natureza.
Já não se consegue arranjar disso.
O mercado negro deve ser enorme.
Por isso o Cook viu
uma oportunidade
na troca de segurança
do Forte Knox, e aproveitou.
Está bem. Acho que os despistamos,
mas não por muito tempo.
Vamos ver o que fazemos.
Caramba, é o Cook.
Isso é um problema.
Ele vai querer esta arma
de destruição em massa.
- O que fazemos?
- Tenho um plano.
Que diabos fizeram
lá atrás?
O lugar todo está
incendiado.
Conseguiram o ceptro?
Conseguimos.
Happy, dá-lho.
Bom trabalho, Scorpion.
O país agradece-vos por um trabalho
bem feito.
Se fosse vocês, desaparecia.
Espere, esqueceu-se
de um diamante.
Está um bocado borrado, porque...
Usamo-lo para cortar o aço.
Está bem.
Deixaram
um homem ir embora
com material radioactivo
o suficiente
para acabar
com um continente.
Espero que saibam
o que estão a fazer.
Eu também.
Pessoal, escutem.
Toby, preciso de duas pinhas,
e, Happy,
preciso de pólvora.
Estas são as maiores pinhas
que encontrei com seiva.
Deve ser suficiente para
lhes colar a pólvora.
Quantas balas é que o Tim te deu?
- Seis.
- Mais do que suficiente.
- Vêem o Tim e o Cabe?
- Não. Estão bem escondidos.
Isto é ridículo.
A ideia de invadir de novo
Forte Knox já é muito louca,
mas ficarmos aqui
para tirar
os guardas de cima de nós
é uma ilusão.
Se fugirmos para a floresta
e formos apanhados, acabou.
Vale a pena esperar.
Cala-te, chegaram.
- Está ligado.
- Talvez seja o carro de fuga,
mas não o conseguiram encontrar
na mata.
Vou avisar.
Desculpem. Pensei que podia
estacionar aqui.
É melhor do que gás
incapacitante.
As matas estão limpas. Vão.
Entendido.
A PM está a vir
para investigar o cofre.
- Permaneçam em alerta.
- Sim, senhor.
Está bem, dá-me o isqueiro.
- Este plano é de loucos.
- De facto, o plano são as sementes.
Quando as sementes aquecerem,
vão estourar como tiros.
Confiem em mim.
Como confiar em quem fez
um trocadilho com loucura
e sementes?
Está bem.
Segure nisto.
Tiros à esquerda! Vários
atiradores! Espalhem-se!
Aqui está o teu passe.
Não deixes ninguém apanhar-te.
Juro que o tinha comigo.
Olhem, sou do Departamento de Defesa.
Soldado Davis,
portão principal.
Está aqui comigo.
Entendido.
Então, está tudo bem?
Agente Cook, está preso.
- Mãos no volante.
- Espere!
- Isto é um erro!
- Mãos no volante!
A sua identidade foi
encontrada no cofre.
Senhor.
Aqueles desgraçados.
Sra. Dineen,
fez com que o seu filho
- fosse avaliado?
- Sim, Meritíssimo.
- O Dr. Curtis tem o relatório...
- Sr. Curtis, é médico?
Medicina em Harvard
com mestrado em...
O rapaz é competente?
- Absolutamente.
- O facto é que fui
bem informado no início.
- Onde é que está o advogado dele?
- Estou aqui, Meritíssimo.
Uma vez que estava
encarcerado,
não pude conversar
com o meu cliente.
Dez segundos,
e, depois, prossiga.
Achas que pareço um advogado
preparado
ou "despreparado"?
- Preparado.
- Maravilha.
Ralph, tiveste a hipótese
de avaliar o trabalho
que o teu professor
reivindica como dele.
- Tive.
- Diz-me o que descobriste.
Trabalhei e revi
muitos aspectos do código
ao mesmo tempo,
e, para não me perder,
usei marcações,
datas específicas.
Ralph, podes mostrar
essas marcações?
Objecção, Meritíssimo.
O meu cliente
também usa marcações.
Não há como provar
nada que venha
- desta criança.
- Posso provar.
Indeferido. Prossiga.
Uso datas que são
importantes para mim.
A primeira é meu aniversário,
11/12/2005,
importante, pois aprecio
a minha vida.
Certidão de nascimento,
carimbada e autenticada,
- como deve ser.
- Mesmo por baixo,
13/04/1986,
o nascimento da minha mãe.
Importante,
pois os seus instintos maternos
- são insuperáveis.
- A carta de condução dela.
Sou muito bom nisto.
E, naquela página,
22/09/2014,
o dia em que conheci
o Walter O'Brien.
Isso é importante,
pois foi o dia
em que vi
que não estava sozinho.
Ele ensinou-me que havia
outros como eu,
que se importavam comigo.
Posso comprovar essa data
com uma factura com o dono
do Restaurante Nemos,
onde estava a consertar um rooter
quando conheci a Sra. Dineen
e o seu surpreendente filho,
Ralph.
Não perguntei nada.
Está bem, é que..
Também foi um dia muito importante
na minha vida.
Vou parar
enquanto estou à frente.
Defesa, alguma pergunta?
Não temos nada no momento.
Então, tenho uma decisão.
O seu cliente devia ter
vergonha.
Decido em favor
do requerente.
Ele bateu com o martelo
a meu favor.
Foi a primeira vez.
Venci!
Ainda penso que o juiz vai ligar
e reverter a decisão,
mas não é legal.
Já verifiquei.
Fez um trabalho
maravilhoso.
Obrigado.
Vocês têm um grupo
fantástico aqui.
Solidário, indulgente.
Só queria agradecer-te
por me ajudares
a acreditar em mim.
Devias acreditar.
És realmente
um bom advogado.
Obrigado.
É a minha mãe.
Olá, mãe.
Sim, ganhei.
Sim, também nem consigo
acreditar.
Olá, amigo.
Significou muito para mim
colocares o dia em que
nos conhecemos no teu código.
Desculpa-me por ter sido tão horrível
contigo antes.
- Está bem.
- Não, não está.
Não vai acontecer de novo.
Eu, de facto, acredito
no que disse.
Está bem?
Não conseguia entender
os detalhes
do teu código incrível.
Achava que tinha
o quarto maior QI do mundo,
mas agora percebi
que tu me atiraste
para o quinto lugar.
Foi por isso que ficaste
chateado?
Não.
Não. O que me chateia foi tu
quereres baixar o ritmo por mim,
para eu tomar o caminho certo,
quando isso te ia atrapalhar,
só porque eu não entendia
o teu trabalho.
Nunca diminuas
a tua inteligência por ninguém,
porque, se fazes isso
nesta garagem,
imagina o que podes fazer
lá fora,
por humanos.
O mundo precisa de chegar
até ti,
porque, se for possível,
só um pouco,
imagina que belo lugar
podia ser.
Walter.
Tens uma visita.
Linda.
Obrigado por vires aqui.
Estás pronta?
Parece uma festa porreira.
Podemos ficar.
Podes terminar o teu prato.
Sim, os jalapeños
recheados.
Na verdade, a capsaicina
no jalapeño
traz muitos benefícios
à saúde.
Porreiro, vou provar um.
Não, não, não.
Tem milho na massa.
Lembro-me do
nosso primeiro encontro,
disseste-me que eras alérgica,
não foi?
Sim, devia saber isso.
Na verdade, eu sabia.
Mas ias comer na mesma?
Acho que me deixas
aventureira.
Linda, posso fazer-te
uma pergunta?
Claro.
Gostas mesmo de mim?
Ou estar perto de mim
faz-te lembrar de quando
foste salva,
e é disso que tu
gostas a sério?
Porque acho que é
a segunda opção.
- Isso é uma loucura.
- É?
Gostas mesmo
de peixe fermentado
e flores fedorentas?
Gostas de um tipo
que gosta desse tipo
de coisas?
Não tenho a certeza.
Isso pode explicar
porque é que assisti
a todo aquele documentário
sobre abelhas africanas.
Olha, está tudo bem
se não gosta mesmo de mim.
Mas o que estás a fazer
por mim agora
faz-me gostar de ti.
Só não daquela maneira.
Está tudo bem, está tudo bem.
Eu entendo.
Ainda somos amigos?
Sempre amigos.
Adeus, espertinho.
Só queria dizer adeus.
Vou apanhar um avião
para Seattle,
ver um especialista
para as minhas costas,
espero voltar a trabalhar.
- Espero que consigas.
- Eu também.
Apesar disso, pensei que,
quando voltar,
talvez possamos jantar,
juntos, num restaurante,
num a sério,
não no do Kovelsky.
Tipo um...
- Encontro?
- Encontro, sim.
Só se quiseres.
- Adorava.
- Óptimo.
Olha para eles. Ele a lidar com ela,
ela com ele, eles deviam
lidar um com outro.
São idiotas.
Nunca vamos ser assim.
Vamos manter-nos, está bem?
Rei Desastrado aqui.
Perdão.
Está bem, Doc,
vou sobreviver.
Vou servir-me de algum guacamole
e batatas.
Verifica correctamente.
Com esta mancha,
posso medir
o tamanho do anel dela
em 5 minutos.
Apenas vai com calma.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri