Sabemos que você tem
uma equipe de elite.
- Foi testado.
- Por quem?
Por mim.
Conheçam o membro mais novo:
Agente Mike McQuigg.
- É uma música ruim de country.
- Isso não existe.
Lembra-se de quando Alex
estava no hospital?
Nunca mais faça isso.
Essas coisas
infectam a unidade.
A punhalada vem
de quem você menos espera.
Pode falar.
Eu beijei ela.
O SANGUE DE ROMEU
LABORATÓRIO NUCLEAR
DA UNIVERSIDADE HUDSON
FBI
ESCRITÓRIO DE NOVA IORQUE
Já ouviu falar
em Elizabeth Nutting?
Bom dia para você também,
Carmella.
Ela é professora
de Física Nuclear na Hudson.
Às 23h de ontem,
ela foi ao reator do campus
e pegou 5kg de Urânio-235.
Nossa... Há histórico de...
Não. Ela não é polêmica,
política e não tem ficha.
- Não há nada anormal.
- Quem mais sabe disso?
Isso é confidencial,
nem colegas de trabalho sabem.
A Comissão Reguladora Nuclear
percebeu o sumiço hoje cedo.
Ele viu que os vídeos a mostram
saindo com a caixa de chumbo.
Como abordaremos
colegas de trabalho?
Não abordamos.
É sábado, eles não funcionam.
Se perguntado,
você é da Comissão Reguladora.
E, Owen, a Cúpula Kashmir
entre Índia e Paquistão
será no hotel Fairmark
neste fim de semana.
A imprensa vai cair em cima
se souber disso.
Sua equipe de operações
é para isso.
Encontre Elizabeth Nutting,
encontre o Urânio.
E quero uma atualização sua
a cada duas horas.
Entendido.
DEPARTAMENTO DE FÍSICA
DA UNIVERSIDADE HUDSON
E aí, qual será
que foi o problema?
Salário ruim, a escola do garoto
e o marido desempregado.
O problema foi dinheiro.
Ela tem um doutorado de Stanford
em Física Nuclear.
- Não significa estar na lei.
- Concordo.
Ted Kaczynski era matemático,
H.H. Holmes era médico.
Ted Bundy estudou Direito.
Mas não há indicativos
de ela ser psicopata.
"Sábado". É hoje.
Deep, ligue para a equipe.
- Veja se Nick foi ao médico.
- Vou ligar.
- Tem alguma coisa errada.
- Tem mesmo.
Por que sinto que o assunto
não é mais o caso?
Ryan me disse
o que aconteceu no hospital.
Você beijou meu marido.
Ele me beijou.
E não foi correspondido.
Vocês têm
uma história complicada.
E se resume a isso, Shelby.
História.
Três pratos.
Todos eles estavam aqui.
Passaram três horas vendo
"Romeu e Julieta" ontem.
Não parece que alguém
planejava roubar Urânio, não é?
Pois é.
Eles definitivamente
foram feitos um para o outro.
- Por que diz isso?
- Os dois são professores,
adoram livros,
arte e Prokofiev.
Você e Shelby são assim,
sabia?
- Eu contei a ela.
- E como foi?
A insulina do garoto.
Eles simplesmente deixaram?
Devem ter saído às pressas.
- Celine, pode falar.
- O garoto não foi à consulta.
A diabetes dele é forte,
ele nunca faltou a uma consulta.
Celine,
ela ligou para alguém ontem?
O histórico de ligações dela
e do marido não têm nada.
Ela está olhando
para as câmeras.
Ela está assustada.
Bem...
Ela devia saber que o FBI
veria isso em algum momento.
Não acho que ela está olhando
para nós.
Está olhando para eles.
Quem são eles?
Boa pergunta.
Está fazendo isso sob ameaça.
- O quê?
- Câmera na campainha.
O que mais você vê?
- O que estou buscando?
- Comportamento.
Qualquer coisa anormal.
O que ela está fazendo?
Está vasculhando
uma pilha de arquivos.
O que ela não está fazendo?
Ela não está olhando
para a câmera.
Certo. Agora observe.
Ela está escondendo algo.
Espera. Aquela pasta verde
não estava lá antes.
Ela deixou aquilo lá
de propósito.
Agora ela está olhando
para nós.
Certo.
Pasta verde. Entendi.
O que é isso?
Owen, é uma prova,
e o nome do aluno é...
Adnan Hamaja.
A-D-N-A-N H-A-M-A-J-A.
A-J-A. Entendi.
Localizei
a câmera da campainha.
Explorando o sistema de Wi-Fi
do vizinho.
Adnan Hamaja.
Estuda na Universidade Hudson.
Paquistão,
aqui com visto de estudante.
Entrei.
As câmeras geralmente armazenam
24 horas de gravação.
- Meu Deus. Pessoal.
- O quê?
Pare! Volte.
Bem ali. Aproxime.
ADNAN HAMAJA, ESTUDANTE
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
BLuk | KarineX
LauraA | Miss.Tery
Ali | jestranha
Darrow | BrunoE
Quantico - 3.05
The Blood of Romeo
CARMELLA GOMES
DIRETORA
Aumentamos a imagem
da câmera da porta.
A van é alugada.
Alugada por outro paquistanês
com o nome de Fahad Harith.
Alguma filiação conhecida
com grupo terrorista?
O irmão de Harith
está listado pelo governo.
- Droga.
- Não sabemos se é
- o governo oficial ou...
- Você deveria evacuar o hotel.
- O presidente negou.
- Ele negou?
Disse que ataque sem precedente
na Cúpula Kashmir é provável?
Ela é importante.
Não querem vê-la descarrilhar.
Alguém explicou
do que uma arma nuclear é capaz?
- Cuidado, Owen.
- Carmella, qual é o plano?
Você é o plano.
Achará esse Adnan Hamaja,
achará Nutting e a família,
e retornará o Urânio
com segurança.
- Entendido?
- Entendido.
Certo.
A Cúpula continua
como planejado.
E Gomez deve querer
que esquecemos o apartamento.
Ela não sabe do apartamento
ainda.
Não contaram à Gomez
que um GPS na van alugada
levou direto ao local
de Adnan Hamaja?
Por que diabos não?
Porque ela faria uma busca
no apartamento.
Não farei
até saber quem lidera.
Porque um estudante
definitivamente não é.
Alex, McQuigg e Deep
fiquem de olho no apartamento.
Pessoal, temos uma pista.
A insulina foi comprada
em uma farmácia do Bronx.
Bronx? Certo.
Vamos para lá.
Não.
Shelby, Ryan e Jocelyn irão.
Ryan pode ir com você.
Levamos Harry.
Por quê?
Por nada.
O que estiver acontecendo,
permanece em casa.
Shelby, Ryan e Jocelyn...
Para a farmácia.
Harry, Celine, comigo.
- Por que a demora?
- Dê-lhe um minuto.
- Como nós estamos, Deep?
- "Nós"?
Estou coberto de insetos
e lama fria
enquanto vocês estão sentados
em uma van boa e quente.
Mas vale a pena
derrotar os paquistaneses.
Não torne isso pessoal,
tudo bem?
Os paquistaneses
mataram dois tios meus.
Mas você está certa,
isso não é nada pessoal.
Você não entenderia, Alex.
É uma rixa de sangue
e você é de Oakland.
Bem, Oakland tem sua cota
de rixas de sangue.
Pronto, entrei.
Recebem imagem?
Torça para a esquerda.
Pare! Conseguiu.
Vejo Adnan, a professora
e caras com armas grandes.
- Cadê o marido e o filho?
- Não parece que estão lá.
- O que ele está dizendo?
- Está encomendando comida.
Frango tikka masala
e naan de alho.
Comida indiana, parece
que não odeiam tudo em vocês.
Precisamos descobrir
se o Urânio está lá.
Vamos invadir e perguntar.
Qual é o plano?
Estou cuidando disso.
Não vão deixar a gente olhar
as gravações sem mandado.
É um circuito fechado
sem Wi-Fi.
- Não consigo entrar.
- Quem não tem Wi-Fi em 2018?
O Bronx.
A comida chegou.
- Preciso usar o banheiro.
- O que está fazendo?
É uma emergência, mano!
- Idiota!
- Sinto muito.
Vamos,
levante e saia daqui.
- Levante!
- Desculpe! Sinto muito!
Vá mijar na rua!
- Alguma coisa?
- Vamos, Elizabeth.
Ela consegue.
Oi, Elizabeth.
É Alex Parrish, do FBI.
Estamos assistindo.
O Urânio está no apartamento?
Faça um sinal com a cabeça.
BANHEIRO
SÓ PARA FUNCIONÁRIOS
Acabei de ficar grávida.
- Parabéns.
- Obrigada.
Estou meio constrangida,
mas parece que tenho precisado
usar o banheiro
mais vezes do que o normal.
Vá em frente,
fica virando ali.
- Obrigada, que gentileza.
- Lá atrás.
- Quer conversar sobre isso?
- Sobre o quê?
- Você sabe?
- Sei o suficiente.
Ela nem me nota.
Você não quer
que ela te note.
Quer que ela... te absolva.
Eu sei que ferrei tudo.
Mas todos têm bagagens
e um passado.
Exceto que o seu passado
está sendo esfregado
bem na cara da Shelby.
Todos os dias.
Conseguimos entrar.
- Bom trabalho, Shel.
- Temos um sinal?
Já estou procurando
nos drives.
- Ali.
- Estou vendo um.
Um na frente e um na porta.
Reconhecimento facial não roda.
Não, mas agora sabemos
que mantêm a família na região.
Pode ser, mas ainda é
uma agulha no palheiro do Bronx.
CÚPULA KASHMIR
- Essa palavra "boatos".
Não temos
uma tradução direta.
Você me conhece bem, Druv,
sabe o que estou pedindo.
É o diretor-geral
da segurança indiana na cúpula.
Qual é?
Não ouvi boatos.
Mas com os paquistaneses,
90% do meu trabalho
é esperar encrenca.
Perguntou
à inteligência paquistanesa?
Omar Sial é
minha próxima parada.
Ele pode ser
segurança estatal,
mas não significa
que não seja terrorista.
- Harry, como vocês estão?
- Ótimos.
Grampeamos os quartos
dos paquistaneses.
Se eles espirrarem,
nós saberemos.
Esse lugar está cheio
de espiões.
E se algo der errado?
Não se esconde
uma pistola nessa roupa.
Uma pistola pode ser útil,
mas há outras armas aqui.
Um pouco óbvio, mas bom.
O que mais?
Vamos, deve saber
como se faz gás sedativo
combinando alvejante,
refrigerante e molho Worcester.
Por que fazer esse gás?
Nós temos você.
Alô? Alô?
Eles pegaram minha família.
Você precisa achá-los.
Elizabeth,
temos uma equipe procurando.
Agora... Onde está
o Urânio no apartamento?
Não, não!
Não pode vir aqui.
Eles os matarão
se não fizer a bomba para eles.
Por favor, por favor.
Meu filho só tem 6 anos.
- Ele tem...
- Diabetes, nós sabemos.
- Ele também tem insulina.
- Graças a Deus!
Elizabeth,
precisa ser forte, tudo bem?
Nós os encontraremos,
prometo.
Por favor, me diga,
onde está o Urânio?
Está no armário
da sala de estar.
- Volte ao sofá, agora!
- Vá, entraremos em contato.
- O que está fazendo?
- Dane-se o Owen.
O Urânio mudará tudo.
Devemos entrar lá.
- Eu prometi a ela.
- Você quer mesmo
trocar várias vidas
por duas?
- Você ouviu, não há bomba.
- Você está supondo.
- É um bom palpite.
- Eu sou um bom caipira.
Sabe o que isso me torna?
Um caipira.
Você não é um cara
que deixaria uma criança morrer.
Não faz ideia
do tipo de cara eu sou.
Sério?
Por que não repete isso?
Diga: "Estou disposto
a matar aquela criança."
Certo.
Se não atacaremos o portão,
garantiremos que o Urânio
nunca vire uma bomba.
Espere.
Por que não fizeram a bomba?
O que estão esperando?
Estão esperando
um iniciador de nêutrons.
- Precisa de um gatilho.
- É um equipamento sofisticado.
Não teriam um
na Universidade Hudson.
- Como sabe disso?
- Porque seria ilegal.
Eles precisam
contrabandeá-lo.
Queremos saber quando chega
o iniciador de nêutrons.
Você sabe?
Onde está a minha família?
Faça o que mandaram,
e os verá logo.
Sempre gostei de você,
Adnan.
Você era
um dos meus melhores alunos.
Por que está fazendo isso?
Esse não é você.
- Quem te obrigou a isso?
- Calma, Elizabeth.
Não o interrogue.
Apenas descubra quando.
Apenas me diga
o quanto demorará.
- É tudo o que peço.
- Pare de falar.
Em breve. Será hoje.
Muito bem, Elizabeth.
Muito bem.
Já chega!
Falei para você calar a boca!
Diga ao Owen
que o iniciador já chegou.
Espere, espere...
Aquilo é...
Omar Sial
é um espião mestre.
A Interpol o acusou
de vários terrorismos,
e não o pegou.
Sabe por quê?
- Malotes diplomáticos?
- Propriedade soberana.
Não podem ser procurados
ou confiscados por nada.
Ele pode colocar
o que quiser lá.
- Pistolas, armas.
- Calcinhas.
Um iniciador de nêutrons.
O Deep já disse
como esse iniciador é?
Como uma lanterna,
com fios saindo dela.
- Certo, vamos procurá-lo.
- Ouçam com atenção.
Aqui está o problema.
Se algum de vocês for pego,
o FBI negará todo envolvimento.
- Podem desistir agora.
- E perder toda a graça?
- Sem chance.
- Estou dentro.
Quer que eu faça
um iniciador de nêutrons?
Isso, mas que não funcione.
- Não funcionará.
- Não gosto nada dessa ideia.
- Você gosta de alguma ideia?
- Geralmente, não.
Como está aí embaixo, Owen?
Ele terminou o byriani.
E ele bebeu Sancerre rosé?
Ouvi dizer que é delicioso.
Apenas ache os malotes
e saia, Harry.
Olá? Serviço de quarto.
Encontrei eles.
Certo.
Papéis, papéis, papéis...
Tabaco de mascar.
Monstruosidades de elfo.
Sério, onde usaria isso?
- Algum sinal do detonador?
- Não, nada ainda.
Harry, Sial está saindo.
Ele está subindo.
Eu tenho tempo.
Ele saiu do elevador.
Precisa sair agora.
Só mais dois sacos.
15 segundos, Harry.
Não pode ser pego.
Não, ainda nada
do detonador.
Droga. Essa coisa... Não.
- Essa coisa não fecha.
- Harry, precisa sair.
Estou indo!
Harry, o que houve?
Harry? Harry!
Harry!
- Harry!
- Oi, está tudo bem.
Consegui sair dessa.
Não se mova!
Owen, eles o pegaram.
Como eu disse,
as células são quase isoladas.
Ênfase na palavra "quase".
E se houver um código
que precise dizer?
O detonador é o código.
Lembrando que o detonador
foi feito com uma lanterna,
- e não funciona.
- Só a Elizabeth saberá.
Isso é loucura.
Sim, somos todos loucos.
Então se prepare.
Deixe-me adivinhar.
Você é do tipo que espera.
- Típico.
- Abra.
Você é quem montará
o dispositivo?
Então comece o trabalho.
Não farei nada
até ver minha família viva.
Pode me matar, se quiser.
Eu não ligo.
Não!
Se eu te deixar
falar com eles, nos ajudará?
Liguem suas câmeras.
Mostrem-me a família dela.
James, querido.
- Não.
- Mamãe!
Mamãe? Onde você está?
- Consegui hackear.
- Ele está bem?
Mamãe, estou com medo!
- Gravando e enviando.
- Por favor, ajude-nos.
- Pegaram isso?
- Sim, McQuigg.
- Mamãe, não estou bem.
- Querido, sinto muito.
Liz,
Nick precisa de mais insulina.
- Não, não! Por favor, não!
- Espere, pause.
Viram isso?
Olhem atrás dele, aproxime.
Olhem de novo.
O que vocês veem?
- Aquilo são pneus?
- Aproxime.
Não apenas pneus.
São maiores.
Podem ser
pneus de caminhão?
As laterais são maiores.
E tem essas marcações.
São pneus VR.
Minha vó morava
em um trailer.
Acho que McQuigg não tem
isso no mercado caipira.
Certo, quantas lojas vendem
pneus VR em Bronx?
Não parece muito para mim.
Um pouco mais e terá
o bastante para outra Hiroshima.
- Quem é?
- Mandaram-me aqui.
Eu tenho o iniciador.
Então quem é você?
Te fiz uma pergunta.
Quem é você?
Elizabeth, abaixe-se!
Largue!
O que acha que está fazendo,
McQuigg?
- Salvando sua vida.
- Estava tudo sob controle.
Você tinha três armas
na sua cara.
Largue. Chute para longe.
Por favor,
o que está acontecendo?
Você achou minha família?
Eles estão seguros?
- Eles irão matá-los.
- Onde eles estão?
Eu não sei, juro.
Mas se não entregarmos uma bomba
nuclear ativa na saída às 16h...
- Eles serão mortos.
- Não, não!
Já foram três lojas de pneus,
faltam quatro.
Como você está aí, Shel?
Minha vez.
Lembra daquele
tráfico de armas no Queens?
Tudo indo conforme o plano.
Tínhamos as armas,
o dinheiro.
E aquele bêbado informante
estragou nosso disfarce.
Oscar. Ele era um idiota.
Então você golpeou o comprador
nas costas com seu salto alto.
Pegou sua arma e saímos atirando
para todos os lados.
Eu percebi duas coisas
aquele dia.
Um...
Eu e você fazemos
um ótimo time.
E dois...
Eu te devia minha vida.
Eu nunca quis
ser seu plano B.
Não significou nada,
Shelby.
Se não significou nada,
por que levou duas semanas
para você me contar?
Juro que não sei onde
estão mantendo a família dela.
Quem é seu contato?
Um diplomata paquistanês?
Droga. Nenhum paquistanês.
Isso é um japamala.
Um rosário hindu.
Não acharia isso
com um paquistanês.
- Certo, Adnan?
- Eu não entendi.
É uma missão de bandeira falsa.
Nacionalistas indianos
esperando culpar o Paquistão
com uma nuvem nuclear.
Cortaria
as negociações de paz
e colocaria os EUA
do lado da Índia.
Isso é verdade?
Você é indiano?
Você não sabe o que eles fizeram
com minha família.
Não sabe
do que são capazes.
Agora sabemos
do que você é capaz.
Comandante Sial.
Certo. Owen.
Eu soube que houve
um incidente em sua suíte.
Desculpe, não tenho ideia
do que está falando.
Mas nós achamos
esse dispositivo de comunicação
em minha suíte.
Sabe de onde pode ter vindo?
Não.
Celine.
- Algum sinal dele?
- Não.
E o lugar está repleto
de seguranças paquistaneses.
Isso parece
uma bomba nuclear?
Não. Mas se eles não sabem
o que é, não importará.
Eles irão verificar isso.
Saberão que é falsa.
Cale a boca.
Ninguém está falando com você.
Não daremos a chance.
Não entregaremos uma bomba
- para terroristas.
- Sim, nós vamos.
Elizabeth.
Eles ainda
têm minha família.
Adnan está certo.
Se não entregarmos
uma bomba real,
eles vão matá-los.
Não.
- Não.
- Não quero machucar ninguém.
- Mas eu sei como usar isso.
- Abaixe a arma, professora.
Não acho que está
pensando direito.
Entregue sua arma
para o Adnan.
Entregue!
Devagar.
Vocês dois façam o mesmo.
Façam.
Vou fixar
o detonador verdadeiro.
Atire neles,
se tentarem me impedir.
Não pode pôr uma bomba nuclear
em Nova lorque, Elizabeth.
Você não deixará acontecer.
E eu não deixarei
minha família morrer.
Como está o clima
em Islamabad?
Quente, imagino.
FECHADO
Licença,
você trabalha aqui?
- Está fechado.
- Droga!
Iremos viajar,
precisamos muito de pneus.
- Precisamos de ajuda, cara.
- Eu disse "caia fora".
Certo.
Achei.
Certo, pare.
Fahad está morto,
o amigo também.
O FBI invadiu
o apartamento.
Tudo bem,
ainda tenho o dispositivo.
Estamos a caminho,
como combinado.
Tudo que eu faço
é por meu pai.
Te vejo em breve.
Seu pai?
Está fazendo por isso,
Adnan?
Os paquistaneses o mataram
quando eu tinha sete anos.
Sinto muito.
O que houve?
Estava jogando futebol
com meus amigos.
Meu pai estava em casa.
Todos ouvimos algo.
Lembro de ter achado
que eram fogos de artifício.
Quando cheguei em casa...
tudo estava destruído.
A casa, meu pai.
Uma bomba paquistanesa.
Estava disposto a matar
milhares de inocentes,
pôr minha família em perigo,
porque seu pai morreu?
Olha quem fala.
Ajudou a entregar
uma arma nuclear em Manhattan.
Certo.
Adnan.
Sabe que isso não trará seu pai
de volta, certo?
Sei, mas talvez
salve outra pessoa.
Harry.
- Como fui, treinador?
- É, foi bem.
Alex e McQuigg são reféns
da professora Nutting.
Estão com a arma nuclear.
Acho que o gás do sono afetou
minha audição. A professora...
E os paquistaneses
não são vilões, são os indianos.
Viro as costas um minuto...
Vamos. Preciso seguir um amigo
e ver onde isso dá.
Qual o plano?
- Encontrará seu contato aqui?
- Cale a boca e ande.
Vamos.
Pai,
o que está acontecendo?
- Tudo bem, não tenha medo.
- Ande!
Khatri.
Governo indiano
no terrorismo agora?
Indiano. Governo.
Uma contradição nos termos.
Meu país não tem mais coragem
de agir contra os inimigos.
Tem sua bomba.
Cadê minha família?
- Vai funcionar?
- Vai fazer o que deve fazer.
Por favor,
eu fiz minha parte.
Khatri.
Não faça isso.
Vai matar milhares
de pessoas inocentes.
"Americanos inocentes".
- Outra contradição nos termos.
- Por favor.
- Não!
- Certo. Elizabeth.
Preciso que fique calma,
por favor.
Faça um último pedido.
Por favor.
Siga-me, por aqui.
Shelby!
- Você está bem?
- Estou, e você?
A arma nuclear está pronta.
Isso acertará as coisas.
Após nosso ato aqui,
os americanos ficarão
do lado da Índia.
McQuigg, abaixe-se!
Abaixe-se. Abaixe-se!
Não atire! Não atire!
Já estamos bem.
Owen, onde está Adnan?
Ele se foi.
Sim, e a bomba também.
- Olhe.
- Estou vendo.
A reunião será no salão.
Vou por aqui, dê a volta.
- Dê meia volta se não achá-lo.
- Sim.
Adnan!
Pare, pare, pare!
Tudo bem...
- Por favor.
- Abaixe sua arma.
Isso não o torna melhor
que aqueles que mataram seu pai.
Quem disse que sou melhor?
- Eles só precisam saber como é.
- Eu sei.
Eu sei, mas...
Se fizer isso,
matará milhares.
Acha que seu pai
se orgulharia disso?
- Não.
- Sinto muito.
Obrigada
por salvar minha família.
O que fez hoje, Elizabeth,
foi muito além de imprudente.
Você compreende isso?
Arriscou milhares de vidas.
Estou pronta
para receber meu castigo.
Só estou feliz por minha família
estar viva e segura.
Trouxemos sua família
para vê-la.
Vocês...
Fizeram isso por mim?
- Depois de tudo que fiz?
- Não, fizemos por eles.
Ela arriscou a vida de muitos,
mas...
Meu Deus, está falando sério?
Tem um "mas"?
Ela achou
que estava tudo bem.
Ela trocou 20 anos com a família
para mantê-los seguros.
Você, acima de todos,
deveria entender.
- O que quer dizer?
- Itália.
Andrea e Isabella.
São os nomes deles, certo?
Você não está presa,
mas deixou-os
para mantê-los seguros.
Como sabe sobre eles,
McQuigg?
- Está me investigando?
- Investigando?
Não, estudando.
Então, pare.
- Oi.
Você está bem?
Eu tinha certeza
que eram os paquistaneses.
Mas estava certa...
Eu levei
para o lado pessoal.
Talvez.
Mas ajudou a impedir
que uma bomba
explodisse
no centro de Manhattan.
Tem sorte de ser de Oakland
e não de Déli.
Não precisa carregar
a mesma história.
Todos nós carregamos histórias,
Deep.
Saúde.
A papelada está pronta.
Pronta para ir?
Sabe por que não contei
por duas semanas?
Porque eu tinha pavor
de te perder.
Você não é meu plano B,
Shelby Wyatt,
você é meu único plano.
É agora que me agradece
por salvar sua vida de novo?
Claro que sim.
Legende conosco!
www.maniacs.ga