UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mais de meio milhão de pessoas
deixam Epsom a rebentar pelas costuras.
E agora, para ver a corrida da coroação,
chega Sua Majestade, a rainha.
O seu carro, com o estandarte real,
percorre lentamente
a pista de Tatnum Corner.
Acompanhada pelo duque de Edimburgo,
a rainha acena em tom de reconhecimento
ao povo que a saúda.
A multidão demonstra o seu apreço
pelo belíssimo casal,
símbolo de uma nova era.
Meio milhão de pessoas.
Numa pista de corridas.
Graças à coroação, a tua irmã
é a mulher mais famosa do mundo.
Sim.
Mas eu sou a mais sortuda.
- Vou numa viagem romântica à Rodésia...
- Uma viagem oficial.
- Com o homem que eu amo.
- Secretamente.
Aí serei a mais feliz.
Tenho uma história. É importante.
Desde que não seja sobre a família real,
sou todo ouvidos.
É sobre a família real.
Deixa-me adivinhar:
graças a uma bela jovem
e a uma cerimónia breve,
transmitida pela televisão...
Obrigado, Bob.
... uma instituição cansada
e anacrónica rejuvenesceu,
uma nação foi libertada da austeridade
do racionamento e da guerra
e voltámos a ser uma potência mundial
quando parecíamos estar a cair.
- Tudo tretas. Queres um copo?
- Não devia.
- Bebe, é quase hora do almoço.
- Os jornais.
- Obrigado.
- É o meu trabalho.
- É a princesa Margaret.
- O que tem?
Ao sair da abadia, no dia da coroação,
vi-a a tirar um borboto
do uniforme de um homem.
- Borboto?
- Sim, borboto.
Caramba, Bill,
nós somos jornalistas a sério.
E isto é a sério.
O homem em questão,
um antigo funcionário do pai,
o capitão Peter Townsend, é plebeu
e, ouça esta, é um plebeu divorciado.
Diz-nos a História
que, quando há divórcios à mistura,
acaba em reformas ou numa abdicação.
Igreja e Estado voltarão a colidir?
É uma grande história.
Tal como jactos a cair dos céus
e a morte de Estaline a fomentar
uma mudança de poderes na URSS.
Deixe-me escrever.
Palpita-me que aqui há coisa.
Com base no quê?
O que estás a fazer?
Tirar borbotos do casaco de um homem
é um gesto tão íntimo quanto um beijo.
Até mais, já que sugere
que o beijo já aconteceu.
Não, desculpa.
Não posso fazer uma capa sobre um borboto.
Deixe-me escrever e logo decide.
Está bem.
Que fique picante.
- Quero que salte à vista.
- Sim, senhor.
BOMBA REAL
SALÃO DE VISITAS PRINCIPAL
Telefonista. Bom dia, Vossa Alteza Real.
Bom dia.
Quero falar com a minha irmã, por favor.
Um momento, por favor.
- Londres.
- Palácio de Buckingham, por favor.
- Victoria 48, 32.
- Aguarde.
Palácio de Buckingham, bom dia.
Prossiga.
Sua Alteza Real, a princesa Margaret,
deseja falar com Sua Majestade.
Com certeza. Pode aguardar?
- A princesa Margaret para Sua Majestade.
- Obrigado.
Sim?
Sua Alteza Real, a princesa Margaret,
deseja falar com Sua Majestade.
Sim. Está na sala do pequeno-almoço.
- Sala do pequeno-almoço.
- Sim, senhor.
Vossa Alteza tem uma chamada.
Sim?
Sua Alteza Real, a princesa Margaret,
Majestade.
Obrigada.
- Olá!
- Olá.
Queria saber se tens uma noite livre
para nós jantarmos todos juntos.
- Antes de eu ir para a Rodésia.
- Devo ter de certeza.
- Quinta? A mãe não está cá.
- Terei de ver.
- Óptimo.
- E quem é o "nós"?
Tu, eu, o Philip e...
Gostaria de convidar o Peter, se puder.
- O Peter em que estou a pensar?
- Sim, esse Peter.
- O que queres dizer com isso?
- Nada. Que bom.
Queríamos falar contigo sobre uma coisa.
E pronto, lá estás tu.
- Desculpa. Vais dar-me alguma pista?
- Não.
- Já paravas com isso.
- Desculpa.
- Quinta à noite, então? Tentas?
- Está bem.
Será muito divertido.
Óptimo.
Chegámos.
- Entre.
- Obrigado.
- Como se chama, querida?
- Obrigado, meus senhores, obrigado.
Obrigado, meus senhores, obrigado.
São muito gentis.
Hoje temos um convidado especial
que acaba de passar um ano
num Cairo pós-revolução
a trabalhar como fotojornalista.
O nosso colega de clube, Tony Longdon.
Longdon "Longa Noite"!
Obrigado, é muito bom estar de volta.
Meninas, podem fechar as portadas?
Óptimo!
Como disse o Baron,
acabo de chegar das ruas do Cairo
e ainda estou a tentar digerir
o furacão dos tumultos populares,
o violento golpe militar
e a revolução que testemunhei.
Malditos nativos.
Todos conhecem o rei Farouk,
um personagem interessante.
- Tinha mais de cem carros.
- Quase tantos como eu.
- Mandou pintá-los todos de vermelho.
- Esplêndido.
Corria com eles pelas ruas do Cairo
a disparar contra os transeuntes
que apanhava pelo caminho.
- Apoiado.
- Caça ao camponês!
Talvez por isso, no ano passado,
tenha sido obrigado a abdicar.
E, agora, este homem, Nasser,
é o nome que está na boca do mundo.
Tem o carisma para unir
não só o próprio país,
como o mundo árabe inteiro.
Incita ao ódio
contra o ocidente e a monarquia.
Este é o Shepheard's,
um hotel britânico famoso,
símbolo do governo colonial,
antes dos tumultos...
- Meu Deus.
- ... e depois.
Que inscrição é aquela?
"Morte aos imperialistas."
Porém, nem tudo é mau.
Mike, tenho algo especial para ti.
Agora, sim.
- Dá-lhe qualquer coisa.
- Não conte à minha mulher.
Boa dica.
- Aonde foste hoje?
- A lado nenhum.
Bom, claro que fui a um sítio,
mas nada que te interessasse.
É um clube masculino.
- Onde?
- No Soho.
Só de homens.
Para falar sobre mulheres.
Não. Se queres saber,
estivemos a falar sobre o Egipto
e a revolução que acaba de haver lá.
E sobre a tensão na Croácia, Albânia,
Montenegro, Jugoslávia, Hungria, Itália.
Atenção.
Sim, um pouco sobre o belo sexo,
com café e o tradicional brandy.
Do que estavas à espera?
É um clube para homens.
- Qual é a lista de convidados de hoje?
- Não há.
Somos só eu, tu, a Margaret e o Peter.
O quê? O Peter Townsend?
- Então, porquê a formalidade?
- Ela insistiu.
Queria que fosse uma ocasião especial.
Com ele? Isso não é uma contradição?
Ele não se portou mal, não?
Sei tanto quanto tu.
Vai correr tudo bem.
Anda.
- Gostaríamos de ficar a sós.
- Sim, minha senhora.
Podem deixar tudo? Obrigada.
Desculpem.
Convidei-vos para jantar
porque queria falar convosco
sobre uma coisa.
Acho que sabem que, ao longo dos anos,
estando o Peter próximo da nossa família
e tão distante da dele,
nasceu uma amizade entre nós.
Com a morte do pai, que tanto me abalou,
com a tua sucessão e coroação
e estando tu cada vez mais ocupada,
o Peter tornou-se praticamente
a minha única companhia e eu a dele.
Quando o divórcio dele saiu,
em Dezembro do ano passado,
acho que já seria de esperar
que ambos começássemos a pensar...
... no futuro que poderíamos ter juntos
e decidimos, creio que foi em Abril,
pouco antes da coroação,
que, um dia,
quereríamos...
Bem, vocês percebem.
- Casar?
- Sim!
Céus.
Claro que sabemos das complicações
e das questões que estão em jogo.
Lilibet, há muito que sabes de nós.
Não deve ser um choque
assim tão terrível para ti.
Não, de forma alguma.
É maravilhoso.
- Querem perguntar alguma coisa?
- A sua mulher sabe?
- Ex-mulher.
- Sabe. Tivemos uma conversa franca.
- Não há animosidade.
- Que bom.
- E os meninos?
- Sabem e parecem muito felizes.
Então...
Tenho a tua permissão?
Como soberana?
Bem...
Claro que teria de me aconselhar
sobre como e onde...
Todas as questões oficiais,
mas se é o que tu queres...
É o que eu mais quero.
Então, como tua irmã, jamais me oporei.
Obrigada! Obrigada!
Obrigada, fico tão feliz.
Bem, os meus parabéns aos dois.
- Obrigado, Alteza.
- Acho que "Philip" será melhor.
Obrigado, Alteza. Philip.
Tu sabias?
Só sabia que estavam juntos.
E nunca te ocorreu contar-me?
Não me agrada.
Primeiro, vai ser um tremendo escândalo.
Segundo, não acredito neles.
Ele é demasiado velho para ela.
E teve uma espécie de esgotamento
durante a guerra.
Tudo isso pertence ao passado.
Além disso, é por essa razão
que se dava tão bem com o meu pai.
- Já para não falar de como é chato.
- Ele não é chato.
Desesperadamente chato.
Já conheci plantas mais interessantes.
O que te estão a fazer é horrível.
Porquê?
Pela posição em que te deixam,
enquanto irmã e rainha.
Já se esqueceram
da catástrofe que foi com o teu tio?
- A situação é diferente.
- Um divorciado, o outro realeza?
Parece-me bastante parecida.
Isso foi há 17 anos. O mundo mudou.
O resto do mundo, sim.
Nada muda na Corte de St. James.
Além disso, nós temos um filho e herdeiro.
Realisticamente, não é possível
que a Margaret venha a ser rainha.
E a atracção é compreensível.
- Pelo Peter?
- Sim. É um herói de guerra bonito.
- Um herói de guerra divorciado.
- Sem culpa de tal.
Nenhuma parte é desprovida de culpa
num divórcio.
A mulher dele
teve um caso com outro homem.
Porque ele passava a vida aqui,
de volta da tua irmã.
- Ele estava a cuidar do meu pai.
- E de volta da tua irmã.
Basta.
Além disso, pensava que gostavas dele.
Gostava dele? Claro que o respeito
pelo que fez pelo país na guerra.
Joga bem bridge, é um bom piloto.
- E é boa influência para a Margaret.
- É?
Se fosse boa influência,
entendia-se com a mulher
e deixava a Margaret em paz.
- Boa noite, Bill.
- Boa noite.
POTENCIALMENTE ARRUINOU
Potencialmente...
Até amanhã.
- É bom que esteja alguma coisa de jeito.
- E está.
- Meu Deus!
- Pediu-me um artigo picante.
- Isto não é picante, é uma bomba real.
- Eu sei.
- O que está a fazer?
- Não posso publicar sem autorização.
- O quê?
- Não olhes assim para mim.
Acorda para a vida, está bem?
Olá, Margery. Ele está?
Sim, só alguns minutos.
Não é só incendiário,
como vai contra todas as regras.
Quais regras?
As regras implícitas
de deferência e respeito
pelas quais a imprensa se rege
para com a família real.
Decerto que as regras terão mudado
quando convidaram a TV para a coroação.
É um direito que lhes assiste
e uma tremenda concessão.
- A quê?
- Ao interesse popular.
Também é do interesse deles.
Eles nunca estiveram tão bem vistos.
A pergunta que nós, a imprensa,
devemos fazer é:
vamos deixar que nos usem
ou temos uma voz independente?
Não se arme em moralista comigo.
Se não divulgarmos esta história,
acha que mais ninguém o fará?
Sei que há muitos outros a vasculhar.
Obrigado por me avisar.
Claro, Tommy.
Eu é que agradeço a compreensão.
- Lamento.
- Não, eu é que lamento.
Imagino que seja difícil
receber ordens de um empregado.
- Eu não recebi ordens.
- Será que percebi mal?
Disse que o editor lhe comunicou
o que ia publicar no seu jornal.
Sim, mas não posso ser eu
a dizer-lhe o que escrever.
Pensei que fosse essa a função
do dono de um jornal.
Só estou a tentar ajudá-lo, Tommy.
Sugiro que veja a gentileza que é.
Qual? A de publicar um artigo
que causará uma angústia enorme,
e que isto fique bem claro,
aos mais altos membros da família real?
A de estar a alertá-lo,
a avisá-lo com antecedência.
Estou estarrecido com tamanha gratidão.
Pare com isso.
Podes fechar a porta?
Majestade, vai sair um artigo na imprensa
a identificar Peter Townsend não só
como companheiro da princesa Margaret,
mas como seu provável futuro marido.
Foi-nos dito que será escrito um artigo
sobre o capitão Townsend,
com pormenores sobre o seu casamento
e subsequente divórcio,
bem como um editorial
sobre outras divorciadas conhecidas
que foram associadas
a membros da família real.
Devemos negar tudo?
Com todo o respeito,
acho que já é tarde para isso.
O jornal já está a ser impresso.
Vossa Alteza?
Sua Majestade, a rainha, deseja falar
com sua Alteza. Está ao telefone.
- Estou?
- Olá. Ligo em boa ou má altura?
Boa, como sempre.
Ando a dar voltas e voltas
a pensar numa forma de te ajudar.
Sabes que a Igreja da Inglaterra
não permite o casamento de divorciados
se o ex-cônjuge ainda for vivo.
Sim.
Estava a pensar
se já tinham ponderado a Escócia.
- Para morar?
- Não, para o casamento.
Porquê? Seria mais discreto?
Estava a pensar nas questões legais.
O casamento não é considerado sacramento
na Igreja da Escócia.
Não é tão compulsório como cá.
Quer dizer que até poderíamos casar
numa igreja?
Teria de verificar, mas acho que sim.
Isso seria óptimo!
- Muito obrigada, Lilibet.
- E facilitaria muito a minha vida.
- Desculpa, Lilibet.
- Porque pedes desculpa?
Acho que vais receber uma visita da mãe
por causa disto.
Não estou a facilitar a vida a ninguém,
sobretudo a ti.
Mas quero fazer isto por ti.
Dar-te o que queres.
Obrigada.
- Estou desejosa de contar ao Peter.
- Tenho de desligar.
- Tommy.
- Majestade.
Mãe, que surpresa.
Sou mãe de duas filhas
que amo de igual forma.
Parece que ambas têm problemas
do mesmo tamanho.
Queremos que a Margaret seja feliz
e que tenha o homem que ela quer...
Sim.
Mas temos de fazer
tudo o que estiver ao nosso alcance
para te proteger a ti como rainha
e como irmã.
Proteger-me de quê?
Dei a minha palavra à Margaret
e estou decidida a apoiá-la.
Eles podem casar na Escócia,
onde não sou chefe da igreja.
Majestade, receio que a questão
seja mais complexa.
Sejamos bem claros.
Se a Margaret casar com o Peter,
será um escândalo.
Não confundas a tua popularidade actual
com segurança a longo prazo.
O caso e a abdicação do teu tio
quase destruíram a monarquia.
Isto também poderia destruir.
Tommy?
O que sabe sobre
a Lei dos Casamentos Reais de 1772?
- De George II?
- Terceiro.
Tinha dois irmãos mais novos,
William e Henry.
Ambos, presumo,
com casamentos indesejáveis.
Um com uma víbora ilegítima,
outro com uma mulher de má vida,
o que gerou um escândalo
no parlamento e na igreja.
Como resposta, George III
pediu ao primeiro-ministro, Lorde North,
que aprovasse a Lei dos Casamentos Reais
para evitar que futuros jovens príncipes,
ou princesas,
fizessem uniões
desaconselhadas ou desvantajosas
que ameaçassem a integridade da Casa Real.
Decreta que, até os 25 anos,
qualquer membro da família real
precisa da permissão do soberano
para se casar.
- Mas?
- Mas, após os 25, deixa de precisar.
- Entendo.
- Então...
Se a Margaret esperar pelos 25 anos,
poderá tomar qualquer decisão
sem o teu consentimento.
O importante é que protege a tua relação
com a igreja e com o governo.
Eu compreendo as vantagens,
mas o que ganha ela com isso?
Mãe, ela só tem 23 anos. O que faz até lá?
Até lá, ela e o Peter esperam.
- De preferência, em países separados.
- O quê?
É a única forma de conter a história.
ROMANCE REAL
PÕE A MONARQUIA EM RISCO
Obrigado.
- Bom dia.
- Saiam da frente!
Entre.
BUCKINGHAM IGNORA RUMORES
DE RELAÇÃO CONTENCIOSA
ROMANCE REAL PÕE MONARQUIA
EM RISCO
- Margaret!
- Não!
Margaret!
É só até fazeres 25 anos.
Depois, podes fazer o que quiseres.
Olha-me nos olhos e diz-me:
é uma transferência ou um desterro?
É uma transferência! Juro!
É só para conter a história,
tirá-la das capas dos jornais.
- Não é uma tentativa de nos separar?
- Claro que não.
O pai fez o mesmo comigo e com o Philip.
Obrigou-nos a esperar.
Três meses. Isto é por dois anos.
Já pensaste bem? Dois anos.
Porque me falaste na Escócia?
Desculpa.
Está bem.
Se fizer isto por ti,
prometes-me que esse desterro...
Transferência.
Que o desterro só começa após a viagem
à Rodésia? Sabes como estamos ansiosos.
Também nos vais negar a viagem?
É a natureza delicada da situação.
Os fotógrafos... Isso ofuscaria tudo.
Mas, quando voltares,
terão algum tempo juntos.
Sozinhos.
Prometo.
Primeiro, propuseram Joanesburgo. Recusei.
A seguir, Singapura.
Também recusei.
Depois, propuseram Bruxelas.
É sombria, mas, ao menos, é perto.
Tudo isto parece um castigo desnecessário
e absolutamente injustificado.
Eu sei.
Talvez a tua irmã tenha pressentido isso,
daí ter-me pedido
para ir à Irlanda do Norte.
Fazer o quê?
Vou acompanhá-la numa viagem a Belfast
para mostrar ao povo que nos apoia.
Já é qualquer coisa.
Mas não substitui a Rodésia.
Ninguém aceitava o Philip.
Ela bateu o pé e ficou com quem queria,
não foi?
Ficou.
É melhor voltarmos.
- Vamos.
- Espera. Beija-me.
Sabes que não poderemos fazê-lo em casa.
- Majestade.
- Tommy.
- É só para revermos a ordem de trabalhos.
- Sim.
Seremos recebidos no aeroporto
pelo governador da Irlanda do Norte,
Lorde Wakehurst.
De lá, rumamos a Belfast,
onde seremos recebidos
pelo tenente da cidade de Belfast.
Seremos apresentados
ao presidente da câmara,
ao vereador Percival Brown
e ao arquivista John Dunlop.
Seguir-se-á um almoço municipal
na câmara civil.
Acho que é o contrário.
- Diga?
- Um almoço civil na câmara municipal.
- Queira desculpar.
- Está tudo bem?
Espero que não tenha sido um erro
ter convidado o capitão.
O Tommy nunca gostou dele.
Gostei enquanto fazia o seu trabalho
e sabia o seu lugar.
O meu pai tinha-o em boa consideração.
Como funcionário,
não como membro da família.
Foi um bom amigo para todos nós.
Demasiado bom, diria eu.
E perdeu a mulher pelo meio.
Nesse aspecto, ele não teve culpa.
Ela partiu porque quis
e ele é um óptimo pai para os meninos.
Estou apenas a tentar resolver
uma situação complicada.
Eu também. Mandá-lo para longe
partirá o coração da minha irmã.
Os corações saram.
Mais alguma coisa?
- Não.
- Com a Vossa licença.
... traz Sua Majestade, a rainha,
para uma visita à Irlanda do Norte.
Sua Majestade caminha
até Eileen Hall, de três anos,
que lhe oferece um ramo de flores.
A rainha, de casaco de seda azul
e chapéu a condizer,
divide as atenções com o capitão Townsend,
que a acompanha na viagem.
O público vê de relance
da rainha e do marido
antes da partida para a Câmara.
Pelo caminho,
milhares enchem as ruas para os receber.
O casal real é recebido
no Centro de Eventos de Balmoral,
onde quatro mil ex-militares,
homens e mulheres,
se reúnem para homenagear a soberana.
Escolas e grupos de jovens de Ulster
estão representados
e todos sorriem e acenam à rainha.
Enquanto os jornais pedem novamente
uma declaração do Palácio de Buckingham
a esclarecer os boatos do romance entre
a princesa Margaret e o capitão Townsend,
editores de jornais do mundo inteiro
enviaram fotógrafos
para avaliar a cara de Townsend
em busca de alguma pista.
A rainha não deve estar habituada
a partilhar as atenções com funcionários,
mas as multidões parecem
tão interessadas no capitão Townsend
como em Sua Majestade.
- Desligue.
- Sim, Majestade.
O público teve de se acotovelar
com membros da imprensa e da televisão
para conseguir ver o grupo real.
Trouxe-o para demonstrar
a minha gratidão por anos de serviço
e para apoiar a minha irmã.
Esperava que a atenção
sobre a Margaret e o Peter diminuísse,
mas não se fala noutra coisa.
- A solução é óbvia.
- Qual é?
Transferir o capitão imediatamente.
Mas, se fizer isso,
ele não veria a minha irmã em Londres.
Eu dei-lhe a minha palavra.
Até as melhores intenções
precisam de ser reconsideradas.
Pode sempre culpar-me a mim.
Não. Vamos esperar 24 horas.
As coisas podem acalmar amanhã.
- Majestade.
Os tambores Lambeg, Majestade.
Uma recepção especial da Ordem de Orange.
- Majestade.
Townsend! Capitão Townsend!
- Townsend.
- Capitão!
Que Deus lhes conceda sabedoria,
lealdade e fidelidade
e que o futuro traga a paz,
o contentamento e a verdadeira felicidade
ao povo da Irlanda do Norte.
- Townsend!
Townsend!
Tem um instante, Lilibet?
Claro que sim.
Só queria pedir desculpa
pela atenção da imprensa
e agradecer-lhe
por me convidar para vir consigo.
- Agradeço o gesto.
- Era o mínimo que podia fazer.
Entristeceu-me ter de vos tirar
a viagem à Rodésia.
Sim, eu e Margaret estávamos ansiosos.
Temos muitos interesses em comum
e gostamos de fazer tudo juntos.
Esperávamos ter algum tempo juntos
enquanto ela estivesse fora.
Fazer caminhadas, nadar, andar a cavalo.
Mas não estava destinado.
Não.
Gostei de falar consigo.
Majestade, se não se importa.
Só queria saber se teve tempo
para pensar naquela questão.
Tive.
Trate disso, Tommy.
Faça o que achar melhor.
Sim, Majestade.
- Obrigado, Majestade.
- Boa noite.
Muito obrigada, Peter.
Majestade.
Capitão Townsend.
O "homem do momento".
Suba.
Sente-se, por favor.
Após consultar o governo,
o Ministério dos Negócios Estrangeiros
e o assessor de imprensa da rainha,
tomámos a decisão de avançar já
com a sua transferência para Bruxelas.
Espera-o um carro
que o levará ao seu apartamento,
onde fará as malas,
e depois seguirá para o aeroporto.
O avião para Bruxelas parte
daqui a menos de três horas.
Temeu-se que não desse tempo,
mas achei que, como militar,
fazer as malas de forma célere
e desapegada seria natural para si.
Não foi isso que ficou combinado.
O acordo entre a Margaret
e Sua Majestade, a rainha,
com o conhecimento da rainha-mãe,
era de que eu e a Margaret
passaríamos algum tempo juntos
quando ela voltasse da Rodésia
e antes de eu ir para Bruxelas,
pelo menos 48 horas.
A sua proposta viola esse acordo.
Não posso, nem jamais ousaria,
saber os pormenores íntimos
de qualquer acordo, feito ou não,
dentro da família.
O que posso dizer
é que o cargo de adido aéreo
ficou vago inesperadamente cedo
e precisa de ser preenchido já.
Claro, um cargo crucial
como o de adido aéreo
na embaixada em Bruxelas
não pode ficar vago por muito tempo.
Só peço que continue assim
até que a princesa regresse,
como me foi prometido.
Receio que não seja possível.
Tommy...
Eu percebo que só esteja
a tentar fazer o seu trabalho,
mas a viagem à Irlanda
fez-me ver com toda a clareza
que o meu romance com a Margaret
atraiu a atenção do público.
As pessoas torcem por nós,
uma alegria e celebração
que todos deveriam reconhecer.
As pessoas conseguem ver
a sinceridade do amor entre nós
e aconselhá-lo-ia
a não nos repreender por isso
pois tal ato pode ter consequências.
E, agora,
permita-me retribuir o conselho, Peter.
Quando se referir a um membro
da família real, use o título apropriado.
Neste caso, Sua Alteza Real.
Ao referir-me à mulher que eu amo,
e que me ama,
e que vai ser minha esposa,
eu refiro-me a ela como bem entender.
O nome dela é Margaret.
Carro, Townsend.
À sua espera.
Tiquetaque.
Bon voyage.
Uma comunidade branca minúscula,
cercada de africanos primitivos,
transformou-se
numa nação jovem e próspera,
com a reluzente promessa
de ainda mais prosperidade.
O CAPITÃO PETER TOWNSEND
PARTIU DE LONDRES PARA BRUXELAS
PARA ASSUMIR O SEU NOVO CARGO...
- Depressa!
- Sim, senhor.
Homenageamos um homem
de visão extraordinária,
que viu como esta terra
poderia ser grandiosa, uma vez civilizada.
Desejo prosperidade e sucesso contínuos
a todos os que a habitam.
Senhoras e senhores,
levantem-se para o brinde real.
Telegrama para a princesa Margaret.
- À rainha!
Obrigada.
- Vossa Alteza.
- Obrigada.
Preciso de falar com a minha irmã. Agora!
Telefonista.
Sua Alteza precisa de falar
com Sua Majestade, a rainha.
- Pede-se uma linha segura.
- A passar.
NEGÓCIOS ESTRANGEIROS
Com quem deseja falar?
Palácio de Buckingham. Victoria 48, 32.
PALÁCIO DE BUCKINGHAM
Sua Alteza, a princesa Margaret,
para Sua Majestade, a rainha.
Chefe.
A princesa Margaret
para Sua Majestade, a rainha.
- Numa linha segura.
- É claro!
- Porque está a demorar tanto?
- Imagino que haja uma linha segura.
Não devem encontrar Sua Majestade.
Qual é a dificuldade? É a rainha.
É conspícua, não pode desaparecer.
QUARTO PRINCIPAL
PALÁCIO DE ST. JAMES
Sandringham House, boa tarde.
Sim, está cá. Chegou há uma hora.
Sim, imediatamente.
Vossa Alteza, encontrei a rainha.
Compensou em Ascot,
mas estamos a evitar que se repita.
Acho-o um pouco inexperiente.
- O jóquei?
- Sim. Eu acho.
- Telefone, Majestade.
- Certo.
Amanhã quero o alcance dele
para os primeiros 400 metros.
Sim, Majestade.
Depois talvez seja melhor
juntá-lo a outro cavaleiro.
Sim, Majestade.
Estou?
- Como foste capaz?
- Margaret...
Deste-me a tua palavra.
Prometeste que ele ainda estaria aí.
- Eu sei.
- Porque é que o mandaram embora?
- Banido como um criminoso?
- A situação descontrolou-se.
Eu acreditei em ti.
Em tudo o que disseste.
Que estavas feliz por mim,
que nos apoiarias.
- Margaret.
- Estás contra nós desde o início.
- Porque não suportas ser ofuscada.
- Desculpa?
Não suportas ser ofuscada
pela tua irmã mais nova.
Nunca gostaste. Admite.
E odiaste ver como eu e o Peter
captámos a imaginação do povo.
- Tanto odiaste que nos destruíste.
- Isto é de loucos!
Já que não me protegeste,
não contes com a minha protecção.
Margaret.
Quem semeia ventos, colhe tempestades.
OS TEMPOS MUDARAM DESDE 1936
ROMANCE REAL NEGADO
"As leis da Inglaterra dizem
que qualquer homem, após divorciar-se,
tem o direito de casar novamente.
Se essas leis servem para a Inglaterra,
também servem para a família real."
Eu sei, mas...
"A reverência demonstrada pela Coroa
pelo povo inglês
é manifesta,
como a recente coroação demonstrou."
"Poucos países no mundo
têm tanto respeito pelas monarquias,
mas estarão esses séculos de adoração
a chegar ao fim?
Poderá tal veneração manter-se
perante a crueldade da família real
para com os seus próprios membros?"
"A família real inglesa
já deu milhentas provas
de que é artificial e supérflua
e parece contar, mais do que nunca,
com a lealdade do público.
Porém, não é provável
que sobreviva à prova clara
de que é insensata e cruel."
"A forma como tratou a irmã
pôs em risco o futuro da monarquia
na Grã-Bretanha."
Daqui a 48 horas, passa.
Se tiveres sorte.
Acho que vai demorar mais
até que a Margaret me perdoe.
Ela vai acabar por te perdoar.
Não tem hipótese.
Nenhum de nós tem.
- Majestade.
- Vou já.
Olá, Mike. Aonde vais?
Disse-te que ia passar
o fim de semana fora.
- Disseste?
- O Baron vai dar uma festa.
- Qual Baron?
- Baron Nahoum, o presidente do clube.
Não fiques assim. É só para homens, não é?
Claro que sim!
É tudo perfeitamente inocente.
- Preparado?
- Acho que sim.
Um copito pelo caminho.
Adeusinho!