Nos episódios anteriores
de Guerra dos Tronos
O corvo traz a visão.
E vês coisas que ainda
não aconteceram?
Coisas que aconteceram
muito antes de teres nascido
ou que estão a acontecer
a milhares de milhas de distância.
Também tens essas visões?
O Orell diz que há Corvos
a patrulhar a Muralha.
Se soubesse a que parte da Muralha
nos dirigimos, poderia dizer-te.
- Isso gostarias tu de saber.
- Ele não é um Corvo.
Descobriremos
dentro de pouco tempo.
- Ides estar fora quanto tempo?
- Não sei.
Dissestes-me que a vossa magia
requereria sangue real.
- Sim.
- Eu sou o único rei verdadeiro.
Mas existem outros com
o vosso sangue nas veias.
Os Tyrell conspiram em casar
Sansa Stark com Sir Loras.
Precisamos de encontrar outro
pretendente para a Sansa Stark.
- Não podeis falar a sério.
- O Tyrion irá cumprir ordens,
assim como vós.
- O que quereis dizer?
- Ireis casar com o Sir Loras.
- Não irei.
- Ireis, sim.
Lorde Bolton,
entrego-vos o Regicida.
Levanta-a, Locke.
Desamarra-a.
Arranja aposentos adequados
aos nossos convidados.
Falaremos depois.
- Ainda é longe até Castelo Silvestre?
- Não muito, meu Lorde.
A vossa irmã aguardai-vos.
Voltem a colocá-lo
onde pertence.
Rickard Karstark,
condeno-vos à morte.
Preciso de homens que substituam os
Karstarks que regressaram a casa.
Existe apenas uma
pessoa neste reino
com tamanho exército.
O homem, cuja filha
eu era suposto casar...
Walder Frey.
Deverei arrancar-vos
a cabeça por isto!
Temos de ir!
Agora!
- Senhor, derramai a sua luz...
- Pensei que o tivesse matado.
- E matou.
- Mas como...
Quantas vezes
é que me trouxeste de volta?
Foi o Senhor da Luz
que te trouxe de volta.
- Quantas vezes?
- Com esta já são seis.
Guerra dos Tronos
Temporada 03 - Episódio 06
"The Climb"
Tradução
Black
Shina69
Sincronização
honeybunny
PdC-Subs
Revisão
depaparazzi
Uma legenda
PdC-Subs
Junta-te a nós!
FACEBOOK
pdc.subs@hotmail.com
Colocaste demasiada lenha.
Mas quanto mais lenha colocar,
maior será o fogo.
Ele precisa de respirar.
Tira esse tronco mais grosso.
Lidas bem com o fogo.
Alguém te acendia as fogueiras,
quando eras pequeno?
Nunca fazia muito frio
na zona do Planalto.
E depois tínhamos
os criados, claro.
Eu sabia que tinhas
descendência nobre.
Descobri uma coisa
no Punho dos Primeiros Homens.
Um tesouro enterrado,
há milhares de anos.
Creio eu.
Para que serve?
Não sei se serve
para alguma coisa.
Mas é bonita, não é?
- Ainda estamos longe?
- Nem por isso.
Só mais alguns dias.
A Muralha é tão grande
quanto dizem?
Maior ainda.
É tão grande que, por vezes,
nem consegues ver o topo.
Fica escondido entre as nuvens.
Estás a brincar comigo.
Não estou.
Tem 210 metros de altura
e é toda ela
feita de gelo.
Num dia mais quente,
és capaz de vê-la a derreter.
O Castelo Negro até é agradável.
Mantêm uma fogueira acesa
no grande salão,
durante todo o dia.
Enquanto o Hobb faz um
ensopado de veado
com cebola.
Bastante saboroso.
De vez em quando, um dos
irmãos costuma cantar.
O Dareon é o que canta melhor.
- Tu cantas?
- Não.
Não, não, não.
Não muito bem.
Canta-me uma canção.
Está bem.
Deixa cá ver.
De face rígida e fria
O pai senta-se e avalia
O peso das vidas que atendia
E ama as suas crianças
A mãe dá o dom da vida
Às esposas serve de guarida
O seu sorriso
sara qualquer ferida
E ama as suas crianças.
Não é assim que
se esfola um coelho.
Eu sei bem como
esfolar um coelho.
Não parece.
Quando cresces a norte da Muralha,
aprendes a caçar
corretamente.
Não vi caça alguma,
antes de aqui chegar.
Se tivesse um arco, podia
caçar dúzias de coelhos.
Fui eu que construí
o meu próprio arco.
Parece que não aprendem
isso a norte da Muralha.
Aprendes antes a usar os punhos.
Pretendes esmurrar
os coelhos até à morte?
Tinha outro alvo em mente.
Bem, o outro alvo
está sentado à tua frente.
São ambas muito boas
a esfolar coelhos.
Alguns são melhores
que outros.
E alguns costumam agradecer
quando alguém
lhes arranja pequeno-almoço.
Não te ensinaram a agradecer
a norte da Muralha?
Tens uma grande boca, rapariga,
e demasiados dentes.
- Parem!
- Hodor.
Andam às turras desde que
se conheceram. Parem com isso.
A Lady Reed tem uma vara
de tal maneira enfiada pelo cu acima,
que é de admirar que
os pés ainda toquem no chão.
Tens sido indecente para
ela, todos os dias.
É natural que ela
o retribua de igual modo.
Eu? Agora a culpa é minha?
A primeira vez que a vi,
encostou-me uma faca à garganta.
E quando te conheci,
apontaste-me uma faca a mim.
Não podemos estar
uns contra os outros.
Ou nunca chegaremos
à Muralha.
Quero que vocês
façam as pazes.
A tua forma de esfolar coelhos
é mais rápida do que a minha.
- Já tinha dito, não tinha?
- Osha!
És uma boa caçadorazinha.
Obrigado.
Vês?
Não foi assim tão difícil.
Obrigado.
Não me provoques.
Estou mesmo aqui
ao teu lado.
Que se está a passar?
Estou mesmo aqui
ao teu lado.
O que se passa com ele?
As visões têm o seu preço.
Está a ter uma agora?
Vi o Jon Snow.
Viste-o?
No Castelo Negro?
Estava do lado errado da Muralha,
rodeado de inimigos.
Dantes não vias uma única árvore
a menos de uma milha da Muralha.
Os Corvos apareciam todas
as manhãs com machados.
O teu bando diminui
a cada ano que passa.
Já alguma vez a trepaste?
Não.
Mas o Tormund já o fez
aí umas cinquenta vezes.
Estás com medo.
- Tu não estás?
- Aye.
É uma grande jornada até lá
acima e outra para descer.
Mas esperei toda a minha vida
para avistar o mundo
lá de cima.
Toma, senta-te.
Trouxe-te um par.
Ficam-te um bocado grandes,
mas são boas.
Mataste alguém por elas?
Não.
Não o matei,
mas aposto que ainda
tem os tomates doridos.
Ele não é tão bom para
mim como tu.
Não faz aquela coisa
que tu fazes com a língua.
Podemos não falar
sobre isso aqui?
"Podemos não falar
Sou o Jon Snow.
Matei caminhantes
e o Qhorin Meia-Mão,
mas tenho medo
de raparigas nuas."
Aparentava ter
medo no outro dia?
Tremias como varas verdes.
Apenas no início.
És um amante dedicado,
Jon Snow.
E não te preocupes...
o teu segredo
está a salvo comigo.
Qual segredo?
Tomas-me como uma
dessas raparigas estúpidas
em vestidos de seda que
conheceste em tempos passados?
És leal e corajoso.
Não deixaste de ser um Corvo,
no dia em que entraste
na tenda do Mance Rayder.
Mas agora sou tua mulher,
Jon Snow.
E vais ser leal para
a tua mulher.
A Patrulha da Noite não se
importa com a tua sobrevivência.
E o Mance Rayder
não se importa com a minha.
Não passamos de
soldados para eles
e há muitos outros que nos podem
substituir, se vacilarmos.
A nossa relação
é tudo aquilo que importa.
Nunca me traias.
Não o farei.
Porque cortar-te-ia
essa majestosa pila
e usá-la-ia
à volta do pescoço.
Crava o ferro bem fundo
e assegura-te que está fixo
antes de dares o próximo passo.
E se caíres,
não grites.
Não vais querer que essa seja
a última recordação dela.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Sois boa.
Mas não sois tão boa
quanto pensais que sois.
Na cara, nas mamas
e nos tomates.
Acertei exatamente onde queria.
Claro, mas demorastes uma
eternidade a fazê-lo.
Não lutareis contra homens
de palha, pequena lady.
Mostrai-me a vossa postura.
Mantende o cotovelo elevado.
Quereis que sejam as costas
a executar maior esforço.
Estais a segurar.
Nunca segureis.
- O quê?
- Os músculos ficam tensos quando segurais.
Puxai a corda até meio
da vossa face
e soltai-a.
Nunca segureis.
Mas tenho de fazer pontaria.
Nunca façais pontaria.
Não faço pontaria?
Os teus olhos conhecem
o caminho da flecha.
Confiai na vossa visão.
Vem aí alguém.
Não há necessidade
de avançardes mais.
É uma aparição amigável.
Tende de me desculpar,
minha lady,
mas seremos nós
a apurar tal facto.
Valar morghulis.
Valar dohaeris.
Não se vê muitas sacerdotistas
de R'hollor nas Terras do Rio.
Sois Thoros de Myr.
O Alto Sacerdote deu-vos uma missão.
Desviar o Rei Robert das suas
crenças e conduzi-lo ao Senhor da Luz.
Que aconteceu?
Fracassei.
Desististes, quereis vós dizer.
Os bárbaros continuam a matar-se uns aos
outros e vós continuais a embebedar-vos.
Vós penitenciai-vos da vossa
maneira e eu da minha.
Falais a língua comum?
Os meus camaradas
não falam Alto Valyriano.
Qual o motivo
da vossa vinda, minha lady?
Perdoai os meus modos.
Não tenho visto
muitas ladys ultimamente.
Sorte a delas.
Quantas vezes é que
o Senhor o trouxe de volta?
Seis.
Isso não é possível.
O Senhor abençoou-me.
Não devíeis possuir tal poder.
Não tenho poder algum.
Limitei-me a pedir ao Senhor
e Ele atende-me
consoante a Sua vontade.
Sempre fui um terrível
sacerdote.
Bebo demasiado rum.
Fodi todas as rameiras
de Porto Real.
É algo horrendo de ser dito,
mas na altura em que vim para
Westeros, não acreditava no Senhor.
Pensava que Ele,
tal como todos os deuses,
não passasse de histórias contadas
às crianças para que se comportem.
Então, enverguei as vestes
e comecei a recitar aos fiéis,
apenas para dar espectáculo.
Um espectáculo para
os habitantes locais.
Até que o Montanha desferiu uma
lança que lhe trespassou o coração.
Ajoelhei-me perante
o seu corpo sem vida
e proferi as palavras antigas.
Não por acreditar nelas, mas...
porque era meu amigo
e estava morto.
Eram as únicas palavras que sabia.
E pela primeira vez na vida,
o Senhor respondeu-me.
Os olhos do Beric abriram-se
e eu soube a verdade.
O nosso deus é o Deus verdadeiro.
E todos os homens
devem servi-Lo.
Estivestes do outro lado.
Do outro lado?
Não existe outro lado.
Estive na escuridão, minha Lady.
Ele enviou-vos por uma razão.
Tendes alguém que Ele precisa.
Ponta de pináculo.
Penetra armaduras
a 180 metros.
Consegues fabricá-las?
Sim, não é necessária
muita mestria.
Só preciso de aço
em condições.
Ser-te-á fornecido.
Vamos.
Não gosto daquela mulher.
Isso deve-se a serdes uma rapariga.
Qual é a ligação
disso com o resto?
Perdoa-me, rapaz.
O que fazeis?
Largai-o.
- Dizei-lhe que parem.
- Vamos.
Ele quer ser um de vós.
Ele quer juntar-se à Irmandade.
Parai-os.
Servimos o Senhor da Luz
e o Senhor da Luz
necessita deste rapaz.
Foi o Senhor da Luz que vos disse
ou disse-vos ela?
Não fazeis isto pelo vosso deus.
Fazeis isto pelo ouro.
Fazemo-lo por ambos, rapariga.
Não podemos defender o povo sem armas
nem cavalos nem comida.
E não podemos ter armas
nem cavalos nem comida sem ouro.
Dissestes-me que
Isto era uma Irmandade.
poderia ser um de vós.
Tu és algo que
eles nunca poderão ser.
Eles são a infantaria
desta grande guerra.
Tu farás com que Reis
surjam ou desvaneçam.
Sois uma bruxa.
Ides magoa-lo.
Vejo escuridão em ti.
E nessa escuridão,
há olhos que me fitam...
olhos castanhos,
olhos azuis,
olhos verdes.
Olhos esses que
fecharás para sempre.
Encontrar-nos-emos de novo.
Estás a apreciar-me o rabo,
Jon Snow?
Cuidado!
Estás bem?
Era só para ver se
aguentavas um golpe, rapaz.
Desculpa.
Estavas a dormir?
Ag...
Ag...? Ag...?
Água?
Queres beber água.
Quem me dera
ter alguma para ter dar.
Vamos fazer um jogo.
Que parte do corpo
te faz menos falta?
Por favor.
"Por favor" não é
uma parte do corpo.
Conto-vos tudo,
por favor.
Mas já me disseste tudo.
Não te lembras?
O teu paizinho
era mau para ti.
Os Starks não te davam valor.
Uma coisa útil, contudo.
Os rapazes Stark,
ainda estão vivos.
Não seria uma
caça memorável?
Falhaste, mas eu sou
melhor caçador que tu.
Então...
que tal o dedo mindinho?
Não o usas para
grande coisa, pois não?
Não? Que bom.
Vamos começar por aí.
Tens-te questionado
porque estás aqui.
Não tens?
Onde estarás.
Quem sou eu.
Porque estarei
a fazer isto contigo.
Então adivinha.
Se acertares,
eu digo-te.
Pelos antigos deuses
e pelos novos, juro-te.
Ganhas o jogo
se adivinhares quem eu sou
e porque te estou a torturar.
E eu ganho se
implorares para cortar o dedo.
Se ganhar, deixais-me ir?
Se achas que isto
tem um final feliz,
não tens prestado atenção.
Por favor.
Dizes "por favor" mais uma vez,
e arrependes-te.
Começa tu primeiro.
Onde estamos?
- No Norte.
- Muito vago.
Castelo Silvestre.
Palpite terrível.
Então, onde?
Última Lareira.
Pareço-te a porra dum Umber?
Forte Kar!
Forte Kar?
Como soubeste?
Viste algum estandarte
quando entrámos?
Não.
Foi só um palpite.
Muito bem, Lorde Theon.
E eu quem sou?
Torrhen Karstark.
Ele morreu.
Estrangulado pelo Regicida.
Era vosso irmão.
O vosso pai
é o Lorde Rickard Karstark.
- Jurastes dizer-me se...
- Estás certo!
O Lorde Rickard Karstark
é o vassalo do Robb Stark.
Eu traí o Robb.
E por isso é que me torturais.
Sim.
Ganhaste.
No entanto, esqueceste-te
de me fazer uma pergunta.
Esqueceste-te de perguntar
se eu sou mentiroso.
Temo bem que sim.
Tudo o que te contei, é mentira.
Isto que te está a acontecer,
tem um motivo.
Um motivo... eu gosto.
Por favor, cortai-o, cortai-o!
Ganhei.
Obrigado por viajarem
para aqui tão cedo.
Sei que viajar
não é fácil, nestes tempos.
Os caminhos estão repletos
de bandidos e assassinos.
Mas quando o Rei do Norte
nos convoca, nós vimos.
O nosso pai mandou
que vos disséssemos
que a sua aliança
com o Norte continua
com algumas condições.
Lorde Frey requer um
pedido formal de desculpas
pela violação do
vosso juramento sagrado
em casar com
uma das suas filhas.
Com certeza. Ele merece.
Eu é que falhei.
Como indemnização
pela traição,
ele exige Harrenhal
e todas as terras adjacentes.
- Não penso que seja...
- Lutamos pelo Norte.
Harrenhal não fica no Norte.
Será dele assim
que a guerra acabar
e quando deixar de ser
um ponto estratégico para nós.
Há mais uma exigência.
Faremos o nosso melhor
para dar ao Lorde Frey o que precisar.
Não é "o quê", mas "quem".
Que foi?
Não.
O nosso pai exige
que Lorde Edmure se case
com um das suas filhas, Roslin.
Que idade tem ela?
19.
Posso vê-la primeiro?
Quereis contar
quantos dentes tem?
Partimos para Twins
pela manhã.
Precisamos de uma
resposta antes de irmos
e de um casamento
mais tardar pela 40ª noite
ou esta aliança chegou ao fim.
O vosso pai já se apercebeu
que estamos em tempo de guerra?
O nosso pai está velho.
O seu coração ficaria em paz
se casasse a filha
com um bom marido.
E experiências recentes
tornaram-no desconfiado
de compromissos demorados.
Com toda a razão.
Por favor, dêem-nos um momento
para falar entre nós.
Porque deixaria essa velha
doninha escolher a minha esposa?
Pelo menos,
deveria poder escolher, como vós.
Sou o seu Lorde Feudal.
Ele possui orgulho,
e nós ferimo-lo.
Não fui eu a feri-lo.
A minha resposta é não.
Ouvi-me
com muita atenção.
Vós...
As leis dos deuses
e dos homens são claras.
Homem algum pode obrigar
outro homem a casar.
As leis do meu punho
podem obrigar os teus dentes.
Está tudo bem,
ouvistes-lo.
Se recusardes, a aliança
com os Freys termina.
Ele já me queria com uma das filhas
desde que tinha 12 anos.
E não é agora que
deixa de me querer.
Quando disser não,
ele voltará
e irá oferecer
a filha que eu queira.
Estais disposto a arriscar
a nossa liberdade
e as nossas vidas, pela possibilidade
de uma esposa mais linda?
Tenho uma guerra a travar.
E não a ganho sem eles.
Não tenho tempo para negociar.
Dissestes que queríeis compensar
pelo Moinho de Pedra.
Lembrais-vos desse combate heróico?
Tinha em mente
algo menos permanente.
Ganhei cada batalha,
mas estou a perder a guerra.
Se não fizermos isto
o quanto antes,
perdemos.
Eu caso com ela.
Estais a pagar
pelos meus pecados, tio.
Não é justo nem correcto.
Mas não me esquecerei.
Noto que os meus homens
encontraram
algo apropriado
para vestirdes.
Sim.
Muito generoso da parte deles.
Sois um vassalo
do Stark, Lorde Bolton.
Estou a agir
pelas ordens da Lady Stark
para escoltar Jaime Lannister
até Porto Real.
Quando o Rei Robb deixou Harrenhal,
a sua mãe era sua prisioneira.
Se não fosse sua mãe,
teria sido enforcada
por traição.
Eu devia enviar-vos
de volta ao Robb Stark.
Vós devíeis.
No entanto,
estais aqui sentado
a ver-me a
não conseguir jantar.
Porque será?
As guerras custam dinheiro.
Bom dinheiro que algumas pessoas
pagariam por vós.
E ambos sabemos
quem pagaria mais.
Ou fazer-vos pagar caro
se descobrisse
que me capturastes
e me enviastes para Norte
para uma execução sumária.
Tendes razão.
Talvez o mais seguro fosse
matar-vos e queimar os vossos corpos.
Seria,
se acreditásseis que o meu pai
nunca descobriria.
O Rei Robb mantém
o vosso pai bastante ocupado.
Não tem tempo
para mais nada.
Ele arranja tempo para vós.
Assim que vos sentirdes
com força para viajar,
permitirei que
regresseis a Porto Real
como indemnização pelos
erros dos meus soldados.
Se vós jurardes dizer
ao vosso pai apenas a verdade,
que não fui responsável
pela vossa amputação.
- Brindamos a isso?
- Eu não participo.
Dais conta da suspeita que
isso levanta para gente normal?
Que assim seja.
Minha lady,
continuemos a nossa jornada
sem futuros atrasos.
Ela não irá acompanhar-vos.
Estou encarregue
de levar Ser Jaime a...
Estais é acusada
de cumplicidade de traição.
Temo ter de insistir.
Não estais em posição
para insistir em nada.
Pensava que tivésseis
aprendido a lição
de não sobrevalorizar
a sua posição.
- Impossível.
- Porquê?
O meu neto é o orgulho
de Jardim de Cima.
O solteiro mais desejado
dos Sete Reinos.
- A vossa filha...
- É rica,
a mulher mais bela
dos Sete Reinos
e a mãe do Rei.
Velha.
Velha?
Eu percebo bastante
sobre esse assunto.
As mudanças vão
afectá-la muito em breve.
Poupo-vos aos detalhes
do que se sucede.
Vós, homens, podem ter
estômago para sangue e mortes
mas este é outro nível.
Os anos também nos pesam,
isso eu vos prometo.
O meu estômago ainda possui
o seu vigor, contudo...
a única coisa que
me deixa mal disposto
são os detalhes da
vida nocturna do seu neto.
- Negais alguma coisa?
- De modo algum.
Um engolidor de espadas
por completo.
E um rapaz com
tal calamidade
devia estar grato
pela oportunidade
de casar com a mulher
mais bela dos reinos
e limpar esta nódoa
do seu nome.
Crescestes com algum primo, Lorde Tywin?
Filhos dos vassalos do vosso pai,
escudeiros, rapazes do estábulo?
Claro.
E nunca...
Não.
Nem uma vez?
De qualquer maneira?
Nunca.
Congratulo-o pela auto disciplina.
Mas é natural,
dois rapazes juntarem-se
debaixo dos lençóis.
Talvez Jardim de Cima
tenha uma tolerância superior
para comportamento irracional.
Eu não diria isso.
É verdade, não maçamos
muito a cabeça
por causa de
ocorrências de sodomia, mas...
irmãos e irmãs...
de onde venho,
isso é uma mancha
muito difícil de limpar.
Não alimentarei
tamanha mentira maldosa,
ao discutir isto.
Mentira ou não,
há que admitir que muita gente
acha bastante convincente.
Tão convincente que se
armam com espadas
e as manejam para
matar Lannisters
e Tyrells graças à nossa afiliação.
Não tenho interesse
no que as pessoas acreditam.
E vós, muito menos.
Como senhora de mim mesma,
tenho de discordar.
Ora, se os rumores dos
meus filhos forem verdade,
então Joffrey
não é Rei.
E a casa dos Tyrell atira
a sua amada flor ao lixo.
E se Cersei estiver demasiado velha
para engravidar do Loras,
atiramos outra amada flor ao lixo.
É um risco que
não posso correr.
A incerteza deixa-vos
desconfortável?
Muito bem.
Vou dar-vos uma certeza.
Se recusardes casar o
Loras com a Cersei,
nomeá-lo-ei Guarda Real.
Com certeza conheceis
os votos de um Guarda Real.
Ele nunca se casará.
Nunca terá filhos.
O nome Tyrell
desvanecerá.
E Jardim de Cima
pertencerá aos filhos
de Joffrey
e de Margaery.
Teríeis o vosso neto protegido
por alguém que vos enoja?
Teria o meu neto protegido
por um guerreiro talentoso
que cumpre os seus
votos com seriedade.
Então, deverei
endossar a ordem?
Ou consentis com o casamento?
É algo raro...
um homem que
faz jus à sua reputação.
Não!
Temos de nos desfazer do peso!
Agarra a minha mão!
Ora aí está um
pino maravilhoso.
Bem, é mais um broche,
na verdade...
Mas suponho que um broche
é um espécie de pino, por isso...
Estou muito feliz, sobre...
Sim.
Eu também.
Tenho a sensação
de estar a sonhar.
Sim, eu também.
Definitivamente.
Sonho com um grande casamento
desde que era criança.
Os convidados,
a comida,
os torneios.
E a noiva,
como é óbvio.
A noiva mais
bonita do mundo
com um lindo
vestido dourado
e um brocado verde
com mangas franzidas.
Alguma vez fostes a
Jardim de Cima, minha lady?
Não. Nunca saí de Winterfell,
até vir para Porto Real.
Mas parece ser maravilhoso.
Mal posso esperar para ver.
E para sair deste lugar.
É terrível, não é?
O lugar mais
terrível que existe.
Suponho que não haja nada
que possamos fazer quanto a isto?
Podemos mandar assassiná-los.
É difícil dizer
qual de nós os quatro
ficará mais prejudicado
com este preparativo.
Talvez a Sansa.
Se bem que
Loras descobrirá
uma grande e solitária miséria.
O Pai não descrimina.
Seremos todos
embarcados para o inferno.
Num barco que construíste.
Os Tyrells estavam a
conspirar contra a nossa família.
Fiz o que tinha de ser feito
para o bem da nossa família.
Eu sou a tua família.
Um membro da tua família
que contribuiu
activamente para o bem dela.
Independentemente
de tu ou o Pai,
ou quem quer que seja, admita.
Eu admito.
Se não fosse
o teu truque do fogo vivo,
Stannis saqueava a cidade
antes que o Pai chegasse.
As nossas cabeças ainda
apodreciam nos portões da cidade.
Tentar matar-me é um
modo estranho de dizer obrigado.
Há duas pessoas
no Porto Real
que podem dar uma
ordem a um Guarda Real.
Mandaste ou não
o Ser Mandon
matar-me durante a batalha
da Água Negra?
Eu compreendo o motivo dele.
Ele odeia-me
porque sou o único
que lhe diz
quem ele é realmente.
É justo.
Quer ver-me morto.
Mas a sua estupidez?
Ele podia ter-me envenenado
e ninguém saberia.
Mas o Rei ordena
um Guarda Real
que mate a Mão do Rei
à frente de todo
o seu exército.
O rapaz é idiota.
Que queres que te diga?
Quero que me digas se
a minha vida ainda corre perigo.
Provavelmente.
Mas não pela mão do Joffrey.
Ele não fará nada
enquanto o Pai aqui estiver.
Sete Reinos
unidos pelo medo
de Tywin Lannister.
Menos os Tyrells.
Em breve, eles não precisam
de ter medo dele.
Joffrey pertencerá
a Margaery,
aquela vagabunda
com olhos de corça.
E também os filhos dele e os netos.
A História ser-nos-á
arrancada das mãos.
Tu podes fugir, pelo menos.
Assim que o Jaime voltar,
Ser Loras pode vir a sofrer
de um terrível surto de
de espada pelas entranhas.
Quando o Jaime voltar, sim.
Mas quando será
que isso aconteçará?
Ele anda lá por fora, algures.
Com ou sem Jaime,
estou verdadeiramente fodido.
Quem é que lhe vai contar?
Achas que as pessoas
gostarão disto?
Eu nem acho que
vão sequer reparar.
Tens razão,
não é o meu casamento.
Não interessa,
pelo que ouvi dizer,
os costureiros de Jardim de Cima
serão bem mais superiores
do que os de Porto Real.
Nunca me fariam nada tão
amorfo para o meu casamento.
Loras gosta de um
brocado verde e dourado.
Acredito que sim.
Será que me deixam
convidar a minha família?
Eles não perguntaram
a minha opinião.
Mas achas que sim?
Não.
Lady Sansa,
Lorde Tyrion quer falar convosco.
- Devo...
- Peço perdão, minha lady.
Boa tarde, Lorde Tyrion.
Estava a experimentar um vestido
para o casamento do Rei Joffrey.
Sim, vai ser um
casamento e pêras.
Preciso de falar convosco,
Lady Sansa.
Com certeza.
A sós, se puder ser.
Porque precisas de
falar com ela a sós?
Shae.
Por favor, perdoai-a,
Lorde Tyrion.
Ela não é daqui.
Mas eu confio nela,
mesmo que ela diga
para não confiar.
Por vezes, queremos ouvir algo
mas posteriormente,
quando já é tarde
percebemos que
era melhor ouvir
em circunstâncias
totalmente diferentes.
Não há problema, a sério.
Por onde hei-de começar?
É que... isto...
isto é constrangedor.
Mil espadas
retiradas das mãos dos
inimigos mortos por Aegon,
forjadas nos fogos da fornalha
de Balerion, o Medonho.
Não são 1000 espadas.
Nem chegam a 200.
Já contei.
Acredito que sim.
Coisa velha e feia.
No entanto,
possui um certo charme.
A Lysa Arryn
das cadeiras.
Foi pena terdes de vos contentar
com a segunda escolha.
Outros tempos, meu amigo.
Mas é lisonjeiro, na verdade...
sentirdes tanto terror
com a visão de
eu ter o que quero.
Frustrar-vos nunca foi a
minha maior ambição,
vos garanto.
No entanto, quem não gosta de ver
os amigos a falhar ocasionalmente?
Tendes imensa razão.
Por exemplo,
quando frustrei o vosso plano
de dirigir Sansa Stark
para os Tyrells.
Para ser honesto,
senti uma inconfundível
sensação de
satisfação, com isso.
Mas a vossa confidente,
a que vos deu informação
sobre os meus planos,
a que jurastes proteger,
não lhe trouxestes
qualquer satisfação...
E ela também não me
trouxe satisfação.
Foi um mau investimento meu,
Por sorte, tenho um amigo
que queria
experimentar algo inovador.
Algo ousado.
E ficou tão feliz
por lhe ter proporcionado
esta experiência estimulante.
Fiz o que tinha de ser feito
pelo bem do reino.
Do reino?
Sabeis o que é o reino?
São as mil espadas dos
inimigos do Aegon.
Um história que aceitámos
contar vez após vez,
até esquecermos que se
trata de uma mentira.
Mas o que acontece,
se não contarmos a mentira?
Caos.
Uma cova aberta preparada
para nos sugar a todos.
Caos não é uma cova.
O caos é uma escada.
Muitos dos que a tentam
subir, caem
e nunca mais tentam
novamente.
A queda enfraquece-os.
Outros, têm a
oportunidade de subir,
mas recusam.
Afeiçoam-se ao reino
ou aos deuses
ou ao amor.
Ilusões.
Só a escada é real.
Tudo o que temos é a subida.
Uma legenda
PdC-Subs
Junta-te a nós!
FACEBOOK
pdc.subs@hotmail.com