Será uma equipe
de operações secretas.
Receberão suas missões de mim.
Informarão tudo para mim.
Conheçam os membros mais novos:
Jagdeep Patel e Celine Fox.
São os melhores da turma.
Agente Mike McQuigg,
cumprimente o Agente Ryan Booth.
Agora são amigos.
Quem era sua família lá?
Isabella e...
Andrea.
Sinto saudades deles.
Melhores amigas
para sempre.
A vida calma é
para as outras pessoas.
Alex.
Nunca mais faça isso.
PORTÃO DO INFERNO
- Como ele está?
- Seis acompanhantes sempre,
sem celular, sem visitantes.
Tudo certo.
Não seja arrogante.
Não é a primeira vez, lembra?
- Culebra tem recursos.
- Culebra vai ser preso.
Acredite, essa testemunha
vai chegar ao tribunal.
Viu só? Ele tem
uma tatuagem no pescoço.
"Suerte".
Significa "sorte".
Meu Deus!
Dois meses de Blue Apron
e ele virou Anthony Bourdain.
Não conhecia
esse lado dele.
Talvez sábado possamos
mostrar o apartamento a você.
Acho que podemos,
vou confirmar.
Ou podemos ver o seu.
Já se organizou?
Quase.
- Sente falta da Itália?
- Shelby...
- Esse assunto é proibido?
- Não tem problema.
Sinto. Tenho saudade deles.
Mas sei que estão seguros
sem mim.
Precisamos conversar...
sobre tudo.
Vamos começar com o mágico
que cortou seu cabelo.
Gostou?
Que café ruim.
Vou comprar latte, vocês querem?
- Não, obrigado.
- Obrigada.
- Alex.
- Sim?
O que aconteceu...
Quando eu tentei...
Me beijar. Sei.
Foi um erro, certo?
Se Shelby souber...
Não vou mentir para ela, Ryan.
Não me peça isso.
Não foi nada,
foi uma estupidez.
Foi um acidente, só isso.
Não me faça
magoá-la também.
Vai magoar se ela souber.
Não vai acontecer de novo.
FBI
ESCRITÓRIO DE NOVA IORQUE
Em 24h, Arturo "Culebra" Solis
irá a julgamento.
Ele é o maior chefe de cartel
que já pegamos.
Há 2h, assassinaram
nossa testemunha principal.
Sem esse julgamento,
Culebra fica livre.
Nossa única opção
é usar outra testemunha.
Owen, lembra-se de Charlie Hill
dos seus dias de CIA?
- Lembro.
- Ele passou 2 anos no cartel
vendo o trabalho de perto.
Em tese, ele é perfeito.
Mas ele teve dificuldades
quando voltou dessa operação.
Isso é eufemismo,
ele voltou alcoolista.
- Ele precisou ser dispensado.
- Ele é tudo que temos.
O que vocês querem?
Sabemos que você tem
um time de elite.
- Já temos um!
- Sim, e ele fracassou.
Ele pulou!
Não tinha como prever isso.
- Ele foi ameaçado por Culebra.
- Você não sabe disso.
O problema não é
se eu sei, Akers.
O problema
é você não saber.
Os Marshals protegem
testemunhas há 50 anos
e vai me trocar
por um time do FBI não testado?
- Ele foi testado.
- Por quem?
- Por mim.
- Chega.
Seus superiores me autorizaram
a colocar vocês juntos nisso.
Vocês vão buscá-lo em casa
e protegê-lo até o julgamento.
Quem estará no comando?
Você já teve a chance.
Owen estará no comando.
Então temos que fazer
o que um departamento inteiro
não conseguiu.
Isso aí, aperte o cinto.
Deep, você vai rastrear
os registros de movimentação.
Celine, você vai analisar
as redes sociais.
- Os cartéis têm redes sociais?
- Você pulou essa aula.
Vocês me tiraram de Quantico
no meio da minha formação,
então me eduquem.
Só os Mendoza têm 6 mil pessoas
espalhadas pela internet.
- Cuidando de quê?
- Pornografia.
Alvos de sequestro em potencial,
informações militares,
dados da polícia
e de políticos
e... pornografia.
Entendi.
Vou ver o que consigo encontrar.
Como Shelby reagiu?
- Não contou sobre você e Alex.
- Não existe eu e Alex.
Mesmo assim, está aí corcunda
como um Nosferatu enrugado.
Não te julgo, Ryan.
Só digo que essas coisas
infectam a unidade.
CONDADO DE MONMOUTH,
NEW JERSEY
Esse cara, Charlie,
viu tudo de exótico no mundo
como um agente, e escolheu
se firmar na zona rural?
Imagina o estado
de saúde mental dele.
Naquela época,
ele era brilhante.
Charlie já fez uma arma
usando partes de moto
para conseguir escapar.
Sério?
Me soa como lenda urbana.
Lenda ou não,
ficou mais tempo
no cartel
que qualquer outro agente,
então vamos mostrar
respeito.
Owen Hall.
Há quanto tempo.
Deixe-me adivinhar,
tiro na testemunha,
mensagem gravada
no seu peito?
Forçado a pular
de um prédio de 20 andares.
Sutil como sempre.
Entrem.
Arrume as malas, Charlie.
Você vai depor amanhã.
Verei um caixão antes de Culebra
ver uma cela. Passo.
- Charlie...
- A resposta é não, Hall.
Se continuar me perguntando,
vou quebrar sua cara.
Então, você é
um horologista?
Um horologista?
É quem faz relógios,
e não o estudo da sua mãe.
Essa doeu.
Um homem precisa
de um hobby,
depois de Tio Sam
tirar o emprego
pelo qual ele sangrou
e quase morreu, não é?
Acha que vai me enganar,
Mata Hari?
Vamos te proteger.
Levaremos para Fort Hamilton.
Tudo bem,
vamos direto ao ponto.
Passou dois anos com Culebra
e não conseguiu pegá-lo.
Tem certeza que quer
vê-lo livre?
- Já estava com a mala pronta.
- Regra número 1,
sempre pronto para sair,
sem olhar para trás.
Você vai voltar, Charlie.
- O que é isso?
- Adrenalina.
Se vou viajar,
prefiro não morrer no caminho.
Alguma alergia
que deveríamos saber?
Gatos, crustáceos,
mulheres ucranianas.
Vamos.
Essa rota
deveria ser tranquila.
Pelo amor de Deus, Owen.
É assim que protege
suas fontes?
Se continuar sentado,
ficarei louco.
Aguenta aí, Charlie.
Estou dizendo
que preciso de arma.
- Não precisa.
Vocês nunca passaram um minuto
com um cartel, não é?
Fiquei dois anos
com uns neonazistas.
Mocinhas,
comparados com esses animais.
Eles enforcam um homem
e fazem o filho assistir.
Culebra matou a própria irmã
por não gostar do namorado dela.
Owen.
Eles nos acharam.
Mais dois atrás de nós.
Abaixem-se! Abaixem-se!
- Tire Charlie daqui.
- Certo.
Vamos, Charlie.
Melhor subir nela.
Aguente firme.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
BLuk | M.Schuyler
Miss.Tery | Ali
karamel | KarineX
BrunoE
Quantico - 3.03
Hell's Gate
Você não tinha a testemunha
por nem uma hora
- antes das balas voarem.
- Ele está bem.
Que tipo de operação
está comandando?
Do tipo que foi comprometida
por um espião.
Impossível o cartel saber
sobre Charlie
ou a rota que faríamos.
Leve-o para Fort Hamilton.
Ele só estará seguro lá.
Se o cartel tiver alguém no FBI,
eles sabem nosso plano.
Também terão alguém infiltrado
na base.
- Você sabe que eles têm.
- Precisamos mudar o plano.
- Precisamos ir até Hellegat-1.
- O que é isso?
Esconderijo da CIA
perto do trem em Maspeth.
- Não é usado há anos.
- Bela decoração, bar cheio,
fora do radar.
Como não gostar?
O espião só pode ser
um dos Marshals do hotel.
Como a proteção é violada
sem que um deles seja corrupto?
Pelo menos um.
Escrevi 50 páginas
sobre infiltração de cartel
em agências.
- É loucura.
- O meio acadêmico é uma coisa,
mas a menos que tenham
atirado contra você...
Por quanto tempo vai ficar
falando "atiraram em mim"?
Talvez eu imprima um certificado
para substituir meu PhD.
Olhe isso.
Um dos policiais errou na prisão
de um associado de cartel.
Não leu os direitos do suspeito.
É um erro de iniciante.
Mas ele não é iniciante.
É veterano de 20 anos.
Não foi um erro.
Estou dizendo,
pegou o cara errado.
- Não sou corrupto.
- Errou a prisão do cartel.
Como te convenceram?
Dinheiro? Drogas?
Não.
Foi um erro de verdade.
Eu tinha muita coisa na cabeça
e esqueci de ler os direitos.
Você esqueceu?
Você está envergonhado, então...
Por que não diz a verdade?
Você fez um acordo
com o diabo,
mas agora é a chance
de se salvar.
Não falo língua de sinais,
moça.
- Sabe ler isso?
- O que ela está fazendo?
Faça, Jocelyn.
Ninguém vai ouvir. Ninguém liga.
É só um informante
que vendeu o distintivo.
Jocelyn! Celine, vamos.
Não vamos atirar em um cara...
Claro que ela vai.
Atire, Jocelyn!
O que você teria feito?
Certo? O que você teria feito?
Ele disse que mataria
minha família!
Quem?
O cara que eu prendi
era só um qualquer do cartel.
E então recebi uma ligação
de um Dolfo Raza.
Ele sabia tudo sobre mim.
Sabia com quem
eu flertava no escritório,
onde meus filhos estudavam.
Que se eu não acabasse
com o caso,
ele machucaria.
Não tive escolha.
E Dolfo te ligou
para cuidar da testemunha?
Não. Nunca mais ouvi sobre ele.
Eu juro.
Acha que ele conseguiu alguém?
Um espião na investigação?
Acho que ele consegue
quem ele quer.
ESCONDERIJO HELLEGAT-1
O esconderijo
que o tempo esqueceu.
Usávamos esse lugar
o tempo todo...
quando o Brooklyn
era divertido.
Nem comece a falar de cera
para barba e picles artesanais.
Boas linhas de visão,
várias saídas...
Entendo por que você gostava,
Charlie.
E como todo bom
esconderijo...
ela mantém segredos.
Tenho ordens estritas,
Charlie.
Vamos lá,
Enfermeira Ratched.
Primeiro sem armas,
agora sem bebida?
Calma aí, Parrish.
É um Speyside de 18 anos.
Um pouquinho não machuca.
Estamos trabalhando.
Sem bebida.
Tente me impedir.
Onde guarda os copos, Chuckie?
Não vou repetir, McQuigg.
Como quiser, Parrish.
Vamos dar uma olhada.
- Você está um pouco tensa?
- De forma alguma. Por quê?
Sinto que tem algo estranho
entre a gente.
Hoje quando nós
e o Ryan conversamos...
Não será estranho sempre.
- Então foi estranho?
- Foi.
Quer pegar o primeiro turno
de vigia ou eu pego?
Pode pegar.
Vou procurar um pouco de café.
Não acho que pegamos
o espião.
Há outra pessoa.
Manteremos esse cara
até termos certeza.
A equipe chegou
ao esconderijo, certo?
Chegaram ao esconderijo.
É estranho ver o Charlie
de novo.
Ver no que ele se tornou.
Ele era um durão daqueles.
Ele é uma lenda.
Bem, a lenda se foi.
Ele é só um homem agora...
Devagar, pálido.
Isso me deixa triste.
Quando perdi minha audição,
algumas pessoas me viam
como coitadinha,
até como inapta.
Isso me enfurecia.
Eu era a mesma por dentro.
Ele não é o mesmo.
As lendas não se vão
tão facilmente.
Um pouco
de história sombria?
Como?
O nome desse lugar.
Quando os holandeses
chegaram aqui no século 17,
eles navegaram
até o atual Rio East.
Lá eles encontraram
terrores maiores
do que tudo que imaginavam.
Então deram um nome ao rio.
O chamaram de Hellegat.
"O portão do inferno."
Está escondendo algo dela.
- De quem?
- Da loirinha.
Vejo toda vez
que você olha para ela.
Você esconde algo dela.
Todos temos segredos.
Temos uma câmera bloqueada.
Eles estão vindo.
Posso dar uma olhada.
Perdemos outra câmera.
Todas as câmeras se foram.
Charlie, abaixe-se.
Qual é a melhor saída?
- Nos fundos.
- Por quê?
É a saída secreta.
Se formos lá, podemos sair.
Vamos.
Vamos nessa, vamos!
Espero que ainda funcione.
Vazio.
Vamos, Charlie.
O que foi isso?
Vá. Só temos 10 segundos.
Foram embora.
Sem sinal deles.
Saiam, saiam!
Hellegat honrou seu nome.
Certo, vamos embora.
Queria ter visto o olhar
daqueles canalhas
quando ainda tinham rostos.
- Nós os incendiamos.
- Calma, garoto Charlie.
Droga. Isso é depressivo,
até para um esconderijo.
Eu moro aqui.
Ficará melhor
quando se instalar.
É, não planejei usar
minha casa como esconderijo,
mas não há outro,
e ninguém conhece aqui ainda.
Eles mereceram aquilo...
Cada um deles.
Está feliz de voltar
à ação, não é?
É melhor do que cerveja
e bingo no Elks Club.
Charlie, conhece um membro
de cartel chamado Dolfo Raza?
- Por quê?
- Porque...
acreditamos que ele está
obtendo informações
e liderando a sua caça.
Sim, eu conheci o Dolfo.
Lembra-se que eu disse
que Culebra matou a irmã?
- Claro.
- Dolfo foi quem colocou
a corda no pescoço dela,
a mergulhou em diesel,
e depois sorriu
vendo Culebra acender o fósforo.
Depois ouviu o grito dela.
É contra quem nós estamos.
Ele deveria ter ido
ao Portão do Inferno.
Nosso time teve sorte
de sobreviver a dois ataques.
Não esperaremos outro.
Vamos atacar.
Se capturarmos Dolfo Raza,
podemos expor o espião.
Espere...
Como sabe que o Marshal
preso no nosso porão
não é o espião?
Eu acredito nele.
Há outra pessoa.
A melhor forma de parar
os vazamentos e salvar Charlie
é trazendo o Dolfo.
O que sabemos do Dolfo?
Segundo a polícia,
ele mora em Manhattan.
Ele comanda o nordeste
dos EUA para Culebra.
- E ele é gay.
- Com um gosto particular.
Do que estão falando?
Pesquisei bastante
sobre as imagens de Dolfo Raza.
Achei o perfil dele
nesse site.
- CruiseNYC?
- Isso.
É um site de encontros gay,
Owen.
Achamos que Dolfo está
atrás de alguém?
Com o nome "Tigre Blanco"?
Fala sério.
- Não pode ser ele.
- É ele.
Comparei a foto de perfil
com uma foto conhecida de Dolfo.
Combinou 96%.
Não perderei nenhuma pista.
Deep, Celine,
tentem usar esse site
para localizar o Dolfo.
Vamos lá.
O que está fazendo?
Consertando isso.
Esse relógio é uma das coisas
que desempacotou,
deve ser importante.
Não precisa fazer isso.
Pessoas são como relógios.
É por isso que descrevemos
as personalidades delas
com base
no que as movimentam.
E Alex, você e eu...
- Temos engrenagens iguais.
- É mesmo?
Elas continuam indo e vindo
até que faça as coisas certas.
Um bom relógio
não precisa de corda.
Está escondendo algo
da sua amiga Shelby,
e quer fazer o certo.
Que tal falarmos de você?
Por que não foi
testemunha desde o começo?
Por que foi
o último recurso?
Esse relógio parou
há muito tempo.
A bebida estraga
suas engrenagens.
Então... Esse importante,
e feio relógio italiano...
Onde o conseguiu?
Eu... nem me lembro mais.
Suas engrenagens
reapareceram.
Morei com uma pessoa.
Ele e a filha dele.
E me importava muito
com eles.
Onde eles estão?
Onde deveriam estar.
E pegou o relógio
quando foi embora.
Seus amigos devem adorar
essa longa entrevista.
Peguei o relógio
quando voltei lá.
Você voltou. Por quê?
Não sei.
Talvez eu quisesse me despedir
ou algo assim.
Mas não se despediu, não é?
- Eles estão seguros?
- Agora estão.
E o relógio foi
a única coisa que pegou.
Sempre amei esse relógio.
Não foi por isso
que o pegou.
E por que eu o pegaria,
Charlie?
Porque quando ele vir
que sumiu,
ele vai saber
que você esteve lá.
Sei como é colocar pessoas
que amamos em perigo.
Charlie?
Shelby! McQuigg!
O que está havendo?
Suas alergias. Charlie,
você é alérgico a nozes?
Consegui, consegui.
- Você está bem?
- Chamarei um médico.
Não, está tudo certo.
Estou bem.
Apesar do seu esforço
para parar meu relógio.
- Eu não entendi.
- O que vocês dois fizeram?
- Deveríamos ter avisado vocês.
- Você acha?
Antes de forjarem fotos nossas
e postarem em um site de namoro?
Sim, talvez.
Vocês sabem que minhas fotos
são melhores que isso.
- Mas ouçam...
- Meu apelido é Lance Castle.
Não, vocês não me chamaram
de ''Gunther LaLane''.
Brock Huntsman.
Em qual pornô dos anos 70
vocês estão vivendo?
Sou uma lontra dominadora?
O que isso quer dizer?
Na verdade, é uma gíria curiosa
do mundo homossexual...
Deep, cale a boca.
Ouçam. Funcionou.
Nós contatamos Dolfo Raza
por estes perfis.
Flertamos com ele um pouco
e ele mordeu a isca.
Ele quer ver
um de vocês hoje.
Quem?
Essas calças parecem
uma busca de cavidade.
- Pare!
- O quê?
Tente saltos altos e um biquíni
em um iate de um mafioso russo.
É uma ótima história.
Nós temos outros
aprimoramentos disponíveis.
- Acho que estou bem.
- Certeza?
Seu encontro está pronto.
Ele quer te ver
em um clube de West Village.
Como sabemos
se não é uma armadilha?
Não sabemos.
Mas como os cartéis,
ser gay é um segredo.
É provável
que Dolfo esteja sozinho.
É nossa melhor chance
de isolá-lo e capturá-lo.
Vá arrasar alguns corações.
Estou dentro. Do clube.
Algum sinal do Dolfo?
- Ainda não.
- Certo, fique atento.
Talvez ele trouxe amigos.
Oi. Nunca o vi antes.
Não.
Ryan, não seja uma vadia.
Seja uma rainha.
Se não quer estragar o disfarce,
você tem que se entregar.
Posso te pagar uma bebida?
Duas dessa.
Obrigado, senhor.
Saúde.
- Gostei do colar. Legal.
- Obrigado, mano.
O que está tentando
acertar comigo, Alex?
Apenas estava
deixando-o confortável.
Alex. Diga-me.
Venha.
Sei que apareci na cidade
como uma tempestade...
Uma tempestade?
Você é pelo menos categoria 3.
Mas estou feliz
de ter minha amiga de volta.
Isso que eu quero saber...
Eu tenho minha amiga
de volta?
Eu sei que as coisas
estão diferentes agora, Shelby.
Especialmente
entre nós três, mas...
Você e eu?
Isso nunca vai mudar.
- Alvo aproximando-se.
- Certo, entendido.
Leve-o para fora.
Prenderemos ele no beco.
Os Marshals
estão na porta da frente.
- Akers, estão em posição?
- Tudo certo.
Deem espaço.
A prioridade é levar Dolfo vivo.
Você o assustou.
Quem tem tempo
para garotinhos?
O quê,
está bravo pelo meu atraso?
Espero que esteja.
Quer sair para que eu te mostre
quão bravo?
Boa!
- Espera.
- Não gosto de esperar.
Meu apartamento fica
a uma quadra. Vamos lá.
Você deve estar confuso.
Eu digo o que fazer.
Eu disse para esperar.
Ryan?
O que está acontecendo?
- Quem é você?
- Como assim?
Ryan?
Você é um porco.
E vou te estripar
como um porco!
Para trás.
Solte a faca, Dolfo.
Mostre suas mãos.
O que fez com ele, Dolfo?
Ryan, está aí?
Estou bem. Está com ele?
Somos a resposta dos seus
problemas.
Uma nova vida
onde você quiser.
Como?
Proteção à testemunha?
Temos pessoas
em todo lugar.
Diga quem está
dando informações.
Com Culebra preso,
estará seguro. Abaixe a faca!
- De onde veio o tiro?
- Ryan, saia daí!
Eu disse desde o início
que não protegem ninguém.
Meus agentes ficarão bem.
Obrigado por perguntar.
A lâmina não perfurou
nenhum órgão vital.
Chega!
Quem você acha
que atirou em Dolfo Raza?
Quem mais? O cartel.
Eles o preferem morto.
Por que não atiraram em mim?
Ou nos agentes?
O atirador é o espião.
Matou Dolfo para cobrir
suas pistas.
De qualquer maneira,
temos um espião solto
e um cartel que quer
Charlie Hill morto.
O julgamento começa
em duas horas.
Faremos com que ele
termine.
Soube notícias de Ryan?
Podem ser os analgésicos,
mas ele disse que está bem.
- Quem vem comigo para o fim?
- Esta seria eu.
Não será a primeira vez
que cortejei alguém casado.
Loirinha, vamos.
Foi uma viagem e tanto.
- Continue acertando, Alex.
- Irei tentar.
E faça-me um favor.
Prometa que manterá o relógio
girando a cada dois dias.
Eu prometo. Boa sorte.
Nervoso, Charlie?
Não. Estou pronto.
Ele realmente estragou
a despedida.
Eu achei gentil.
E ele se importa mesmo
com seu relógio.
Não sei por que
ele estava tão focado nisso.
Temos engrenagens iguais.
Elas continuam indo e vindo
até que faça as coisas certas.
Meu Deus. Venha.
Passou dois anos com Culebra
e não conseguiu pegá-lo.
Tem certeza que quer
vê-lo livre?
Já estava
com a mala pronta.
Vai me dizer
o que está acontecendo ou...
- Ele te deixou isso.
- Parece que sim.
Charlie e a irmã de Culebra
eram namorados.
Culebra matou a própria irmã
por não gostar do namorado dela.
É tudo sobre isso.
Charlie quer vingança.
Akers. Com Culebra e Dolfo.
Akers é o espião.
Ele diz onde estamos
para o cartel.
Ele matou Dolfo
para calá-lo.
Se Charlie sempre soube
de Akers, por que não disse?
Porque não era seu plano.
Ele sabia que Akers continuaria
mandando o cartel até nós.
- Eles nos acharam.
- Abaixem-se!
Precisamos ir
até Hellegat-1.
Eles mereceram aquilo...
Cada um deles.
Mas ele queria
vê-los morrer.
Estou de fora.
Bloquearam os sinais
- dentro do tribunal.
- Tem que entrar, Owen.
Impeça Charlie.
Ele matará Culebra.
Cuidarei disso.
Harry, o que conseguiu?
O currículo de Joel Akers.
Antes de ser um Marshal,
adivinhem,
ele era um atirador do FBI.
Charlie está no tribunal.
Há onde colocar Akers
- e atirar nele?
- Há dois prédios vizinhos
com os ângulos
de tiro necessários.
Acabei de mandar
os endereços.
Um condomínio
e um prédio de escritórios.
Dois lugares, dois de nós.
Vou tirar na moeda.
Sr. Hill, por favor,
reconte as circunstâncias
na qual sua investigação
do sr. Solis começou.
Sr. Hill?
Excelência, se a testemunha
é incapaz ou inapta
para responder,
então encerremos.
Pessoal.
Estamos na presença do mal.
Se não sabem até agora,
nenhum depoimento os convencerá.
Porque não há forma de conhecer
verdadeiramente o mal.
Há, Arturo?
Só pode senti-lo na sala.
- Protesto.
- Sr. Hill.
Sua irmã foi o amor
da minha vida, Arturo.
Mas sabia disso.
Puta.
Não me deram escolha.
De algum modo,
consegui manter meu disfarce,
manter a máscara
fixa no rosto.
O cartel disse para acabar
com Charlie ou acabariam comigo.
É assim que isso acaba.
Você está bem?
Achou que estava
acima da justiça.
Mas nunca esteve
Charlie!
FBI.
Parece uma boa vizinhança.
Boas escolas?
Está liberado, Larry.
- Obrigado pela ajuda.
- "Obrigado"?
Aprisionaram-me ilegalmente
por 22 horas.
E você confessou ter sabotado
a prisão de um traficante.
Mas podemos esquecer,
se você puder.
Já teve dificuldade em explicar
esse trabalho aos seus pais?
Cuidarei de você em casa.
Podemos até falar
em banho com esponja.
Shelby...
O quê?
O que há de errado?
Você é muito boa para mim.
Sei que faria o mesmo por mim.
Estamos juntos nessa, amor.
Às vezes,
você traz o mal à justiça.
traz-se justiça ao mal.
- Entende?
- Não entendo.
Porque você e eu
não somos os mesmos.
Talvez não.
Mas me diga.
Quando percebeu o que ia fazer
naquele tribunal,
pegou o telefone
imediatamente?
Ou hesitou um pouco para deixar
as coisas acontecerem
para que eu fizesse
a coisa certa?
Sou uma agente do FBI,
Charlie.
E é a única coisa
que me move.
Nós dois sabemos
que isso não é verdade.
Se cuida.
Você também.
Legende conosco!
www.maniacs.ga