- Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
- Tenho esta coisa pela minha colega
e eu só... não consigo dizer-lhe.
Não era mais fácil
pedires-lhe para sair?
És mesmo tão baixo e insensível
como pareces?
Queres ir tomar um copo mais logo
e ouvir falar da minha dor secreta?
Eu ando com uma pessoa.
Poupa-te, meu.
- Ela já tem dono.
- Não.
Eu vivo com ela, eu saberia.
E quanto mais
este romancezito durar,
mais favores receberás
em relação aos outros,
que estão a tentar completar
o programa sem assistência.
Quando essas pessoas souberem
o que se passa...
- O que é isto que andamos a fazer?
- Precisas de uma definição?
Se voltar a favorecê-la, garanto-lhe
que ela não verá um BO durante um mês.
A quem disser que se pode dormir
depois de morrer,
digam-lhe que venha falar comigo
depois de uns meses como interno.
Claro que não é só o trabalho
que nos mantém acordados à noite.
Tens de acordar.
O quê? Meu Deus, que horas são?
São 05h20 e tenho pré-rondas.
Tens de sair antes que te vejam.
Vá lá, por favor.
Por que é que não os deixas ver?
- Não!
- Por favor!
Conseguiste dormir?
Ela podia olear as molas do colchão
ou comprar uma cabeceira revestida.
- Então, quem é o tipo?
- Achas que era só um tipo?
Importas-te se eu não pensar nisso?
- Ciúmes?
- Não tenho ciúmes.
Eu tenho. Pelo menos sei que ela tem
um longo dia de trabalho pela frente.
A cirurgia ao cérebro
não é o único mérito dele.
- Eles não podem... Ele é o chefe dela.
- Estamos atrasados. Ele é nosso chefe.
Ela tem entrado
em muitas cirurgias com ele.
A Meredith não dormiria com ele
só para... Não.
Se ela não tem vergonha,
por que é segredo?
Talvez não seja.
Talvez tenha acontecido.
Espontaneamente, na noite passada.
- Olá. Bom dia.
- Bom dia.
Parece que passaste a noite
a fazer sexo bastante radical.
- Quem é ele?
- Ninguém que conheças.
- Estamos atrasados. Vamos.
- Se a vida já é tão dura,
para quê arranjar mais sarilhos?
Para quê carregar
no botão de auto-destruição?
Não gostava de te encontrar
num beco escuro.
- Nem eu a ti.
- A correr? Tu corres?
- Todos os dias, querida, todos os dias.
- Não sofres o suficiente?
- O que não te mata, faz-te mais forte.
- Não te faças de incansável.
- Arrastas-te como nós.
- O que é isso, fraqueza profissional?
- Chama-se gripe.
- Sim.
Preciso de algo a sério para aguentar.
Preciso de uma cirurgia de gritos.
Portaste-te mal ontem, George?
- Foi mais a Meredith.
- Tiveste um menino mau, Meredith?
- Conta.
- Nada para contar.
Isso diz tudo, não?
- Desculpem, eu tenho vida sexual.
- Não peças desculpa. Celebra.
Partilha. Conta comigo.
Para a próxima, diz se preciso de ir
para um hotel dormir.
- Há alguma coisa que não sei?
- Foste só um nadinha barulhenta.
Eles sabem que é o Dr. Perfeito
que não os deixa dormir?
Espero que não.
Já me basta a Bailey a chatear-me.
Não preciso que os meus inquilinos
achem que sou favorecida.
O'Malley, Yang, Karev, para a clínica.
O'Malley, os pacientes estão à espera.
Vocês venham comigo.
Izzie, ficas comigo hoje.
- Bom dia, Dr. Shepherd.
- Dra. Bailey.
- Uma noite longa, Grey?
- A cafeína ainda não fez efeito.
Se és religiosa,
começa a rezar para que faça depressa.
Há uma consulta.
Rapariga com febre e dores abdominais.
Depois disso, o Nicholas,
no 3311, precisa dos medicamentos.
O cateter do Sr. Moeller caiu
e ele não é fácil.
Pós-operatórios
nos 1337, 3342, 3363 e 2381.
381.
342.
336 e 23...
Por que é que ainda estás aí especada?
Pareces-te mais comigo
do que contigo. O que há?
- Nada.
- Socorro! Preciso de ajuda imediata.
- Qual é o problema?
- O meu namorado engoliu as chaves.
Não queria que ela se fosse embora.
Localiza as chaves da senhora.
Acho que ela apanhou qualquer coisa
na viagem ao México com as amigas.
Eu disse-lhe para não ir para o Terceiro
Mundo, mas ela presta atenção?
Ela anda fraca desde aí
e perdeu peso.
Pouco.
E, esta manhã,
desmaiou no chuveiro.
- Quando foi a viagem?
- Há duas semanas.
Eu estou bem. Só tenho febre.
Está bem,
deitas-te para eu poder examinar-te?
Não, por favor,
não preciso de ser examinada.
Dê-me uns antibióticos
e mande-me para casa.
Talvez seja só uma febre,
mas eles chamaram um cirurgião
e eu tenho de autorizar a tua partida.
Portanto, deixa-me examinar-te.
- Deixa-a examinar-te.
- Não.
Isto é uma loucura. Estou bem.
Por favor, Claire,
não quero passar aqui o dia todo.
Sabe, Sra. Rice, isto é capaz de ser
mais fácil se tivermos privacidade.
Importam-se de sair os dois?
Está bem.
Digby. Digby Owens.
Tenho uma consulta.
- Está a sangrar. Importa-se de...
- Claro. Veja.
Isso é de um tiro.
Foi baleado.
Temos de o admitir.
- Sente-se, senhor...
- Digby.
Mas não é uma emergência.
Eu marquei.
- O quê, o tiro?
- O meu amigo alvejou-me.
- Amigo?
- Foi um favor.
- De propósito?
- Sim. Ele não queria magoar-me.
- Mas porquê?
- Gosto de cicatrizes.
Anatomia de Grey
Olhe, toda a gente tem tatuagens,
mas a minha arte é o empenho.
- Então, isto é a sua arte?
- Exactamente.
Estúpido.
A bala entrou completamente.
Bateu-me nas costelas.
Tenho outra no ombro.
- Giro, não é?
- Podia pendurá-la no Louvre.
Eu tenho um etos.
Para quê fazer seja o que for a não ser
que se vá mais longe do que todos?
- O que não te mata, faz-te mais forte.
- Certo. E a dor é a grande fronteira.
O meu treinador dizia que
é a forma como processamos a dor.
- Futebol?
- Wrestling, estado do Iowa.
- Iowa, 141.
- 157.
- Agora, tem de ter mais de 180.
- Gostava de o ver debaixo de 145.
Desculpe, mas pensar em homens
de Lycra, dá-me vómitos.
Há uma gripe no hospital.
O que é irónico.
Não carregue com tanta força.
Podes levantar a camisola
para eu examinar a tua barriga?
Onde arranjaste isto?
Claire, foste operada há pouco tempo.
As cicatrizes ainda estão cor-de-rosa.
Não diga aos meus pais.
Fizeste isto no México
para os teus pais não saberem?
Que operação foi?
Viu o pé a estremecer?
- Vá lá, Jamie.
- O meu pé.
- Sim. Há cerca de três meses?
- Só um bocadinho.
Levámo-la para o County Hospital,
fizeram-lhe uma TAC que indicava...
Uma anormalidade no cérebro.
Aqui, podes pôr...
- E os tremores pioraram?
- Muito.
Lá, eles não estão equipados
para saberem o que se passa.
- Fizeram a coisa certa.
- Mostra à mamã.
- Sim, a tua mamã.
- Mostra à mamã e ao papá.
Fizeram bem em vir até cá,
Sr. e Sra. Hayes.
Senta-te quietinha, Jamie. Vou chamar
o Dr. Shepherd para ele te ver.
Está bem? Dr. Shepherd. Sim?
Ele é o especialista do cérebro.
Mamã e papá.
Doutor? Ele é bom, esse Dr. Shepherd?
Em praticamente tudo o que faz.
A senhora precisa das chaves
para largar este desgraçado?
- Sim.
- Bem, ajuda-a.
- Precisa de uma broncoscopia.
- Ver, fazer, ensinar.
- Viste uma. Agora, fazes uma.
- Sozinha? A sério? Obrigada.
O voto de confiança na minha
competência. Achei que ninguém via.
- Izzie? Vai.
- Sim.
- Chamou-me?
- Onde vais?
Fiz a consulta, o cateter,
os remédios, as pós-operações.
- Como está a paciente?
- Febril, tem sintomas de peritonite.
- Está bem, Dra. Yang?
- Sim. Vou voltar à clínica.
Ela fez uma operação ilegal
no México.
- Um aborto mal feito?
- Não, tem quatro cicatrizes no abdómen
e não diz porquê.
- Ela é menor.
- Dezassete. Estudante.
- Mandaste fazer uma TAC?
- Sim.
As enfermeiras não conseguiram pôr
um cateter no Sr. Garay.
Talvez precise de um cateter de ponta.
Faz anotações sobre
todos os doentes pós-operatórios
das últimas 24 horas.
Menciona os ECC e os raios-x.
- Procura-os se não os encontrares.
- É para já.
Olá. Tens gripe?
Sim, obrigada.
Está a facilitar-me a vida.
Eu não ta passei. Está por todo
o hospital. Devias ir para a cama.
Doença, diagnóstico
e receita, tudo de um só homem.
- Levo-te a casa.
- Isto não me vai fazer ir para casa.
- Vai tu para casa.
- Mas sinto-me bem.
- Viste o Shepherd?
- Não tão de perto como a Meredith.
O quê?
Estás a tentar metê-la em sarilhos?
Este programa fará
ou acabará com a nossa carreira.
Alguns vão conseguir, outros não.
Isso depende de recomendações
de médicos como o Shepherd.
Há uma razão para não dormirmos
com os médicos-chefes.
A culpa não é dela, é do Shepherd.
Ele está a aproveitar-se.
Não me pareceu estar algo
a passar-se contra a vontade dela.
- Isto está a correr bem.
- Penso que sim, Dr. Shepherd.
Parece bem.
Aqui está.
A TAC da miúda chegou agora do County.
- Com licença.
- Desculpe, Dr. Taylor.
Deve ser bourbon.
- O quê?
- Também cheirei.
Ele é o melhor anestesista do hospital.
É mau quando ele não puder
fazer as palavras cruzadas.
Importa-se de fechar?
Obrigado.
- Dr. Shepherd...
- Tenho de beber um café.
- A Jamie Hayes deu entrada.
- O que tem ela?
Ela tem o que parece ser
um tremor contínuo no pé esquerdo.
- Tem problemas de equilíbrio.
- Há quanto tempo?
- Três meses.
- Quero umas novas.
O cérebro dela
pode ter mudado drasticamente.
- Está bem, vou mandar fazer...
- Obrigado.
...Doutor.
E aquilo?
- Uma bala de outro tiro.
- Outro? Está bem.
- Não há razão para a extrair.
- O tipo gosta de dor.
- É o etos dele.
- A dor é um etos?
Espera, conheço este gajo.
- Lembra-se deste tipo?
- Olha, o masoquista das tatuagens.
- Lá arranjou mais um tiro.
- Continua estúpido.
É o etos dele.
Vamos dizer-lhe
o que vai fazer hoje.
Dra. Bailey?
A TAC abdominal da Claire Rice.
- Esta rapariga é gorda?
- Não. É uma estudante, normal.
- E o que vês?
- O estômago foi agrafado.
- Fizeram-lhe um bypass gástrico.
- E mal feito.
O bypass gástrico é uma cirurgia
destinada a pacientes obesos
para os ajudar a perder peso.
A Claire?
Ela não precisa de perder peso.
Estás a brincar?
Isto é importantíssimo para ela.
É mesmo típico dela
escolher o caminho mais fácil.
Ela fê-lo desde pequenina.
Não há nada fácil aqui.
Ela passará a vida a batalhar contra
má nutrição, a não ser que seja operada.
Opere.
Disse-lhe que não engordasse.
Não comesse porcaria, fizesse exercício.
Mas quando veio para casa no Natal,
quem teve de lhe comprar um par
de calças número 36
porque ela não cabia nas que tinha?
Tina, sabes, ela esforça-se tanto.
A sério. Tem boas notas.
Ela tem 20.
Faz uma operação ilegal no México.
Infelizmente, houve complicações
com o bypass.
O que quer dizer?
Ela tem um abcesso debaixo
do diafragma,
um edema,
que é um inchaço na parede do intestino.
Não posso garantir
que ela vá recuperar totalmente.
Faça o que tiver de fazer
para ela ficar bem, está bem?
Pareces uma princesa.
Não é batom.
Não é batom?
Não, não é batom.
- Queres fazer no meu ombro? Óptimo.
- E no nariz?
Vamos descobrir
o que causa estes tremores.
- O IRM sabe que vamos a caminho?
- Tinha dito TAC.
Agora estou a dizer IRM.
- Está livre.
- Óptimo.
- Doutor, ela vai precisar de cirurgia?
- Ainda não sei.
- Não sei se a nossa apólice...
- Sabemos que pode ser caro.
Não quero que se preocupem com isso.
É um tremor focal, no lado esquerdo.
Vamos começar com o diazepam.
Jamie, vamos fazer o seguinte:
Vamos pôr isto no teu braço.
Não é giro?
Vamos pôr isto em ti, assim.
Isto é frio.
Isto é uma borboleta.
A borboleta vai parar aqui.
E já está.
Um cobertor para a borboleta.
Bem feito.
É incrível, não é?
- Gostas de naves espaciais?
- Sim.
Vamos levar o Comandante O'Malley,
o meu primeiro tenente,
para a nave espacial IRM?
Vamos.
É melhor esperar até ter digerido
o almoço, antes de prosseguirmos.
Perfeito, isto é perfeito.
Pensava estar em Portland a esta hora.
Vai estar anestesiado.
Vai estar acordado, mas vacilante.
- Espere. Isto vai doer?
- Vamos dar-lhe um analgésico.
Sabes o quão estúpida me fazes parecer?
Pensei que acharias engraçado.
- Engraçado?
- Romântico?
Como a história da terapeuta?
- Teve graça.
- Não, foi triste.
Ele ligou ao meu terapeuta, como
se fosse o dele, para descobrir coisas.
- Passivo-agressivo, JP?
- Ele é o rei de passivo-agressivo.
- E ele é manipulador e carente.
- Bem, vitória a triplicar.
O que ganho?
O que é?
Doutor!
Vamos parar de nos ver assim,
Sr. Owens.
Digby.
- Como vai o clarim?
- Seguro, comparando com o seu hobby.
Ser alvejado é um pouco mais arriscado.
- É essa a ideia.
- Ele tem febre.
Devido ao stress acrescido do tiro.
Digby, o impacto da bala
no seu peito
fracturou uma costela
e causou um hemopneumotorax.
- Parece mau.
- Tem sangue e um colapso pulmonar.
- O preço da arte no corpo subiu.
- Ser feliz é proporcional ao esforço.
É uma maneira de ver as coisas.
- Temos isso em comum.
- Temos?
Sim, a maneira como vocês se esforçam.
Quando eu lutava, para me imobilizar,
teria de me matar.
- Ao estilo do Iowa.
- Ao estilo do estado do Iowa.
Lá, éramos inimigos de morte.
Mas aqui, em Seattle, meu, somos irmãos.
Bem, o que vamos fazer sobre isto,
hum... hemopneumo-jurássico?
Inserir um tubo para drenar o sangue
e, depois, ventilar o pulmão.
Por favor... diga-me que vou poder ver.
Meu, ao estilo do Iowa.
Antes de começares,
sei que estás furiosa.
- Descrente, Claire, só descrente.
- Só estou preocupado.
- Como te lembraste de fazer isto?
- Foi a Internet.
Amor, há uma maneira saudável
de perder peso.
Sim, já tentei, mas...
Não resulta comigo
como resulta contigo.
- Tu não tens de perder peso.
- O que é que tu comes?
Tens feito exercício?
Quando as pessoas atingem a meta delas,
têm de a manter.
Toda a gente ganha peso
na faculdade, mãe.
É... é stressante.
Há...
não há tempo para fazer exercício.
Pensei que se não estivesse preocupada
com a minha dieta, então...
- Podia concentrar-me mais nos estudos.
- E meteste por outro atalho?
- A vida não é assim, Claire.
- Tina!
O que é? Vais contestar isso?
Ela tem tanto potencial.
Se ela se esforçasse...
Acho que devemos concentrar-nos
em tratar da sua filha.
E, Claire, os teus pais concordam,
a melhor coisa a fazer é reverter
o bypass.
Não! Não, é o meu corpo.
Não quero ser operada outra vez.
Por favor...
Há complicações sérias.
Trata-se da tua saúde.
- Mas eu prefiro ser magra.
- Acho que a escolha não é tua.
Chama-se encefalite de Rasmussen.
Este lado do cérebro dela... Esta parte
é saudável, funciona bem.
Esta parte preta do cérebro, este...
tudo isto está morto ou a morrer.
A situação piorou desde
que fez a TAC há três meses.
Se não for tratada,
ela morrerá.
- Quando?
- Depressa.
Há cura?
A parte do cérebro doente
tem de ser removida e selada.
Repare, o fluído espinal
vai acabar por encher a cavidade.
- Remover? Mas, quer dizer, isso...
- Metade do cérebro dela, sim.
Metade do cérebro.
Isso... isso parece impossível.
A idade dela torna isso possível.
O cérebro não está desenvolvido.
Os neurónios restantes compensarão.
Ela será normal?
Há riscos em qualquer cirurgia
e esta é das grandes.
Mas se formos bem sucedidos,
a Jamie pode sair daqui a duas semanas
para viver uma vida
mais ou menos normal.
Sei que são muitas informações.
O importante é que podemos salvá-la.
Obrigada.
- Dr. O'Malley?
- Sim? Diga?
Se os pais consentirem, pensei que
gostaria de entrar na hemisferectomia.
- Quer ou não?
- Quero.
Óptimo.
Boa. Vou entrar numa hemisferectomia
com o Shepherd.
Lixa-te! Matava por uma dessas.
Vamos cortar metade do cérebro da miúda
e vai resultar.
É incrível.
Torna-se difícil odiá-lo.
- Por que o odeias?
- Por nada.
- Sabes dele e da Meredith?
- Tu sabes?
- Eu sei tudo.
- Ela sabe.
- Sobre o Doutor-cesto?
- Já dura há que tempos.
- Não contaste?
- És bisbilhoteiro?
- Não!
- Eu sou.
Ele vai fazer uma cirurgia ao cérebro
sem ter dormido? É irresponsável.
Ciumento?
Sexo não tem a ver com ser responsável.
É sobre sexo toda a noite. Não posso
crer que não estejas mais chateada.
Ela é trabalhadora. Ela é boa
no que faz. Que importa como ela relaxa?
Tu fazes bolos. Algumas pessoas bebem.
Outras gostam de ter orgasmos e gritar.
Sim, nós gostamos.
Esquece que eu disse isso. Faz de conta
que não estou aqui. Continua.
Tens ar de que têm de te dar de comer.
Tens ar de Alex.
Por falar em beber, o Dr. Taylor,
o anestesista...
- Acham que ele bebe?
- Seja o que for que ajude.
Quer dizer, no trabalho.
Há pouco, achei que cheirava...
Acham...?
Os pacientes dele confiam que...
- Devia dizer algo, não é?
- É muito complicado, George.
- Não estávamos a falar de sexo?
- Idiota.
Isto vai deixar uma bonita cicatriz,
não é?
- Não tenha mais ideias malucas.
- Acha que as minhas ideias são malucas?
- Estou inclinado para aí.
- Nós lutamos, ele toca clarim.
- Sinto-me muito tonto.
- Perdeu sangue.
Isto, também, passará. Oiça lá...
Como é que nunca o vejo no Mat,
em Belltown?
- Não tenho tempo.
- Irmão, arranja tempo. Fico à espera.
Está bem.
- Cuidado. Esta coisa está...
- Cheia de caca. Eu sei.
Temos de libertar o intestino das
aderências causadas pelo abcesso.
Pobre rapariga.
O que teria em mente?
Quer a aprovação da mãe.
Quer agradar-lhe.
E estes danos são os resultados?
Resseca isto.
Ponta Bovie, por favor.
Quando acabares,
tens pós-operações à espera.
Eu sei, Dra. Bailey.
A Cristina tem gripe.
Tens de a substituir.
Oiça, eu limpo o chão, está bem?
Desculpe, não foi apropriado.
Não é a única coisa
que não é apropriada.
Importas-te de me dizer
o que pensas que andas a fazer?
Eu faço qualquer extra
que me mandar fazer.
O que eu faço quando saio daqui
só a mim diz respeito.
Metade do hospital sabe. A gripe
não é o único vírus que se espalha.
Fiz uma escolha, sei que não me respeita
por essa escolha.
Viverei com as consequências.
Então, terei muitos extras para ti.
Fiz tudo o que me pediu.
Posso não o fazer à sua maneira,
mas fica feito.
Portanto, seja o que for
que queira que eu faça, vá em frente.
Muito bem, Dra. Grey, agora que drenou
o órgão, vamos tentar repará-lo.
Agora, o meu dia está perfeito.
Muito bem, adeus.
Estou-lhe grato. A oportunidade
de entrar numa cirurgia assim é, bem...
Sim, estou-lhe grato.
- Expresso triplo, não muito quente.
- Adoro-a, a sério.
Café, onde estaria a medicina sem ele?
Espero que tenha palavras-cruzadas
novas. Isto vai demorar.
Nunca ando sem elas.
Grande dia para ti, miúdo. Parabéns.
Obrigado.
Olá, princesa.
Pronta para uma sesta?
- Olha o que tenho aqui.
- Faz bolas.
Respira. Muito bem.
- O que foi?
- Cheira...?
Cheiro o quê? Tenho uma máscara.
Desculpe, Dr. Taylor, esteve...?
- Esteve a beber?
- Desculpe?
- O quê?
- Cheira...
Cheira-me a álcool.
Como te atreves a acusar-me
de semelhante coisa?
- George, isso é incorrecto.
- Há regras.
Há regras por uma razão.
Há uma miúda de dois anos nesta mesa.
Não devia aproveitar-se
de uma pessoa assim.
Não preciso que um interno
me diga o que está em jogo.
Expulsa-o daqui, Shep.
- Shep?
- Sai, George.
- É bom que esteja pronto, Taylor.
- Não estaria aqui se não estivesse.
Queres mesmo saber
por que te vou deixar?
Quando insististe para deixar o meu
trabalho por ganhar mais do que tu,
essa deveria ter sido a última gota.
A última gota devia ter sido
quando descobri que aquelas chamadas
que negavas serem de outras mulheres,
eram da tua mãe.
Isto não é saudável.
- Fique quieto, por favor.
- Não ponhas panos quentes.
Podem parar, por favor?
Tu não me amas, JP.
Tu adoras sufocar-me.
Se admitisses isso,
deixava-te com um pouco de respeito.
Deixei-a ficar aqui para o acalmar.
Se continuar...
Não respeito um homem tão desesperado
que engole a minha estratégia de fuga.
- Essa é a última gota!
- Michelle, podes tirá-la daqui?
- Minha senhora?
- Óptimo!
- Vá lá.
- O que foi?
- O que se passa?
- As chaves descaíram.
Meu Deus, o que significa isso?
O que fez? Não te atrevas a morrer, JP!
- Por favor! Por favor, cale-se!
- Respira, JP. Respira.
Apanhei-as.
Impressionante, JP.
- Ele está bem? Ele vai ficar bem?
- Sim, ele vai ficar bem.
Seu...
Fizeste de propósito, não foi?
Posso dar-lhe um conselho?
Meta-se no carro e vá embora,
pela saúde de todos nós.
Nunca descobrirás onde o estacionei.
- Preciso de um duche.
- Eu é que preciso de um duche.
Diz aos pais da rapariga
como ela ficou.
- Não me vai deixar tomar um duche?
- Isso seria um extra, não?
- Pode dizer-se que sim.
- Toma um duche, então.
O que cheira?
Serei eu, mais especificamente,
as tripas da minha paciente.
- Isso deixa-me estranhamente feliz.
- Deus. Meredith, cheiras a...
Karma.
- O quê?
- Nada.
Há algo nojento no teu cabelo.
Vai para ali, por favor.
- Quanto gosto de ser cirurgiã?
- Karma.
O que tem o karma
a ver com o assunto?
Deram-te as melhores cirurgias.
E, agora, cheiras a matéria pútrida.
Cheiras mal.
O karma é uma merda.
O Dr. Shepherd precisa de um interno.
- Quem está livre?
- Eu estou.
- Tu tens de te deitar.
- Estou completamente saudável.
Grey?
- Claro.
- Qual é o problema?
Tu. Porque, aparentemente,
podes ajudar o Dr. Perfeito
de maneiras que os outros não podem.
- Tu não disseste...
- Sim, disse!
Chega!
Hemisferectomia no BO 1
com o Dr. Shepherd. Vai.
Aparentemente,
não sou a única a pensar em extras.
Doutor.
A contagem sanguínea do Digby
está acentuada nas células brancas.
- De quanto é?
- É de 27, com bandas de 16 por cento.
Há algo mais errado.
Isso só está alto por causa do stress.
Verifica outras fontes possíveis
de infecção ou doenças recentes.
Vamos começar por fazer
uma lobectomia temporal esquerda.
Obrigado por vir, Dra. Yang.
Depois da temporal, faremos a frontal
e depois a occipital.
Conseguimos reverter o bypass,
mas perdemos uma porção do intestino.
Devido ao síndrome do intestino curto,
a Claire não volta a comer normalmente.
Muito bem, espere...
Como podemos ajudá-la?
A nutrição adequada será sempre
um problema para a Claire.
Como se ela já não nos desse
trabalho suficiente.
Ela tem boas notas. Ela não se mete
em sarilhos. Ela é esperta.
Ela sente que nada do que faz
é suficiente para si.
Se pensa que eu sou responsável...
Eu acho que a Claire
está a matar-se para lhe agradar.
Oh, por favor...
Não faz ideia do que vai
na cabeça daquela rapariga.
É mãe dela.
Ela adora o chão que pisa.
Ela não fez isto por ela.
- Acho que esta situação...
- Tina... Cala-te.
- O que foi?
- Estou gelado, Doutor.
Não paro de tremer.
A temperatura está muito alta,
a PA está a baixar.
Teve alguma doença recente,
novos piercings, tatuagens, feridas?
Nova tatuagem na perna.
Oh, meu Deus.
Não estava tão mal de manhã.
Estava infectada.
Por que não disse?
Não era nada. Não estou aqui
para me queixar de uma dorzita.
A infecção foi exacerbada
pelo stress do tiro.
Leve-o para a UCI.
Vamos dar-lhe antibióticos.
Da lobectomia frontal,
vou encontrar...
Vamos encontrar
a artéria cerebral anterior.
Sim, vamos precisar de...
As partes da artéria
têm de ser divididas.
Taylor, a anestesia é muito leve.
Vá lá, Taylor, ela está a acordar.
Dr. Taylor?
Ele está a dormir.
Taylor!
Dr. Taylor!
Oh, meu Deus, desculpem.
Está tudo sob controlo.
A culpa foi minha, Shep.
- Ele tinha razão, não tinha?
- Passei pelas brasas. Vá lá.
- Faça o que tem a fazer.
- Steph, arranje-me um café.
- Sim, Doutor.
- Fico bem. Não volta a acontecer.
Não, não aqui.
Steph, chame o Dr. Pennington.
Hopkins, substitua-o até ela chegar.
Saia daqui.
O que aconteceu?
Falha de órgãos geral,
secundária à sépsis.
- Agora ele está...
- Resolve a PA.
- Isso deve ajudar o seu estado mental.
- Está no máximo.
- Temos TV.
- Ele está mal.
Põe-no no desfibrilador e dá-lhe 150.
- Perdi-lhe o pulso.
- Desfibrilador! Traz os condutores!
Afastem-se.
Outra vez a 300. Afastem-se.
Vá lá.
Este enchimento impedirá as hemorragias.
Dra. Yang, quer acrescentar algo?
Permitirá que o fluído espinal cerebral
encha a cavidade.
Muito bem.
- Querem fechar?
- Sim, Doutor.
- Vou dormir.
- Foi irreal.
Quer dizer,... é só isso.
Senti-me doente até vir para aqui.
Estava cansado. Agora, estou outra vez
cansado. É o regresso à realidade.
- Vou explicar.
- Tudo bem.
Há um código entre médicos.
Não fazemos perguntas dentro
das paredes deste hospital.
Fui incorrecto.
Não, não foste. Eu fui.
Eu fiz algo incorrecto.
Alguém devia assumir a responsabilidade.
Deveria ter sido eu.
Não merecias o que te aconteceu.
Fizeste o que era certo,
com código ou sem código.
Viste-me sair de casa hoje de manhã,
não viste?
Oh, era o Doutor?
Não estou a usá-la
e não a favoreço.
Ela é muito boa, sabe.
Vamos dizer aos pais da Jamie que
ela vai ficar bem, salvo complicações.
- Curou-me?
- Não, não completamente.
- Então, não vou ficar gorda?
- Não.
Oh. Isso é óptimo.
Claire, pedi aos serviços sociais
que contactem os teus pais.
- Porquê?
- Eles podem ajudar-te.
Com quê?
Tu ainda não sabes,
mas a vida não tem de ser assim.
Não tem de ser tão difícil.
Hora do óbito, 20h49.
O primeiro tipo que conheci aqui
que vem da minha terra.
- Pensei que estarias a dormir.
- Pois, bem, não estou.
Se esperares, podes comer uma fatia.
Feito com chocolate e amor.
Na verdade, com chocolate, raiva
e hostilidade, mas está saboroso.
- Então, sabes?
- Sei.
Queres a versão longa e sórdida
ou a versão em que comecei a dormir
com um tipo que afinal era meu patrão?
- Nenhuma.
- Izzie, dá-me um desconto.
Não. Foste para Dartmouth.
A tua mãe é a Ellis Grey.
Cresceste... Olha para esta casa!
Entras no BO,
ninguém duvida que devias lá estar.
Cresci numa caravana.
Fui para a escola estatal.
Paguei os estudos a passar lingerie.
Eu entro no BO e toda a gente espera
que seja a enfermeira.
Tens o respeito deles sem tentares
e deita-lo fora por... porquê?
- Umas quantas cirurgias boas?
- Não.
Não tem nada a ver com cirurgias.
Nem com ter destaque.
Então, é o quê?
Um bocado de sexo quente?
Dispões-te a arruinar
a tua credibilidade por isso?
Meredith,
que diabo estás a fazer?
Meu Deus. Estás a apaixonar-te por ele.
- Não estou.
- Ai isso é que estás.
- Estás mesmo.
Que se lixe, pobre coitada.
Sabes, é só que ele é...
E eu só... Estou a passar
por uma fase difícil.
Uau, estás toda sentimental...
Quente e...
cheia de sensações secretas.
- Odeio-te! E ao teu bolo.
- O meu bolo está bom.
- Então, como é o sexo?
- Izzie.
O que é? Não tenho feito nenhum.
Ajuda esta rapariga com uns pormenores.
Talvez gostemos da dor.
Pooh.
Como é que ela está?
- Bem.
- Óptimo.
Talvez sejamos feitos assim.
Cristina?
Porque sem isso, não sei...
... talvez não nos sentíssemos reais.
- Talvez pudéssemos só...
- Dormir?
- Podíamos, sim, se... se quiseres.
- Sim?
Como é que se costuma dizer?
"Por que continuo
a flagelar-me?"
Oh, graças a Deus.
"Porque é tão bom quando pára."