UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Ainda estou à espera da Hannah Baker.
- Quem?
Da Skye Miller.
Vim por causa da Skye Miller.
Ela ainda está no recobro.
Deve vir para aqui daqui a umas horas.
Isso é o que me dizem de hora em hora
há sete horas.
Miúdo, vai para casa. Volta de manhã.
Ela vai ficar bem? Só preciso de saber.
Vai para casa e volta mais tarde.
Ainda estou à espera da Hannah Baker.
Clay, são cinco da manhã.
Que raio se passa?
A Skye é minha namorada.
Ainda não fizemos sexo, mas tentámos.
Ela está no hospital,
mas não se tentou matar.
Alguém me tentou atropelar
a caminho de casa.
Terá sido sem querer? Quem sabe?
Não vos consigo explicar
porque eu também não entendo.
Saber isto tudo
é melhor ou pior para vocês?
Combinámos que íamos falar destas coisas.
Quando a casa está a arder,
ficas a falar do fogo ou piras-te de lá?
E preciso de um puto de um carro.
A Hannah não teve culpa de nada.
Com as raparigas é assim.
Julgam-nos pela nossa aparência,
pelo que ouvem sobre nós...
Põem-nos rótulos.
ESTOU MUITO ORGULHOSO DE TI, FILHO.
PAI
Acho que os rapazes
podem definir quem são.
Podem escolher a sua identidade
e esconder-se atrás dela.
Pelo menos, a maioria deles.
Acho que alguns sabem o que é ter medo.
O que é sentir que o mundo nos rotulou
e que temos de viver assim
para o resto da vida.
Mas a maioria dos rapazes não sabe.
Todas as raparigas sabem.
O teu cabelo.
Estás sempre a dizer que gostas dele liso.
Jess, és linda de qualquer forma.
Filhota,
eu sei que isto é muito assustador,
mas vais honrar a memória da Hannah
desde que digas a verdade.
- Não és tu que estás a ser julgada.
- Sim, mãe, eu sei.
Até os rapazes bem-intencionados
nos querem dizer quem somos.
Olá.
Vi a tua mãe a ir para a cantina
e decidi arriscar.
- Eu disse-lhe que não tinhas culpa.
- Não é nem um pouco culpa minha?
Não.
Trouxe-te flores.
Mas, pensando melhor, será que não devia?
Não sei. Devia ter-te trazido um peluche.
A loja de lembranças daqui é do melhor.
O que te aconteceu à cara?
Foi uma estupidez com a bicicleta.
Tentei cortar caminho por umas árvores
no escuro.
Não importa.
Tu é que importas.
Estás bem?
A minha mãe é que se passou.
Não foi grave.
Foste operada.
Foi quase só para levar pontos.
Tínhamos um acordo.
Era um acordo estúpido.
Disseste-me que não querias morrer.
E não quero.
Estou farta de te dizer e tu não percebes.
- Então, ajuda-me.
- Não consigo.
Eu mesma não percebo.
Tenho imensos sentimentos
e não os consigo controlar.
É como se eu fosse uma visitante
na minha própria cabeça.
E, se não parar para respirar, desapareço.
Sei que me queres salvar disso
e amo-te por isso, mas não podes.
O que posso fazer então?
Podes orientar as tuas merdas
que eu oriento as minhas. Separados.
Estás a acabar comigo?
Desculpa.
Eu amo-te.
Eu sei. Por isso é que...
Por isso é que tens de ir.
- Isto não é justo.
- Temos de acabar, Clay. Lamento.
Não vou desaparecer assim da tua vida.
Já desapareces.
Pensas na Hannah e desapareces.
Agora, desaparece de vez.
Acabamos por esperar
que nos ponham rótulos.
Fufa!
Olha a lésbica!
Que nojo!
Lésbica!
E acabamos por fazer isso a nós próprios.
Bem-vinda ao clube.
Não comeces, Ryan.
É quando estás pronta.
Eu saí do armário aos cinco anos.
Não tive escolha. Nasci fabuloso.
Ainda bem que "saíste".
Sim. Sinto o mesmo.
Compra um Subaru e começa a usar flanela
que eu faço uma intervenção.
Estás avisada.
A VER SE PARA A PRÓXIMA
TENS MAIS SORTE
- C'um caraças, Alex.
- Pois.
Quem anda a fazer isto?
- Consegues perceber de quem é a letra?
- Fogo, baixa lá isso.
Desculpa, estava só...
- Lamento imenso, Alex.
- Não estás sozinha nisto.
Desculpa ter dito isso.
Foi mesmo merdoso. É só que eu...
- É muita coisa.
- Eu percebo. Eu sei.
Mudaste o penteado.
- É para ir ao tribunal.
- Não gosto.
Fica registado.
Que raio te aconteceu à cara?
Alguém me tentou atropelar ontem à noite.
Alguém que parecia estar
num Range Rover preto.
- O Bryce.
- Nem vais testemunhar.
- E ele sabe isso?
- Acho que não importa.
Seja quem for, está atrás de todos nós.
Recebi isto ontem pelo correio.
- Fogo!
- Isto é de loucos.
- Temos de o travar, foda-se!
- Como?
Eu sou um aleijadinho
e tu ficas de castigo, se falares com ele.
Prometi que não me aproximava dele
mas, se ele vier atrás de mim,
o que posso fazer?
- Então?
- Como é, rapazes?
- De certeza que é ele?
- O teu rapaz está a olhar para ti, Zach.
- Precisa de mudar a fralda?
- Cala-te, Monty.
Vai cuidar dele.
É normal as enfermeiras
apaixonarem-se pelos doentes.
Vai-te foder. Eu nem curto dele.
Sim, a tua mãe é que te obriga
a limpares-lhe o cu.
Não, isso ele faz por gosto.
E se for o Zach?
Isso é de loucos.
Ele tem-te ajudado com tudo.
- Então, porque ainda se dá com o Bryce?
- É o Bryce ou alguém que o quer proteger.
Ele não quer que a verdade se saiba.
Porque estão a olhar para mim?
Porque estás à nossa frente?
Podes contar o que aconteceu no tribunal.
Os advogados da Hannah disseram
que só devo falar da lista "Sexy ou Não".
Sabes que não é verdade.
Ou que não é toda a verdade.
- E eles sabem disso.
- Não faz parte do caso.
- Se contares, torna-se parte do caso.
- Chego lá e digo, é?
Jess, eu...
Ouve, eu sei que não é fácil, está bem?
Nunca na puta da vida pensaria isso.
Mas se disseres a verdade
quando te perguntarem pela vossa amizade
e contares a razão
pela qual deixaste de falar com a Hannah,
a verdade é desvendada,
esta merda acaba
e o Bryce tem o que merece.
- Tenho de ir para a aula.
- Jess...
Sabes,
a verdade nem sempre põe tudo nos eixos.
Devias saber isso melhor do que ninguém.
Ouve,
eu tenho de me lembrar do que aconteceu.
Preciso das cassetes.
Deixa de me proteger.
- A Skye está no hospital.
- O quê? O que aconteceu?
Deixei de a proteger.
Está bem. Então, faz-me um favor.
Dá-me boleia para o tribunal hoje.
- Alex...
- Clay.
Jessica!
Meu Deus, estás um espanto.
- Adoro o penteado.
- Obrigada.
Pois é, hoje, vais ao tribunal.
Boa sorte. Vais sair-te lindamente.
- Ouve, em relação a ontem...
- Está tudo bem. Estamos bem.
Boa.
As raparigas têm de se manter unidas
e resolver as suas merdas.
- Desculpa se...
- Não, eu percebo.
Pronto.
Vamos sentir a tua falta no treino.
- Obrigada.
- Boa sorte!
Às vezes,
parece que, façamos o que fizermos...
O que se passa?
... as pessoas
continuam a ver-nos como querem.
QUEM IRIA ACREDITAR
NUMA PUTA BÊBEDA
Quem fez isto?
Estás bem?
O quê? Porque me estás a seguir?
Deixa-me em paz.
Achas que ela vai dizer a verdade?
- Porque haveria de dizer?
- Porque disseste tu?
Não te fartas de te esconder, Marcus?
- Não te apetece dizer a verdade?
- Há muitas verdades.
Não acho que haja.
- Mais jornalistas hoje.
- Podes falar com eles, sabes?
Não me parece.
Quanto mais esperares, pior será.
- Não faz o meu estilo.
- Torna-o o teu estilo.
És a voz da Hannah
e de milhares de raparigas como ela.
A Jessica Davis vem pela Hannah.
É uma boa miúda.
E tem sido muito aberta
quanto à cultura de sexismo na escola.
E, acima de tudo, é amiga da Hannah.
Mas até quando as coisas
ficam mesmo difíceis...
... basta ter um amigo
que nos ajude a ultrapassá-las.
Otário.
Se tivermos sorte,
encontramos mais do que um.
Toby, Eric, Chad, este é o Tyler,
o meu colega da aula de Seca
e grande pária social.
- Então?
- Olá, Tyler.
Tiras fotos de rolo? Que retro.
Sim.
Há qualquer coisa
em ter uma foto na mão, não sei.
Sim, é como folhear um álbum de fotos
em vez de deslizar o dedo no telemóvel.
Sim, é mesmo isso.
- Sou o Tyler.
- Eu sei. Mackenzie.
Caluda, anormais.
Encontramos amigos
que veem para além dos rótulos.
Eu abro.
- Obrigado pela boleia, Tony.
- Eu vou com vocês.
- Estás na lista de testemunhas. Vão ver.
- Tenho a identificação do meu irmão.
Não prego olho há duas noites.
Só quero saber o que me espera.
E se estiveres na lista?
Brando a bengala e choro. É tiro e queda.
- Há uma entrada para deficientes.
- Acho que não se diz "deficiente".
- Dá-me o braço.
- Vão-se foder os dois.
Eu encontrei amigos desses.
MELHOR RABO
PIOR RABO
Essa lista estragou tudo.
E esta lista retrata
a vossa experiência no Liberty?
Sim.
A Hannah já era vista como uma oferecida.
A lista só piorou tudo.
A verdade não importava.
É o que fazem às raparigas na escola.
Vejam, encontrei isto...
... hoje, na aula de Matemática...
Protesto.
Estas fotos não foram admitidas...
Tiram-nos uma foto e isso define-nos.
Depois, temos de provar que estão errados.
Foi isto que fizeram à Hannah
e é o que me estão a fazer!
Ordem!
Nem acredito que as admitiu.
Bem, são polémicas, mas são relevantes.
Dennis.
Ela é a rapariga da cassete 9.
Pergunta-lhe. Eu sei que é ela.
Não posso, Olivia. Não é relevante.
É tanto como as fotos.
Mostra como os rapazes
tratam as raparigas na escola
e que a escola sabe disso.
Mas não aconteceu na escola.
E o Bryce não está a ser julgado.
Ambas as partes aceitam estas provas,
agora denominadas
como Prova 12 do queixoso.
- Dra. Struhl.
- Menina Davis, denunciou estas fotos?
Não.
Está a dizer
que espera que a escola a proteja
quando nem sequer denuncia
os incidentes de que a deviam proteger?
Se eu confiasse na escola,
talvez tivesse denunciado.
Talvez a Hannah tivesse denunciado.
Não, espere.
- Ela denunciou e veja no que deu.
- Solicito que se apague a resposta.
O júri deve ignorar
a resposta da testemunha.
Menina Davis,
denunciou a lista "Sexy ou Não"?
Não.
Porque não foi a lista
que pôs fim à vossa amizade?
Foi.
Sabe quem pôs
o seu nome e o da Hannah na lista?
- Sei.
- Quem foi?
O Alex Standall.
Não é verdade que o Alex era seu namorado
e que a Hannah tinha ciúmes?
Não. No início, éramos todos amigos.
Durante uns tempos,
nunca se via um sem os outros dois.
Se estás a planear o momento perfeito
para dar o teu primeiro beijo,
vais morrer virgem.
- Só quero que seja especial.
- Tens as expectativas muito altas.
Tens de as baixar como nós.
Pronto. Eu nunca não dei um beijo.
- Demasiado cedo.
- Bebe, Hannah.
- É Sprite.
- É Sprite falsa.
- É Twist Up, na verdade.
- A tua mãe é mesmo forreta.
- Que mal-educado!
- Que raio de nome é Twist Up?
Como é que começámos este jogo?
Pronto. Nunca beijei a minha melhor amiga.
E não curto destas merdas genéricas,
por isso...
Bem, somos todos melhores amigos.
A nossa relação começou a aquecer.
- Juro...
- Merda.
- O que estás a fazer, maluca?
- Eu pensava que ela folgava às quartas.
Mas tentei não magoar a Hannah.
- Vamos ao Monet.
- Descansa. Ela não gosta de mim, Jess.
Não sabes o que é honra de amigas?
Não importa se gosta.
O que vamos fazer?
Eu vou primeiro,
tu esperas uns três minutos.
Quando ela disser que também lá estou,
diz: "Que coincidência!"
- Está bem?
- A sério?
Nona fila. Vemo-nos lá dentro.
- Fico do lado do corredor.
- Quem te dera.
Mas, claro, ele não esperou.
Ele não percebia
como era para uma rapariga.
- Estamos só a passear.
- Juntos...
Estou a ver que sim.
Dez dólares, por favor.
Obrigado.
Olha, se quiseres,
podemos ir beber um café depois.
Não quero empatar.
Empatar? Nunca.
Jess, vamos perder os trailers.
Vão. Bom filme.
Combinamos algo noutro dia.
Estás sempre a atirar-me
para a frente do comboio.
Que se foda a honra de amigas.
A Hannah não é dessas merdas.
Talvez não.
Ela parecia na boa, não parecia?
Sim! Podemos aproveitar
o nosso primeiro encontro a sério?
Por acaso, a Hannah não se importou muito.
Embora eu tenha posto um rapaz
à frente da nossa amizade.
- Obrigado.
- Quando é que começaram?
Não sei. Não foi há muito tempo.
Depois daquela noite na casa dela, acho.
Depois de nos beijarmos todos,
escolheste-a?
Não foi isso.
Acontece que... temos mais em comum.
Estás a ver
se a levas para a cama ou assim?
O quê? Não.
O que tens que ver com isso também?
Há umas semanas, éramos melhores amigos
e partilhávamos segredos
e, agora, vocês têm estes segredinhos novos
de que eu não sei.
O mundo não gira à tua volta, Hannah.
Afinal, a Hannah importa-se que namoremos.
Ela passou-se da marmita ali no balcão.
Está mesmo ciumenta e obcecada.
- Não. A sério?
- Sim.
- O que é que ela disse?
- Muita coisa. Está magoada.
Jess, não quero acabar
por causa dos dramas de outra pessoa.
Nunca.
Mas acho que é melhor afastarmo-nos
até lhe passar.
Sim.
- Toma.
- Obrigada.
A partir daí,
eu e o Alex ficámos na nossa.
Mas quando a Hannah
descobriu que ele fez aquela lista...
... foi demasiado para ela.
Culpa a lista "Sexy ou Não"
e a cultura no Liberty,
mas não foram os ciúmes da Hannah
que acabaram com a vossa amizade?
Não. Foi a lista.
Depois de acabar com o Alex,
voltou a ser amiga da Hannah?
Não.
Porque se envolveu com o Justin Foley,
certo?
- Não.
- Não se envolveu com o Justin Foley?
Sim, envolvi-me, mas...
A Hannah teve ciúmes
da sua relação com o Justin,
tal como teve ciúmes
da sua relação com o Alex, certo?
- Não, isso é mentira.
- Como é que sabe?
- Jessica, como é que sabe?
Não é verdade que a Hannah era ciumenta
e que a vossa amizade acabou por isso?
Não.
A acusação diz que a culpa é da lista,
mas é dos ciúmes da Hannah, não é verdade?
Não há mais razões, pois não?
Jessica.
Jessica? Há mais alguma razão
que ainda não tenhamos mencionado?
Não. Não há mais razões.
Estou a ver.
Não tenho mais perguntas.
CHAMADA NÃO ATENDIDA
- Tenho de ir.
- Vais-te embora? Ela ainda não acabou.
Já ouvi o suficiente.
- Eu também. Vens?
- Vou quando a Jess acabar.
Beijaste mesmo a Hannah?
Sim. Foi uma cena de amigos.
- Peço imensa desculpa.
- Está tudo bem.
A Hannah era minha amiga.
Só a queria ajudar.
E ajudaste, querida.
Jessica...
Há...
- Há alguma coisa que me queiras contar?
- O quê?
Temos estado tão concentrados na Hannah.
Se calhar, devíamos...
estar preocupados contigo.
- Não, eu estou bem.
- Eu ouvi as cassetes.
Eu ouvi as cassetes.
Desculpe. É melhor eu ir.
Jess.
Não consigo.
- Como é que posso ajudar?
- Podes ir-te embora.
Desculpe, estou à procura da Skye Miller.
Estive cá há umas horas.
- Ela foi transferida.
- Para outro piso?
- Para outro local.
- O quê? Onde?
Lamento, miúdo, mas não te posso dizer.
Só a familiares.
Porque presume que a família dela
quer saber mais dela do que eu?
Não sou eu que presumo isso. É a lei.
Claro.
- Ela está bem. É um bom programa.
- Do qual não me pode falar.
O que ela está a passar
não tem nada que ver contigo.
Não és o primeiro namorado
a passar cá a noite a pensar no que fez
quando não fez nada.
A culpa não é tua. Dá-lhe espaço, miúdo.
E dá um desconto a ti mesmo.
Ligaste para a Skye. Deixa mensagem.
Skye. Sou eu outra vez. Eu...
Fui à tua casa, mas não estava lá ninguém.
Onde estás? Para onde é que te mandaram?
Eu só...
Por favor, diz-me só se estás bem.
Juro que não estou a tentar falar. Só...
Preciso de saber que estás bem. Está bem?
Tchau.
Lamento pela Skye.
- Não lamentas nada.
- Lamento.
Todos os dias, descubro podres teus.
Coisas que não sabia.
Primeiro, foi aquilo com o Tyler e, agora,
parece que beijaste metade da escola.
- Achas mesmo isso?
- O Justin, a Courtney, o Alex...
- E tu.
- Sim, eu lembro-me, obrigado.
Então, estás magoado
e chateado comigo e com a Jessica
e tens saudades da Skye
e o mundo é injusto.
Sim. Resumiste bem.
Não és do tipo de ficar à espera
que alguém salve o dia.
O que mais posso fazer?
Tenho a puta da confissão dele, Hannah.
E tive de ir ao hospital. Já te disse?
Andei a cagar sangue na noite seguinte!
A minha mãe queria ir atrás dele
por me bater,
mas fui à casa dele comprar droga
e estava suspenso por causa de droga,
logo não dava.
Mas era na boa
porque eu tinha a confissão dele, certo?
Podia ter uma hemorragia interna,
mas ia apanhar um violador.
Depois, a escola ouviu
e os advogados ouviram
e ninguém fez porra nenhuma.
Porque não há provas nem há ADN...
Só têm a tua acusação e tu estás...
Estou morta.
Ele vai sair impune.
Mas não tem de ser assim.
Não fiques parado por estares chateado
ou assustado ou triste.
Não deixes que o Bryce saia impune.
Vais arrepender-te para sempre.
A Jessica prova
que o problema está a piorar.
O testemunho dela foi forte.
O júri ouviu-me...
Sabes que mais é que o júri ouviu?
Que a minha filha é uma ciumenta.
E isso foi só hoje.
Achas que vão esquecer isso?
Sra. Baker, Austin James,
Evergreen County Register.
- Temos publicado no blogue...
- Sei quem é.
Ontem escreveu que a minha filha
é "uma exibicionista sem autoestima".
- Olivia...
- Deixe-a falar.
Parece que fizeram a vida negra
a essa "exibicionista" no Liberty.
Parece que ela precisava de um amigo.
Mas essa rapariga não é a minha filha.
Essa não é a verdadeira Hannah Baker,
percebem?
Foi uma personagem
criada pela advogada de defesa,
uma rapariga cuja vida
era tão insignificante
que os colegas nem conseguem falar dela.
A Hannah não era mentirosa
nem oferecida nem maldosa.
Ela era uma boa amiga
e protegia os amigos dela.
O problema é que ninguém a protegia.
Percebo. Então, e a Olivia?
Os amigos dela não a apoiaram. E a Olivia?
Chega. Vamos.
É mais fácil para os rapazes?
Acho que sim.
Não sei.
Filho da puta!
Sabes que o slider dele dá cabo de mim.
Escolhe outra merda.
- Não era um slider, meu.
- Estás a gozar.
- Era bem curva.
- A sério?
- Que caralho se passa comigo?
- Acho que ambos sabemos, meu.
Não.
Não tem nada que ver com ela, ouviste?
A minha mãe disse que foste intimado.
- Puta da minha mãe...
- Porque não me disseste?
Não queria que o teu novo amigo soubesse.
Eu e o Alex não somos assim tão próximos.
Não falamos de merdas importantes.
- Quem mais sabe?
- Os meus pais e o nosso advogado.
Se querem chupar a pila um ao outro,
há sítios onde podem fazer isso, sabem?
Sim, na casa do Monty.
Mais ninguém tem de saber. Estou contigo.
- Sim. Eu sei, meu. Obrigado.
- Na boa.
- Teve um ano puxado.
- Pode dizer-se que sim.
- Dois suicídios.
- Um.
E uma tentativa, mas ele está a recuperar.
Estamos todos de olho no julgamento.
Pais a responsabilizar a escola...
- E somos responsáveis, não somos?
- Até certo ponto. Mas há limites.
Sim, há sempre limites.
Já pensou em parar de procurar trabalho
até ao fim do julgamento?
Sim, mas tenho uma família para sustentar.
Sou um ótimo educador
e preocupo-me com os miúdos.
Porque não ficar no Liberty?
Eu esperava...
... fazer melhor.
Ir para um sítio
onde pudesse marcar a diferença, sabe?
Tornar a vida dos miúdos melhor.
Mas não podemos fazer muito, não é?
Não podemos patrulhar a Internet
nem ir com eles para casa.
Só os temos umas horas por dia.
Não podemos estar em todo o lado.
Eu dantes pensava isso, mas agora já não.
Acho que podemos tentar.
Obrigado pelo seu tempo.
Devíamos tê-la tirado daquela escola.
E depois?
Mantínhamo-la em casa para sempre?
Não podemos contar com a escola.
Se a nossa filha não nos diz
quando está a ser assediada,
como é que te podemos proteger, Jessica?
- Jessica?
- O que foi?
Porque não nos disseste
que estavas a ser assediada?
Não sei.
E o grupo?
Podes falar com os outros sobreviventes?
Pai, odeio essa palavra.
"Sobrevivente"? Sou só eu.
Eu vou lá.
Eu estava a lembrar-me da esquadra.
O meu pai obrigou-me a ir
depois de lhe contar daquela noite.
Eu disse que não me lembrava
de quem tinha sido.
Não podia dizer que foi o Bryce
porque não acreditariam.
Isso é mentira. Nós acreditamos.
Se fores à Polícia, podemos confirmar...
Não podem. Não estavam lá.
A Hannah foi-se
e era querida e sensível e branca.
Vê o que lhe estão a fazer. Não percebes?
Não sou a vítima certa
para enfrentar o Bryce Walker.
- E é a palavra dele contra a minha.
- E se o Justin cá estivesse?
E se a Hannah cá estivesse?
Ela morreu
e o Justin é como se estivesse morto.
Sabes dele?
Estou farta de falar sobre isto, Clay.
Estou farta de pensar nisto
todos os segundos, todos os dias.
- Eu sei.
- Não, não sabes. Não fazes ideia.
Estou farta de olhar para o meu armário
e pensar no que as pessoas vão pensar.
Pensar no que vou vestir
para cobrir mais o meu corpo.
SAUDAÇÕES DE OAKLAND, CALIFÓRNIA
No que me posso esconder.
NANCY, VOU AMAR-TE PARA SEMPRE. SID
Tens de picar mais a cebola, Tyler.
Desculpe. A minha mãe cozinha sempre.
Nem sei o que estou a fazer.
Eu mostro.
Mães que tratam os filhos como bebés
criam homens mal preparados para a vida.
É uma tragédia patriarcal.
- O puto do Liberty é que é trágico.
- Podes crer.
Hoje, na aula de Seca,
a prof. tirou-me o The Lottery
porque "romantiza a violência".
O quê? Ela não o deve ter lido bem.
Ela nem o leu sequer.
- O quê?
- É como as coisas são no Liberty.
Bane-se livros e bajula-se tipos
que batem em bolas com força.
- Passei pelas mesmas merdas.
- A sério?
- Culpabilização, mentalidade de grupo.
- Eu devia ter ripostado.
- É difícil quando não se tem poder.
- Quem diz que não tens poder?
- O mundo?
- Então, não o oiças.
Se não encaixares, vão querer castigar-te.
Não os deixes.
Os heróis a sério fodem tudo.
Eu diria "resistem", mas sim.
- Olá.
- Quem é viva sempre aparece.
Vai-te lixar, Cy-Cy.
- Estás encarregada da salada.
- Está bem.
- Olá, Tyler.
- Olá.
- Desculpa o atraso, pai.
- Tudo bem.
- Espera, então és...
- A rainha dos atrasos? Tu habituas-te.
Há quem diga que a ação judicial
é uma caça às bruxas,
mas acredito que o nosso filho
levará para o tribunal
a integridade e a honestidade
que o levou a ser aceite em Harvard.
Senhor,
acompanha o Marcus quando for testemunhar.
- Que a Tua força esteja connosco...
- Obrigado, pai.
Vamos lá tratar destes envelopes.
Faltam menos de duas semanas
para a eleição.
Uma oração? Não tens de te preocupar.
Não és tu que me preocupas.
Eu conheço-te. Mas sei como as coisas são.
Fazem das vítimas vilões
e dos monstros mártires.
Prometo que isto não vai afetar a eleição.
A sério.
Não tem que ver com a eleição, filho.
É para te proteger.
As regras são diferentes para nós.
Lembra-te de ser inteligente. Sê humilde.
E não deixes
que te ponham palavras na boca.
- Sê tu mesmo. Está bem?
- Está bem.
Tens de respirar.
- Vai-te foder.
- Se dá para praguejar, dá para respirar.
Então? Ainda te faltam dez minutos.
Estás a enganar-te a ti e a mim.
E ao teu agente de condicional.
- Desculpa, tenho de ir.
- Tens um encontro escaldante?
- Que piada.
- Porque é que tem piada?
- Porque me deram com os pés há um mês.
- Deram-te com os pés? A ti?
É verdade.
Que mulher burra acabaria contigo?
Homem burro?
Sim, homem.
Bem,
o tipo é burro que nem uma porta então.
Por que caralho haveria eu de saber
como encontrar alguém?
Sei lá, tens os teus irmãos. Pensei que...
Que o teu amigo escurinho
te podia orientar na rua?
O quê? Não. Não é só isso.
Será que isso é racista?
Não sou racista. Ou será que sou?
Não te armes em Clay.
Não estou para aí virado.
Ouve, eu sei que não temos falado muito
nestes últimos meses
e pensámos que esta coisa ia acabar.
Mas não acabou.
Queres encontrar o Justin?
Como sabes que ele quer ser encontrado?
Ele contactou a Jess.
- A sério?
- Sim. Mandou-lhe um postal.
Ela não sabe que sei,
mas, se o encontrarmos,
haverá uma testemunha
e poderá denunciar o Bryce.
E, depois, entregamo-lo à Sra. Baker
para ele testemunhar?
- Sim. O objetivo é esse.
- E é isso que ela quer?
Quantas vezes não nos perguntou do Bryce?
Sobre a cassete 9?
Os advogados dissuadiram-na de o acusar.
Pois. Posso falar com o meu agente.
Ele lida com miúdos sem-abrigo
e fugitivos e afins.
Eu sabia que me orientarias.
Estou só a dizer.
Não reconheço a cara.
Viram nos abrigos da cidade?
Já fomos a cinco.
De certeza que não o viu?
Ele era capaz de ter
um casaco universitário azul.
- Ele andava no Liceu Liberty.
- Esperem.
Um miúdo de casaco? Já sei.
Esteve cá uns dias há duas semanas.
Teve um problema com uma miúda
e foi-se embora.
Podemos falar com ela?
Podem tentar.
Arranjaram-lhe cama na primeira noite,
o que nunca acontece,
mas ele trouxe um amigo skater
otário e convencido.
Ele começou a meter-se
com dois amigos meus que namoram.
Chamou-lhes paneleiros.
Convenci o Lewis
a expulsar o skater por ser adulto.
Dissemos ao do casaco que podia ficar,
mas ele era leal e foi também.
Nunca mais o vi.
Sabes onde é que o miúdo anda de skate?
Ou onde dorme?
Credo.
- Há quem viva aqui?
- Parece que sim.
Anda.
Desculpa, estamos à procura de um amigo.
Viste este miúdo?
Não.
- Está bem. Obrigado.
- Lamento.
Desculpa, estamos à procura de um amigo.
Desculpem, estamos à procura de um amigo.
Viram este rapaz?
Tony, parecemos polícias.
Está bem.
Podes ajudar-me?
- Tony.
- O que foi?
Tens trocos?
Um incentivo. Precisamos de um incentivo.
Quanto tens?
- Puto, trouxe-nos cá. Não tens dinheiro?
- Pago-te amanhã, com juros.
Vá lá.
Já viste este miúdo por aqui?
Talvez.
Dez dólares avivavam-te a memória?
Vinte avivavam.
- Está ali.
- Justin! Ó Foley!
Foley!
- Onde é que arranjaste esse casaco?
- O quê?
- Tu ouviste. Onde arranjaste o casaco?
- Na Goodwill. Não tens que ver com isso.
- Não me fodas, meu.
- Está bem, minorca.
- Quem caralho achas que és?
- Tony!
Se me fizeres perder tempo, acabo contigo!
- Larga-o!
- Onde está ele?
Andou aí a pedir dinheiro há umas semanas.
- Quando foi a última vez que o viste?
- Ontem, em Chinatown.
- Porra!
- Isso é do nosso amigo, caralho.
Tony, anda.
- Anda.
- Que raio?
- O que foi isso?
- Toma o casaco.
Espera. Acho que é ele.
- Não pode ser ele.
- Justin.
Espera! Justin! Caraças!
Foda-se. Justin!
Miúdos de um raio!
Quantas vezes tenho de vos dizer?
A consumirem drogas no meu beco.
Isto é propriedade privada!
Já chamei a Polícia!
Justin! A Jessica quer-te de volta.
- Vai-te foder.
- Ela quer. Falei com ela ontem.
- Ela odeia-me, percebes?
- Não, não odeia. Ela quer que voltes.
Deixo-vos aí,
se não entrarem no puto do carro já!
Boa tarde.
Sra. Walker,
sou o Kevin Porter do Liceu Liberty.
Eu sei quem é.
Não sabia que fazia visitas ao domicílio.
Queria falar consigo sobre o seu filho
e as interações dele
com as raparigas na escola.
O meu marido não está.
Está bem.
Entre.
- Deseja beber alguma coisa?
- Não, obrigado.
E deixei-te umas mensagens em casa
até que a tua mãe atendeu e disse
para eu parar de ligar, por isso...
Mas pronto.
Espero encontrar-te.
Mas não te volto a ligar.
Quer dizer, devo ligar-te.
É provável que te volte a ligar.
Pronto. Tchau.
Pela minha experiência,
se uma miúda não te liga
é porque não quer falar contigo.
A sério? Queres falar da tua experiência?
Só estou a dizer que a Skye Miller
é um bico de obra.
É fodida da marmita.
Ela?...
É melhor calares-te nos próximos tempos.
Estás vivo, que bom.
Bebe.
- De nada.
- Vais sentir-te melhor depois de comer.
- E tomar banho.
- Vai-te foder.
A tua mãe vive no mesmo sítio?
- Não posso lá voltar.
- O quê? Porquê?
Roubei dinheiro ao namorado dela
antes de bazar.
Se ele me apanha lá, mata-me.
O que fazemos com ele agora?
As amizades são complicadas...
... sobretudo entre raparigas.
E complicam-se ainda mais
quando há rapazes ao barulho.
Mas uma coisa eu sei.
A Hannah está a comer-te com os olhos.
Culpo mais o rapaz do que a Hannah.
Dá para comer com os olhos?
- Ignorem-na. É o que eu faço.
- Merda.
- Lá vem ela.
- Boa sorte.
Cabras.
- Olá.
Bem...
- Estavas bem bêbeda naquela noite.
- Eu e toda a gente.
Raios partam o Jeff Atkins.
Nem acredito que ele fez aquilo.
Pois.
Se calhar, não se sabe a história toda.
Como assim?
Eu...
Ouve, Jess, eu...
Eu vi uma coisa...
... quando tu e o Justin foram...
Fogo, Hannah, a sério?
Primeiro, o Alex e, agora, o Justin?
Lamento, está bem?
Lamento que seja feliz com o Justin
e tu não.
A culpa não é minha, está bem?
- Eu...
- Porra, que festa.
Sim, que festa.
- Que merda aquilo do Jeff.
- Sim, é tudo uma merda.
Mas eu e a Jess tivemos uma boa noite,
não foi?
- O que é que?...
- Hannah, chega, está bem?
Podes deixar-nos ser felizes?
Não sejas uma cabra.
Sim. Está bem. Desculpa.
Há muitas formas
de os rapazes se meterem com as raparigas.
E, em algumas dessas formas,
somos nós que deixamos que se metam.
Clay?
Queremos falar contigo sobre uma coisa.
Lá fora.
Já vou.
Merda.
Clay.
Nós sabemos que...
... a maioria dos miúdos,
muitos miúdos da tua idade têm carro.
Embora os transportes públicos
sejam ótimos.
Também sabemos que é mais seguro
andar estrada fora...
... num carro.
Não posso. Esperem, é meu? Isso é...
- Isso não faz sentido nenhum.
- Concordo.
Queremos mostrar
que confiamos em ti, Clay.
Para que faças o que é certo,
sejas adulto, tomes boas decisões
e nos envolvas na tua vida
quando necessário.
Sim. Completamente. Eu percebo.
Seria mais fácil esgueirares-te num Prius.
São silenciosos.
Nada de me esgueirar.
Nada de segredos. Prometo.
Nem um pio, senão estamos feitos.
E vamos ligar isto ao detonador. Sim. Boa.
- É mesmo... Isso.
- Merda.
- É mesmo assim?
- Sim.
Os amigos que temos
dizem muito sobre quem somos.
- Foda-se.
- Continua. Merda.
- O que estão a fazer?
- Credo. Sai!
Trabalho de Ciências.
- Posso ajudar?
- Pira-te!
Só vou se o Tyler me mandar ir.
Eu...
Já!
Está bem, bestas.
Fecha a puta da porta!
E a Hannah era uma verdadeira amiga.
Eu não a merecia.
Todos queremos ser fortes.
Todos queremos ser o tipo de pessoa
que merece bons amigos.
Mas acho que, ao fim e ao cabo,
nenhum de nós é tão forte quanto quer.
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info
Legendas: Susana Loureiro