Nesta temporada,
no The Flash...
O DeVoe e a sua esposa
são vilões.
Ele criou 12 metas só para
roubar os seus poderes.
Este era o teu parceiro,
Ralph Dibny. Um herói novato.
- Vou salvar-te.
- O meu marido está morto.
Vou deixar-te, Clifford.
Isto é um aprimorador
de inteligência.
A tua mente está a ser
reiniciada.
Quanto mais tento usar
o meu cérebro,
mais cedo irei perdê-lo.
O DeVoe planeia posicionar cada
satélite pelo globo.
Satélites a trabalharem juntos
com um único propósito?
O DeVoe quer tirar a inteligência
de todos na Terra?
Que haja luz.
Fala o Barry. Deixe mensagem.
Allen. Capitão Singh.
Tenho boas notícias sobre conseguires
o teu emprego de volta.
Podes, também, agradecer à tua esposa.
Aparentemente, o Mayor leu esses posts
que a Iris escreveu sobre o DeVoe,
e ela decidiu...
BARRY ALLEN
CHAMADA ATIVA
EXPERIMENTE UM DOS NOSSOS DELICIOSAS
BEBIDAS ESPRESSO
- Cisco, precisamos de energia!
- A trabalhar nisso!
Nada funciona. Nem os telemóveis.
- Era o que me preocupava.
- Está a acontecer, não está?
Não sei. O nosso plano não funcionou.
O DeVoe substituiu o satélite
que eu destruí,
com o satélite STAR Labs
para preparar o Esclarecimento.
Barr, está de loucos ali fora.
Não há energia.
O nosso carro deixou de funcionar.
Ainda bem que estávamos por perto.
O hospital fica a cinco quilómetros.
O hospital?
Joe!
O céu ficou roxo
e começou a ter contrações.
Cisco, despacha-te!
Se não a conseguirmos levar
ao hospital, consegues...
Não, o Barry não a pode levar.
Não é seguro para a Cecile e o bebé.
O que é que vamos fazer?
Tenho aqui tudo o que é
preciso para se fazer um parto.
- O quê?
- Graças a Deus.
Ótimo. Vamos ver a tua dilatação.
- Está bem.
- Respira, querida.
Vais querer ver isto.
O DeVoe deve ter previsto
que o Harry construiria o chapéu pensador
e que o alimentava com matéria escura
deste tubo.
Matéria escura que ele podia roubar
do STAR Labs
e usá-la para infetar o mundo.
O Harry foi uma cobaia.
Ele sabia que se reiniciasse
o cérebro Harry, poderia fazê-lo a todos.
E a Gideon?
Ela pode hackear os satélites?
Não, a Neblina Roxa apagou-a.
O que vamos fazer?
Não sei.
Não faz mal, Barry.
Eu acho que sei.
Olha, gosto muito do "A Origem"
tanto como qualquer um,
mas enviar o Barry para a mente
do DeVoe?
A mente dele é a única rápida o suficiente
para sobreviver ao processo
Sim, mas como é que isso irá travá-lo?
Se encontrarmos o bem
que resta no Clliford
e ajudá-lo a ganhar controlo
da sua mente,
esse bem iria sobrepor-se ao mau.
Achas que ainda há bem dentro dele?
Sei que é difícil imaginares,
mas houve um tempo em que o Clliford
era apenas bom,
quando queria mesmo ajudar o mundo.
É a matéria escura que ele colocou
no cérebro
mudou-o, sim,
acredito que ainda haja bem
dentro dele.
Só temos de o encontrar.
Isto é de loucos. Porque não ligamos
a alguém que confiamos?
Kara, Oliver, Wally.
Podes trazer uma legião dos teus amigos,
mas não terão hipóteses.
O Clliford criou os metas do autocarro
e a combinação das suas capacidades
para assegurar que ele poderia derrotar
qualquer pessoa que arranjes.
Quanto tempo até ficarmos
com a mente limpa?
Assim que a grelha permeação
chegar a 100 %.
GRELHA DE PERMEAÇÃO
24 %
Como é que me colocarias
dentro da mente dele?
Precisamos de encontrar uma forma de
transferir a tua consciência para a dele.
Não, sabes o que acontece sempre
que tento vibrá-lo,
não o consigo.
Eu consigo.
Mas não creio que é do seu poder
que precisamos, Sr. Ramon.
Acredito que é o dela.
GRELHA DE PERMEAÇÃO
43,3 %
Isto amplificará a capacidade
telepática da Ms. Horton
para ligar a consciência do Flash
à do Clliford,
esteja onde ele estiver.
E também será um caminho
de uma só via
para que ele não perceba
que alguém está na sua mente.
É uma onda cerebral rádio de via única?
Acho que sim.
Estás a ouvir, Harry?
O teu inibidor cerebral
vai dar jeito agora.
Desculpa, mas o teu amigo,
a mente dele...
"Desculpas" não o vão curar, vão?
- Tudo pronto?
- Acho que sim.
Sr. Allen, a cadeira.
Ms. Horton, a maca.
Vais pô-lo naquela coisa?
É a única forma de estabelecer
uma ligação transcranial
entre a Ms. Horton e o Sr. Allen.
Joe, vai correr tudo bem.
Estarei sempre aqui.
Nós sabemos.
Sr. Allen, ponha o chapéu na cabeça.
Quando a Cecile entrar
nas ondas cerebrais do DeVoe,
irá transferir a sua consciência
para a sua amígdala.
Essa é a parte do cérebro que liga
emoções significativas à memória.
Onde as memórias boas estão,
encontraremos a parte boa do Clliford.
Aqui vamos nós, Ms. Horton.
Barry?
Está tudo bem?
Deves estar a gozar comigo.
Malta, entrei.
Conta. O que vês? O que te rodeia?
Para começar, O Pensador.
Estou no autocarro 405,
no meio da rua.
Veio do mesmo portal de antes.
Foi aqui que tudo começou.
É a correlação do cérebro do Clliford.
Depois de o encontrares, passa por ele,
e ele pode voltar a ganhar controlo.
Está bem, o que é que ele tem de procurar?
A nossa casa.
Está bem.
Barry, o que estás a ver?
Nada.
Um pouco vago dos visualizadores
em casa.
Como assim, nada?
Está vazio.
Completamente vazio.
- Está bem, para onde devo ir...
- Barry? Barry, consegues ouvir-me?
CHAPÉU PENSADOR - SISTEMA:
CADEIRA FLUTUANTE
Querida, respira.
Os poderes da Cecile estão ligados
à gravidez dela.
As contrações dela deve estar a forçar
a ligação transcranial.
Não. Temos de fazer algo
em relação a isso.
Mas não a podemos impedir
de ter o bebé, Marlize.
Tem de ser, Sra. West-Allen
ou isto nunca resultará.
Ela é a única forma de levar o Barry
à mente do Clliford.
Acalmem-se todos. Não é que a Cecile
vá perder os seus poderes
se tiver este bebé.
A Cecile perderá os poderes
se tiver este bebé?
Não deixará o Barry preso
na mente do DeVoe?
Receio bem que sim.
Informação que podias ter partilhado,
muito antes.
Joe, ainda tens o inalador que te dei?
Sim, está no saco do hospital.
Está bem. Muitos inaladores
têm o medicamento Terbutaline,
que pode ser usado
para abrandar as contrações.
Encontrei o Thomas.
Ele sempre foi assim.
O que raios é isto?
Não sei. Eu...
Vou buscar o inalador.
- Cisco, cobre-me!
- Sim.
Malta, precisamos de dizer ao Barry
onde ir a seguir.
E rápido.
O Harry percebeu onde estava a Marlize.
Harry?
O que estás a fazer?
Socorro.
Não.
Não vais fritar o que resta de ti.
Socorro!
Por favor!
Vês?
Nada.
Ramon.
Onde é que o DeVoe
se apaixonou pela Marlize.
Diz ao Barry para ir lá.
Encontrá-lo-ás lá.
Está bem?
Está bem.
E mais uma coisa.
Estrelas tão barulhentas...
Eu não devia estar aqui...
Não vou perder mais ninguém.
Não vou.
O Harry teve uma ideia. Vai a Oxford.
Oxford?
A aldeia de Boars Hill.
O local onde se apaixonaram.
Está bem, estou a caminho.
Cheguei.
Há uma manta, vinho.
Há música a tocar num carro.
A nossa primeira dança.
E o DeVoe?
Ele não está aqui?
Muito bem, malta...
E a seguir?
Novato?
Allen? O que estás aqui a fazer?
Ralph? És mesmo tu?
Pensei que te tinha perdido.
Desculpa...
Senti saudades tuas, Barry.
Barry, disseste, Ralph?
Sim, malta. É o Ralph, ele está...
Ele está vivo.
Espera, como é que estás aqui?
E tu, como é que estás aqui?
- O DeVoe apanhou-te?
- Não.
É a Cecile. Está a usar a telepatia
para colocar a minha consciência
dentro da mente do DeVoe.
É de loucos. Porquê?
Temos de encontrar a parte boa deles,
para impedir a parte má
de começar o Esclarecimento.
Viste-o?
Um DeVoe bom?
Não.
Só o mau, numa cadeira flutuante.
Ele visita-me a toda a hora.
Ele sabe que estás aqui?
Porque é que ele...
Neste lugar, faço o que quero, Sr. Allen.
Devo dizer, que o facto de pensar
que não calculei
que você e a sua equipa
fizessem esta tentativa
é um pouco insultuoso.
Este ano não há vencer o Mauzão,
Sr. Allen.
Estás na minha mente agora.
E não há saída.
Corra, Sr. Allen, corra.
Barry?
LIGAÇÃO PERDIDA
Ele vem atrás de nós.
Ouvi os pensamentos dele.
Ele vem aqui.
- Temos de sair.
- E vamos para onde?
Está bem, o que estamos a fazer?
Vou tirar-te daqui.
Mas temos de encontrar o DeVoe bom.
- Como?
- Não sei.
Ele vai para um lugar
que lhe diz alguma coisa.
Antes de se tornar quem é agora.
Quando ele era apenas um professor?
Estão a chover estrelas.
Temos de ir. Vamos!
Boa.
Estamos aqui hoje para adorar
uma canção.
Eu sugiro a "Kumbaya."
Um campo de força.
Um campo de força, palerma.
Nunca te devia ter deixado construir
a cadeira sem a minha supervisão.
Foi o meu primeiro erro de cálculo.
Fizeste muito disso.
A sério?
Nunca te perguntaste
porque é que nunca persegui o Flash,
ou precisei da sua velocidade
e a sua mente?
Alguém?
A ligação dele com a Força da Velocidade,
o acesso constante,
passado, presente, futuro,
conhecimento verdadeiro!
E agora que o colocaram
na minha mente,
tenho tudo.
Tens de nos encontrar primeiro.
O covil do DeVoe? Estás louca?
Ele pode encontrar-nos
nesta dimensão de bolso?
Arranjei-nos algum tempo.
Tempo, ritmo, bem, sinal...
Cecile, queremos que tentes
te ligar ao Barry outra vez.
Vou tentar.
Professor D
Barry?
Barry, consegues ouvir-me?
Sim, consigo.
O que se passa?
Bom DeVoe, encontrámo-lo.
Ele está morto.
Não creio que tenhas outra ideia, tens?
Não, quer dizer...
Era isto.
Agora...
Agora o mundo pertence ao Pensador.
Allen, ouve.
Estou preso aqui.
Mas tu não.
Deves ir embora.
Vai estar com a tua família
pelo tempo que resta.
Não.
Está bem, em primeiro lugar,
é a nossa família
e não te vou deixar aqui.
Tem de haver outra forma.
Allen, disseste que a única
forma de salvar o mundo
era encontrar o que restava
do bom DeVoe.
Ele está aqui,
com um buraco no peito.
Não é o único bem que resta dele.
Porque travaste? Já chegámos?
Quase.
É o Hellmouth?
É o elo para a mente do DeVoe.
A Marlize disse que o podemos controlá-lo
se o bom DeVoe o atravessasse.
Allen, sabemos que já não é possível.
Porque achas que ele te mantém vivo?
Não percebia, mas pensa bem.
Se saíres, voltas a ganhar controlo
sobre o teu corpo, porque é teu.
É por isso que ele não te deixa ir.
Assim que saíres,
o DeVoe deixa de existir.
Só tens de atravessar aquele portal
e ganharás controlo outra vez.
Lembra-te de quem és, Ralph. Um herói.
Vamos ganhar controlo.
E se eu te matar?
Uma segunda vez, se necessário.
- O que foi aquilo?
- O meu marido.
Ele está a aproximar-se.
Digam-me que mais alguém
sentiu isto.
Desculpa. Tive de forçar
uma mudança de emergência
para outra dimensão de bolso.
Poder ser inquietante.
Nervoso, servir, guinada, curvar.
Está tudo bem.
- O que se passa?
- Já não há inibidor de parto.
Como te sentes, Cecile?
Tipo, não sei se consigo fazer isto.
Não tens de o fazer.
Deves ser capaz de dar à luz
tal como outra pessoa,
num hospital, numa cama normal,
e não com isto.
Olhem o que fizeram.
Ao nosso amigo, ao meu filho,
à minha filha,
ao amor da minha vida
e a toda a gente desta cidade!
- Pai.
- Como é que pensaste
que isto seria melhor para a Humanidade?
Pai, o que me disseste quando o Barry
saiu da Força da Velocidade?
Disseste,
"Força sem fé não significa nada."
Temos de ter fé que vamos
ultrapassar isto, juntos.
- Quanto tempo até ele nos encontrar?
- Minutos. Talvez menos.
GRELHA DE PERMEAÇÃO
83,7 %
Caramba. Não o posso atingir.
Ele consegue ler as nossas mentes.
- Então fazemos ao estilo do Dibny.
- O quê?
Não pensamos. Apenas...
Enche a tua mente com outra coisa.
Algo que gostes.
Ralph.
Buffet de camarão!
Sou eu e tu, Iris.
Prato de camarão! Coquetel de camarão!
Mais uma vez, Sr. Allen o seu melhor
não será o suficiente.
Qual é o plano, novato?
Estou a ficar sem pratos de camarão.
Só vais precisar de um.
GRELHA DE PERMEAÇÃO
92,7 %
Vêm a cada cinco minutos.
As estrelas estão a chover...
Cecile, por favor,
concentra-te em não ter o bebé.
As estrelas estão a chover,
a escoar, dolorosas.
Ele parece o Barry quando ele saiu
da Força da Velocidade.
- Sim, eu sei.
- Não, ele...
Ele está a dizer as mesmas palavras.
Deve perceber para onde aponta
a arma, Detetive West.
Não.
Fica longe das minhas meninas!
Joe!
Ataque dos Clones.
Vem apanhar-me.
Espera!
Aquilo foi fantástico.
Vamos.
Agora termina.
405 BAIXA
Não!
Como é que me venceste?
Não venci.
Fomos nós.
A ligação emocional deles ao Sr. Dibny
tornou-os mais fortes
do que alguma vez serás, Clliford!
Mas não entenderias.
Não! Esta não é a minha vontade.
Já não é mais. É minha.
Os números ainda estão a subir.
As capacidades meta do Clliford
já não controlam os satélites.
Se puder passar por cima
da última ordem dada. Vá lá.
GRELHA DE PERMEAÇÃO
99,8 %
0 %
Já não há matéria escura na cidade.
Conseguimos.
Malta.
As minhas águas rebentaram.
Vamos levá-la para a enfermaria. Rápido!
O bebé vem aí.
Ele vem aí.
Cuidado.
Vá lá, Harry.
Por favor,
diz-me que já fizeste isto antes.
Algumas vezes.
Na escola de medicina.
- Na escola?
- Sim.
Está bem, escola de medicina.
- Joe, calma. Nós tratamos disto.
- Sim, respira.
Respira.
A energia voltou para todos.
Agora o mundo pode finalmente
voltar ao normal.
Tenho estado de pé,
cair, atirar, virar, cair...
O que lhe aconteceu?
Ele está Esclarecido.
Outro uso dos poderes
do Sr. Deacon.
Tecnologia de Reencarnação.
- Cisco.
- Ele está a controlar.
Eu disse-te que o Esclarecimento
viria, Marlize.
E virá.
Lembra-te, pensei em tudo,
até neste momento.
Adeus, meu amor.
Estamos de volta online.
Não apenas isso.
O Sally está numa órbita descendente.
Espera. A Marlize ao desativá-lo
fez com que ficasse descontrolado?
Está a cair muito rápido.
Deve ter ganho muito massa.
Barry, o impacto de algo assim pesado
e a esta velocidade...
- Eu sei.
- Quanto tempo temos?
Três minutos se tivermos sorte.
TEMPO DE IMPACTO: -3 MINUTOS
NÍVEL DE CATÁSTROFE: EXTINÇÃO
Como é que paramos algo
que nos enviará para a Idade da Pedra?
Juntos. Vou espalhar a palavra
para evacuar a baixa.
Ralph, Cisco,
vocês limpem a zona de impacto.
Barry, tens de destruir aquele satélite.
Está bem, está na hora de fazeres força.
Aos três.
Um, dois, três.
Estás a ir muito bem.
Por ali!
Senhora, por aqui não. Proteja-se.
- O que é que ele está a fazer?
- Está a ganhar velocidade.
Ele vai usar um murro sónico
para o destruir.
Dada a massa do satélite
e a descida rápida,
o que o impede de o destruir?
Estás a ir muito bem.
Agora preciso de um empurrão forte?
Um, dois, três.
Aí vem ela.
Sim!
Barry.
Credo!
Isto restaurará a mente do teu amigo.
Obrigado.
Tenho muitas emendas para fazer.
Sabes, Marlize,
ainda há muitos metas por aí.
Nós...
Dava jeito a tua ajuda.
Têm todo o apoio que precisam.
Mas há, contudo,
quem precise da minha ajuda.
Antes de me juntar à cruzada
do meu marido,
usei tecnologia para melhorar as vidas
daqueles que não têm nada.
Nessa altura, as minhas criações mecânicas
curaram o mundo,
e não para fazer-lhe mal.
Vou retomar onde parei.
- Boa sorte.
- Obrigada.
Boa sorte.
Adeus.
Ela arriscou tudo para tentar salvá-lo.
Ela amava-o mesmo.
E parte dela sempre o amará.
O quê? O que foi?
O último satélite,
não fui só eu que o destruiu.
Havia mais alguém.
Quem? Quem era?
Outro velocista.
Espera, Harry. Está quase.
Está bem. Vou colocar isto.
- Ele está bem?
- Os sinais vitais estão estáveis.
Programa completo.
Devia ter resultado.
Harry.
Harry!
Não te preocupes.
Sempre foste
e sempre serás
meu amigo.
Khan...
- "Mata-os!"
Credo.
Star Wars.
Não acredito.
- Conseguiste.
- Não acredito.
Não é todos os dias
que traduzes símbolos
em programas binários polinomiais.
Não sei o que isso significa.
Sim, sabes.
Não, não sei.
Não sei o que isso significa.
Acho que há algum tipo...
Alguns circuitos que ficaram fritos,
mas está tudo bem.
Do que estás a falar?
Não entendo a coisa que disseste.
Mas não faz mal.
O que se passa?
- A Marlize disse que resultaria.
- E resultou.
Ramon.
Conseguiste.
Estou de volta! Estou aqui.
Estou um pouco mais mediano
do que estava, mas estou aqui.
Harry, não há nada de mediano em ti.
Tens sete doutoramentos.
Já não tenho mais.
- Era suposto eu ter consertado isso.
- O que se passa?
E consertaste! Ramon.
Ramon, conseguiste.
Trouxeste-me de volta.
Trouxeste de volta o que interessa.
A minha vida toda, defendi uma coisa.
O meu QI. E...
De alguma forma, deste-me
um equilíbrio
entre a minha cabeça e...
Obrigado pelo equilíbrio...
Ramon.
Vou levar esse equilíbrio
para a minha Terra.
- O quê?
- Espera, Harry.
Acabámos de te trazer de volta.
Não, eu sei, Iris.
Mas tenho de ir ver a minha filha.
Posso não ter a inteligência
para os sete doutoramentos,
mas posso ver uma coisa claramente.
Assuntos de família.
Também somos família.
Claro que são.
Cada um de vocês.
Sentirei saudades vossas.
Está bem.
Não sei.
- Devemos abraçar-nos!
- Porque...
Eu estava...
Sentirei a tua falta.
- Adoro-vos, malta.
- Adoramos-te também.
Também te adoro.
Podia haver um milhão de Harrys
neste multiverso,
mas tu,
és único.
Também te adoro.
É o fim de uma era.
BEM-VINDA MENINA BEBÉ
Aqui está ela.
Olá.
Joe, ela é linda.
Tal como a mãe.
Acho que isto pede um brinde.
Eu disse que era altura de um brinde!
- Desculpa, estava...
- Eu percebo.
Wally.
Achas que ia perder o nascimento
da minha maninha?
Está bem. Ao mais novo membro
da equipa Flash...
Jenna Marie West.
Bem-vinda à família.
Saúde.
Bela festa.
É tão bom ver toda a gente.
Ouvi dizer que a Legends
dava festas muito boas.
Encontraste o que procuravas?
Sim. E muito mais.
Acho que lutar contra
um demónio do tempo ajudou.
Mas, pai, deixei a equipa Flash
porque achei que ia ficar sempre
na sombra do Barry.
Mas como Legend, eu...
Aprendi a ficar confortável em ser eu.
- Estou orgulhoso de ti, filho.
- Obrigado.
- Vamos ver a tua mana.
- Sim.
- Olá, lindo.
- Olá.
O Harry tinha razão.
Isto é o que interessa.
Somos a seguir, sabes.
Espera! Queres ter um filho?
Como assim? Agora?
- Agora?
- Barry.
- Que foi?
- Calma.
- Estou bem...
- Estás?
- Um dia, quero eu dizer.
- Sim.
- Não num futuro próximo.
- Pois.
Credo. Deixa-me ir buscar-te uma bebida.
- Para que possas relaxar.
- Obrigado, Iris.
- Olá.
- Precisamos de falar.
- O quê?
Esta casa é fixe.
Acho que já te vi antes.
Não entornaste café em mim
e no Harry?
Sim, ela pagou a limpeza?
Porque pagou a nossa.
Não era empregada no casamento deles?
Espera. Sim, eras.
E onde arranjaste esse casaco?
Dela.
Não. O meu...
O meu é único...
Foi quando mo emprestaste.
Quem és tu?
Sou a tua filha, Nora, do futuro.
E acho que eu
cometi
um grande erro.
Legendas: Nuno Leite Castro
Rip: NGage70