Papai quer que continuemos
o ramo da família.
Salvar gente e
caçar criaturas.
ENTÃO..
- Alguém aí?
- Não se mexa.
- Sam e Dean?
- Mãe, conhece esses caras?
Acho que são filhos
do John Winchester.
Oi. Me chamo Ellen.
E a minha filha é Jo.
Você não vai bater
em mim de novo, vai?
Ligou pro nosso pai dizendo que
poderia ajudar. Ajudar em quê?
O demônio, é claro.
Quem é você?
Como sabe sobre tudo isso?
Apenas dirijo um bar. Mas centenas
passam por aqui de vez em quando.
Incluindo o seu pai muito tempo
atrás. John já foi quase da família.
Acha que o papai e
Ellen tiveram um lance?
- Nem pensar.
- Por que ele não nos contou sobre ela?
Como sua mãe entrou nessa?
Meu pai. Era um
caçador. Ele faleceu.
- Poderia ajudar.
- Tenho certeza que sim.
Mas talvez a sua
mãe possa me matar.
- Tem medo da minha mãe?
- Acho que sim.
AGORA...
FILADELFIA, PENSILVÂNIA.
Já olhei os fusíveis.
Estão normais. É a fiação.
Prometeu que esse lugar estaria
pronto quando me mudasse para cá.
Não. Você tem que
vir agora. Por favor.
Obrigada.
Que nojento.
Que diabo!
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
Los Angeles, Califórnia.
O que há em Los Angeles?
Uma jovem foi seqüestrada
por um culto satânico.
- A garota tem nome?
- Katie Holmes.
É engraçado.
E pra você é tão da hora.
E por outro lado,
briga de gatas.
Sou sua mãe. Não
tenho que ser sensata.
- Não pode me manter aqui.
- Não aposte nisso, querida.
O que vai fazer?
Me acorrentar no porão?
Você teve idéias piores
do que essa recentemente.
Não quer ficar?
Não fique. Volte pra faculdade.
Aquilo não era lugar pra mim.
Eu era uma aberração
com uma coleção de faca.
Seu lugar é se matando numa
estrada empoeirada no fim do mundo?
Pessoal, essa não
é uma boa hora.
Sim, madame.
Raramente bebemos
antes das 10:00 mesmo.
Esperem.
Quero saber a opinião
deles sobre isto.
- Não ligo para a opinião deles.
- Vocês estão abertos?
- Sim.
- Não.
NEBRASCA É PARA APAIXONADOS.
Vamos ver se o Arby's
seguindo a rua está aberto.
Harvelle's.
Sim, Pastor?
Há três semanas uma jovem desapareceu
de um apartamento na Filadélfia.
- Pega. Não vai te morder.
- Não. Mas a sua mãe talvez sim.
Essa garota não
foi a primeira.
Nos últimos 80 anos 6
mulheres desapareceram.
Todas no mesmo prédio.
Todas eram loiras.
Somente acontece em cada década ou duas.
Os tiras nunca estabeleceram um padrão.
Então ou estamos lidando com
um serial-killer bem antigo...
- Quem investigou isso? Ash?
- Eu mesma investiguei.
ASSASSINATO NÃO FOI DESCARTADO
NO CASO DE MULHERES DESAPARECIDAS.
Tenho que admitir.
Já pegamos a estrada por muito menos.
Ótimo. Gostaram tanto do caso.
Por que não aceitam?
Joanna Beth. Essa família
já perdeu o bastante.
Também não vou te perder.
Não vou mesmo.
Mamãe me disse.
Sim, ela me disse...
que eu conheceria
garotas como você.
Ela também disse "Nem chega perto,
você não sabe o que pode pegar"
Mamãe é legal.
Papai é legal.
Eles só parecem
meio esquisitos
Renda-se, renda-se
Me sinto um pouco mal.
Por estar pegando o caso da Jo.
Ela montou um bom arquivo.
Mas você consegue ver ela aqui
trabalhando nesse tipos de coisas?
Acho que não.
Está conseguindo algo?
Ainda não.
- O que é isso?
- O quê?
Puta merda.
Isso é ectoplasma.
Sam, acho que sei com o
que estamos lidando aqui.
É o Homem gosma
de marshmallow.
Dean. Só vi essa
coisa 2 vezes.
Para fazer essa coisa.
Tem que ser um espírito muito irritado.
Vamos achar esse malvado antes
que ele pegue mais garotas.
É tão pratico pra mim.
É um ótimo prédio.
Eu o deixei bem legal.
Todos apartamentos
venham mobiliado.
É tão espaçoso.
Minha amiga me disse que eu tinha
que olhar esses apartamentos.
E tenho que admitir
que ela estava certa.
Você fez um ótimo
trabalho com esse lugar.
Que diabos está fazendo aqui?
Aí está você, querido.
Esse é meu namorado Dean
e esse é o seu amigo Sam.
Prazer conhecê-los.
Que garota essa sua.
É. ela é uma pimentinha.
Vocês já olharam
o apartamento?
- O apartamento para alugar.
- Sim. Adorei.
- Ótimo andar.
- Como entraram aqui?
O portão estava aberto.
Ed, quando foi que a
ultima inquilina se mudou?
Cerca de um mês atrás. Saiu
escondido sem pagar o aluguel.
Azar dela, a
gente sai ganhando.
Porque se o Dean gostou,
está bom para mim.
Que doce, querida.
Vamos alugá-lo.
Certo..
Vamos no cara e
coroa pelo sofá.
Sua mãe ao menos sabe
que você está aqui?
Disse a ela que estava
indo para Las Vegas.
- Acha que ela vai engolir essa?
- Não sou burra.
Mandei o Ash ficar usando um cartão de
crédito, e o rastro leva aos cassinos.
Não deveria mentir
para sua mãe.
Nem deveria estar aqui.
Mas eu estou.
Então agüenta as
pontas e conforme-se.
Da onde conseguiu
todo aquele dinheiro?
Trabalhando na RoadHouse.
Caçadores não são
de dar boas gorjetas.
Nem são tão bons no pôquer.
Sim?
Ela está com você?
Olá, Ellen.
Ela deixou um bilhete dizendo que
está em Vegas. Não acredito nisso.
Não conte para ela.
- Vou contar para ela.
- Eu vou te matar.
- Eu não a vi.
- Tem certeza disso?
Sim. Tenho certeza.
Por favor, se ela aparecer,
traga ela de volta aqui, certo?
Com certeza.
Certo, obrigada, querido.
Esse lugar foi
construído em 1924.
Era um armazém que foi convertido
em apartamentos alguns meses atrás.
O que era aqui antes de 1924?
- Nada. Um campo vazio.
- O mais provável é que...
alguém teve uma morte
sangrenta no prédio
e agora o morto
voltou para aprontar.
Eu já olhei isso.
Nos últimos 82 anos, não
houve nenhuma morte violenta.
A não ser um zelador que
escorregou num chão molhado.
Poderia se sentar, por favor?
Já olharam os registros policiais.
Os registro de morte do município?
Registros de obituários e do necrotério.
E mais outras 7 fontes.
- Sei que estou fazendo.
- Isso não foi decidido ainda.
Poderia abaixar a faca?
Certo. Então..
É outra coisa.
Algum tipo de objeto amaldiçoado
que trouxe o espírito com ele.
Temos que escanear o prédio inteiro.
Todo o lugar que conseguimos encontrar.
Ótimo. Então..
A gente fica com os
dois últimos andares.
Seria mais rápido
se nos espalharmos.
Sem acordo.
Então vai me pagar um jantar?
Do que está falando?
Já que vai ficar em cima de
mim, pelo menos paga um jantar.
Que hilário.
Já foi ruim o bastante
ter mentido pra sua mãe.
Mas se pensa que vou deixar
você ficar fora da minha vista..
Não sei se percebeu. Mas você é o
tipo de mulher que esse espírito gosta.
Exatamente.
Você quer ser isca?
É o jeito mais rápido de
atrai-lo, sabe disso. O quê?
Estou tão arrependido disso.
Quer saber? Já cansei
de ouvir suas bobagens.
Como é que é?
Suas bobagens machistas.
Acha que uma mulher não
pode fazer o trabalho.
Queridinha, não estamos estudando
a diferença entre o homem e a mulher.
Mulheres podem fazer esse trabalho
perfeito. Amadores não podem.
Você não tem experiência.
O que você tem é um monte de
idéias românticas mal formuladas
que algum beberrão
colocou na sua cabeça.
Agora está parecendo
com minha mãe.
Então isso é ruim?
Porque deixa eu te dizer..
O quê?
- Esquece.
- Você que começou isso.
Jo, você tem escolhas. Ninguém no seu
juízo perfeito escolheria essa vida.
Meu pai começou isso comigo
quando eu ainda era bastante jovem.
Queria poder ter
feito outra coisa.
- Você ama o trabalho.
- É, mas eu sou meio perturbado.
Acha que eu não sou
meia perturbada também?
Jo, você tem uma mãe
que se preocupa contigo.
que quer algo melhor para você.
Isso sim são coisas boas.
Você não joga
coisas assim fora.
Pode ser difícil de
encontrá-las depois.
O quê foi?
Não tenho certeza.
Está cheirando isso?
- Vazamento de gás?
- Não. É outra coisa.
Eu sei o que é. Está
na ponta da língua.
Mazel Tov.
Acabou de achar seu
primeiro espírito.
Está dentro do respiradouro.
Segura.
Tem algo aí dentro. Segura.
Alguém está guardando
lembrancinhas.
LIQUIDAÇÃO DA EMMA EM
LANGERIE, CALCINHAS, SUTIÃS,
ROPÕES & ACESSÓRIOS DE PENA,
BRINDES, TRAGA TODOS SEUS AMIGOS.
Esse maldito prédio.
Juro por Deus...
Vou me mandar daqui.
Bom dia, princesa.
- Cadê o Sam?
- Foi pegar café.
Ai, minhas costas.
Dormiu bem naquela
grande cama macia?
Eu não consegui dormir.
Fiquei revisando tudo.
Aqui.
Pra que é isso?
Funcionará muito
melhor do que essa sua
faquinha vagabunda que
você fica manuseando.
W.A.H
William Anthony Harvelle.
Sinto muito. Foi mal.
O que você..?
O que você se
lembra do seu pai?
Qual é a primeira coisa que
você vê que faz lembrar dele?
Vamos, diga-me.
Eu tinha seis ou sete anos..
E...
ele me ensinou como
atirar, pela primeira vez.
Usando garrafas como
alvo, esse tipo de coisa.
Eu acertei todas.
E ele me deu um
sorriso, tipo..
Eu não sei...
Ele deve ter ficado orgulhoso.
Em quanto ao seu pai?
Eu ainda usava trancinhas
quando meu pai morreu, mas..
Lembro dele chegando
em casa de uma caçada.
Ele entrou de repente na porta
como o Steve McQueen ou algo assim.
E ele me carregou
pelos braços.
E eu sentia o cheiro daquela
velha jaqueta de couro dele.
E minha mãe, que
ficava azeda e zangada
na hora que ele saia,
ela voltava a sorrir...
E éramos..
Éramos uma família.
Quer saber o motivo de
eu querer entrar nessa?
É por ele..
É o meu jeito de
está perto dele.
Agora diga-me, o que
há de errado com isso?
Nada.
- Cadê o café?
- Tem policiais lá fora.
Outra garota desapareceu.
Theresa Ellis.
Apartamento 2-F.
O namorado dela informou
o seu sumiço ao amanhecer.
E o apartamento dela?
Fendas por todo o
reboco, paredes e teto.
Também tem ectoplasma.
Tirando por isso
e o tufo de cabelo,
eu diria que o desgraçado
está entrando pelas paredes.
Mas o que é isso?
A historia do prédio está limpissima.
Talvez estamos procurando
no lugar errado.
- Como assim?
- Dêem uma olhada.
Um campos vazio?
Foi onde esse prédio
foi construído.
Dêem uma olhada
no prédio ao lado.
As janelas.
- Barras
- Estamos no lado de uma prisão?
Obrigada, Ash.
E se você dizer alguma
coisa disso para a mamãe.
Isso mesmo. Eu
vou. Com alicate.
Certo. Prisão Moyamensing.
Construída em 1935. Demolida em 1963.
E saquem só isso.
Usavam para executar pessoas por
enforcamento no campo vazio ao lado.
Precisamos de uma lista de
todas as pessoas executadas lá.
Ash já está fazendo isso.
157 nomes?
- Temos que reduzir esses números.
- É.
Se não vamos desenterrar
corpos pra cacete.
Herman Webster Mudgett?
Sim?
Não era o nome verdadeiro
daquele H.H Holmes?
Só pode estar brincando.
Assassino múltiplo
vai conhecer o Criador.
Holmes foi executado na Prisão
Moyamensing em 7/05/1986.
H.H Holmes em pessoa.
Vamos lá. Quais são
as probabilidades?
Quem é esse cara?
O termo "assassino múltiplo. "
Holmes foi a origem do termo.
Ele foi o primeiro
serial-killer da América.
Passaram a conhecer o termo
serial-killer por causa dele.
Ele confessou 27 assassinatos, mais
alguns dizem que foi mais de 100.
E seu gosto para vitimas
era de jovens loiras lindas.
Ele usava clorofórmio
para matá-las.
Foi o que eu sentir
naquele corredor ontem.
Na casa dele. A policia
achou restos humanos
pedaço de ossos e tufos de cabelos
loiros longos ensangüentados.
Puxa vida, com certeza
ele sabia como escolhê-las.
Só temos que achar os ossos dele.
Colocar sal e queimar, certo?
Não é tão fácil.
O corpo dele está
enterrado no município.
Está revestido em umas
2000 toneladas de concreto.
O quê? Por quê?
A historia diz que ele não queria
ninguém mutilando o corpo dele.
Por que isso era
o que ele fazia.
É o seguinte:
Talvez teremos um
problema maior do que esse.
Como isso pode
ficar ainda maior?
Holmes construiu um
apartamento em Chicago.
Chamam o apartamento de
"Castelo de assassinato".
O lugar todo era
uma fábrica de morte.
Tinha alçapão, tanques de
acido e caroço de cal viva.
Ele construiu essas
passagens secretas.
dentro das paredes.
Ele tranca suas vitimas.
E as mantêm vivas por dias.
Algumas ele sufocou. Outras
deixou morrer de fome.
Então Theresa pode estar viva.
Ela pode estar dentro dessas paredes.
Precisamos de marreta
e pé-de-cabra.
Temos que quebra a parede num
lugar que caiba uma garota.
Certo. Nos ligue depois que
você olhar a parede sudeste.
Sam está quase terminando
de olhar o primeiro andar.
Não achou nadica de nada.
O que é isso?
Está muito estreito.
Não podemos ir adiante.
- Deixa eu ver.
- O que você..
Eu deveria ter
batido uma antes.
- O quê?
- Tá vendo, fiquei todo molhado.
Cale a boca. Posso caber ali.
- Você não vai ali sozinha.
- Tem uma idéia melhor?
- Onde você está?
- Na parede do norte.
Estou indo para baixo.
É algum tipo de conduto de ar.
Não. Não. Não.
Não desça.
Temos que achar
essa garota, não é?
Estou bem.
Certo. Estou indo para aí.
Meu Deus.
O que foi?
Jo? Jo?
Jo?
- Ele pegou a Jo.
- O quê? Como isso aconteceu?
Eu não estava com ela.
A deixei sozinha. Caramba!
- Vamos achá-la.
- Onde?
Dentro das paredes.
Estávamos dentro das
paredes a noite toda.
A outra garota não estava
lá, nem ela vai estar.
Vamos nos acalmar
e pensar bem.
Talvez calculamos errado
o jeito que o Holmes age.
Melhor pensarmos rápido.
Sim?
Você mentiu para
mim. Ela está aí.
- Ellen.
- Ash me contou tudo.
O cara é um gênio, mas
não agüenta pressão.
Coloque minha
filha no telefone.
Ela vai ter que te ligar depois.
Ela está fazendo coisa de mulher.
Nem vem. Cadê ela?
Cadê ela?!
Vamos conseguir ela de volta.
Conseguir ela de
volta? De volta do quê?
O espírito que estamos
caçando a pegou.
Meu Deus.
- Ela vai ficar bem. Prometo.
- Promete?
Essa não é a primeira vez que
eu ouvi isso de um Winchester.
O quê?
Se algo acontecer com ela..
Não vai acontecer.
Não vou deixar.
Ellen, sinto
muito. Sinto mesmo.
Estou pegando o primeiro avião que sair.
Vou estar aí em algumas horas.
Caramba!
Não se torture, Dean.
Não tinha nada que poderia ter feito.
Diga-me que conseguiu algo.
Talvez.
Olha...
Se você olhar a estrutura do
castelo de assassinato do Holmes
tem uma outra sala de tortura
dentro das paredes, certo?
Mas tem uma que a gente
ainda não levou em conta.
- A do porão dele.
- Esse prédio não tem um porão.
Tem razão. Não tem porão.
Mas acabei de notar isto.
Em baixo da fundação...
parece que é parte de um antigo sistema
de esgoto que não tem sido usado.
Vamos.
Olá?
Tem alguém aí?
Seu nome é Theresa?
Sim.
Isso não vai fazer te
sentir melhor, mas..
Estou aqui para resgatá-la.
Ele está por aí.
Vai nos matar!
Não. Ele não vai.
Vamos sair dessa.
Meus amigos estão procurando
por nós. Vão nos achar.
Meu Deus. É ele.
Fique quieta!
Aqui.
- Pronto?
- Sim.
Você é tão bonita.
Tão linda.
Vá pro inferno!
Gostou, é?!
Ferro puro,
seu asqueroso filho da puta!
Ele foi embora?
Não sei, eu..
Não!
Jo!
Estou aqui!
Vou tirar você daqui, certo?
Sam!
Agüenta firme. Vamos.
- Você está bem?
- Já estive melhor.
Vamos dar o fora daqui
antes que ele volte.
Na verdade,
acho que você ainda não vai.
O quê?
Lembra quando eu disse que usar
você de isca era um plano ruim?
Agora, é o único.
Agora!
Grite a vontade, seu babaca, mas você
nunca vai pular por cima desse sal!
Então...
este trabalho é tão
glamoroso quanto você achava?
Tirando a histeria de
fazer xixi nas calças, sim.
Mas a Theresa vai viver
sua vida por nossa causa.
- Vale a pena, não é?
- Sim.
Sim, vale.
E se alguém achar
esse esgoto ai embaixo?
Ou uma tempestade
levar o sal embora?
Ótimas perguntas,
por isso estamos esperando aqui.
Para o quê?
Isso.
Você roubo um
caminhão de cimento?
Vou devolver.
Isso deve prende-lo aí
até o inferno congelar.
Você não estava brincando mesmo
quando disse que voava pra cá, né?
Que tal ouvirmos musica?
Você é tão fria quanto o gelo.
Essa vai ser uma longa viagem.
Ellen...
A culpa é minha.
Eu menti para você, sinto muito.
Mas a Jo se saiu bem.
Acho que o pai dela ficaria orgulho.
Não ouse dizer isso... você não.
Preciso de um momento
a sós com minha filha.
Você está com raiva,
eu entendo.
Raiva é pouco!
Pense bem. Está tudo certo.
Estou viva.
Não depois que eu
acabar com você!
Isso tem a ver com
caçada ou outra coisa?
Você deixou os garotos
te usar como isca.
Eles ficaram me dando
apoio o tempo todo.
Por isso você não tem bom senso
suficiente para esse trabalho.
- Você confiou sua vida a eles.
- Sobre o que está falando?
Tal pai, tal filho.
É sobre isso que estou falando.
John?
Achei que você e
John fossem amigos.
Sim, éramos,
Desculpe, não quis...
Mãe...
você está escondendo o quê?
- É tão ruim assim?
- Agora não.
O que aconteceu?
Ei, fale comigo.
Não enche!
Desculpe. Te vejo por ai.
Dean...
Fiquei sabendo que meu pai teve
um parceiro na sua ultima caçada.
Engraçado, ele geralmente trabalhava só.
O cara também, mas...
meu pai achou que podia
confiar no cara.
Um erro. O cara pisou na bola
e causou a morte do meu pai.
- O que isso tem a ver...
- Foi seu pai, Dean.
O quê?
Por que acha que John nunca mais voltou?
Nunca falou sobre nós?
Porque ele não conseguiu olhar nos olhos
da minha mãe depois daquilo.
Foi por isso.
- Jo.
- Saia...
Saia daqui.
Por favor,
vá embora de uma vez.
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
Equipe SOSeries
www.soseries.com
Em breve:
Portalsupernatural.net
Entrem e paritcipem:
orkut.com/Community.aspx?cmm=14249909