Senhor.
Como está
a nossa Duquesa de Orleães?
Dormindo com o marido dela.
Não no quarto dela?
Depois da queda dela, meu irmão
achou melhor deixá-la dormir lá.
O descanso
vai fazer bem a ela.
Que possamos ter paz
esta noite.
Boa noite, Senhor.
Isto é altamente irregular,
Vossa Majestade.
Minha cama, sua última parada
antes de se aposentar.
Essa foi a sua promessa.
Cansei de esperar que cumpra.
Ajude-me.
- Por favor.
- Meu Deus.
Meu Rei!
Vá buscar minha médica.
Agora!
Henriqueta!
- Senhor...
- Não!
Se o ar está contaminado
e o senhor corre riscos,
deve sair imediatamente.
Fechem as portas.
Devemos colocá-la na cama.
Tirem Sua Majestade daqui
em segurança.
Senhor.
Tirem suas mãos de mim!
Eu ordeno!
Não me deixe.
Avise-me
quando a médica chegar.
Equipe inSanos
Apresenta...
Eu sou o Rei
Da minha própria terra
Enfrentando
Tempestades de areia
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou seu Rei
Legenda:
DeVil | DSergio
Batgirl | PedroSPJ²
Legenda:
skøad
Revisão:
Yuca²
[S01E10] - SEASON FINALE
"Episode 10"
A vida dela
está em suas mãos.
- O que aconteceu?
- Ela entrou em colapso.
Ela disse algo
sobre um veneno.
- Como ela poderia saber?
- Foi o que ela me disse.
Ela cuspiu sangue
- e virou por causa da dor.
- Para qual lado?
- Direita.
- Esquerda.
- Ambos, então?
- Foi para a direita.
Não da primeira vez.
Não estava aqui, não viu.
Se tiver sido veneno,
precisamos limpá-la.
Se ela estiver doente,
pode piorar.
Preciso de eméticos e carvão,
água gelada e pano.
Era o lado direito.
Ela sempre reclamou dele.
Onde devemos levá-la?
Ela não está em condições
de ser movida.
Ela não pode ficar
na cama do Rei.
- Não vamos tocar nela!
- Não temos escolha. Ela fica.
E eu também.
Esperem.
Nenhuma comida ou bebida
será consumida
até que a segurança
seja confirmada.
Levem de volta.
Crê que Sua Alteza
foi envenenada?
Creio em muitas coisas.
Creio que este palácio
é um símbolo do nosso Rei,
do poder e do país dele,
e os nossos inimigos não pararão
de tentar destruí-lo.
Desde que a primeira pedra
foi colocada nesta expansão,
Sua Majestade sabia
que este dia chegaria.
Será que creio
que nossos inimigos ousariam
envenenar a irmã
do Rei Carlos da Inglaterra?
Creio.
Mas também sei
que o plano maior deles
ainda está para acontecer.
Mas e se ela estiver
meramente doente?
Então seu apetite
ficará meramente incomodado.
- Bontemps, como ela está?
- Ainda não é seguro.
- Fabien.
- Senhor.
Isole o palácio.
Ninguém entra e ninguém sai.
Muito claro!
Quem me obriga a acordar?
Aonde você foi?
Tive que beijar meu travesseiro
noite passada.
Espero que esteja
com ciúmes.
- Qual é o problema?
- Nossa querida Henriqueta.
Não estou surpresa
por ela ter desmaiado.
- Ela quase não come.
- Ela está gravemente doente.
Então devo ir até ela.
- Ela está no quarto dela?
- Ela está no meu.
Ela foi me encontrar.
Sim, eu sei,
eu faria o mesmo.
Se você quiser ir, vá agora.
Faça alguma coisa, mulher!
Tenho que encontrar a fonte.
Vai doer.
Morda isto.
Segurem-na.
Alguma mudança?
Ela piorou?
Não me arrependo
de enviá-la.
Ela trouxe honra para si mesma
e glória à nossa Corte.
E não me arrependo
por nenhum momento.
Estamos todos orgulhosos dela,
Senhor.
Sim, estamos.
Alguém quer me destruir
ao destruí-la.
Não obterão sucesso.
Eu estava procurando o Senhor.
Vi o seu guarda fora.
Quando soube da notícia,
vim assim que pude.
Ofereço-lhe meus serviços,
como súdito e amigo.
O meu filho
ainda está na Corte?
Com o isolamento, Senhor,
o Delfim foi confinado
com a governanta dele.
Claro.
Quero ele longe do meu quarto.
Ele não deve ouvir a dor dela.
Se me permite, Senhor,
posso lhe ensinar a montar hoje.
O ar fresco e a distância
podem fazer bem a ele.
Com sua permissão, é claro.
Deixe-o ocupado,
o corpo e a mente.
Obrigado.
Vamos montar pela floresta,
meu Rei, tem minha palavra.
Embora, com o isolamento...
Libere a passagem deles
na Corte.
Agora.
Madame, um pouco de privacidade
para Sua Alteza.
Preciso de um momento
para me recompor.
Claro, Madame.
Sua Alteza
está descansando agora.
Mas temo
que não passamos pelo pior.
Meu irmão
sempre confiou em você.
Fico honrada.
Creio que não sei
qual é a sensação.
Isso deve ser assustador
para ela
e para aqueles que a amam.
Todos temos nossas doenças,
só estamos esperando
que se enraízem.
Ela não pode ser tratada
no quarto do Rei!
Ela deve ser transferida
imediatamente.
E se o veneno se espalhar?
Então foi veneno?
Não temos certeza, Senhor.
Mas os fatos são claros,
Senhor.
Foi uma tentativa de assassinato
na viagem à Inglaterra.
Poderá ocorrer novamente.
E se descobrirmos o veneno,
como descobriremos quem fez?
Eliminando os suspeitos.
Eliminar suspeitos não é o mesmo
que achar o suspeito.
Mesmo assim,
desejaremos a resolução do caso.
Logicamente, devemos interrogar
o Conde e a Condessa de Gramont,
Colbert de Croissy,
Sr. Thomas Armstrong,
Henry Howard, Thomas Clifford,
Henry Bennett,
Antônio Cooper,
João Maitland, Jorge Villiers,
o Duque de York
e o de Monmouth,
todos estiveram com ela,
do caminho até a chegada.
Está sugerindo
que interroguemos todos?
Concordo com Sua Majestade.
Qualquer método
que chegue a verdade.
Interrogarei todos
que tiveram acesso à Sua Alteza.
- Rei Carlos em pessoa, talvez.
- Todos são suspeitos.
Você...
Você fez isso a ela.
Irmão...
Nós te avisamos,
nós te imploramos,
e mesmo assim,
não ouviu ninguém.
Só a sua voz,
seu próprio desejo por glória.
Quanta dor se dispõe a provocar
antes de obter o que deseja?
- Por que joga sua raiva em mim?
- Porque você merece!
Porque o mundo todo
te aconselhou,
homens de confiança disseram
para procurar outra saída.
Mas os conselhos
vieram só de uma fonte.
Ou duas, talvez.
Entre.
Marie, o quarto está mais sujo
do que quando saí.
- Onde está meu dinheiro?
- Em breve terá seu dinheiro.
Quero meu dinheiro agora.
Não ficou claro que fez algo
para merecê-lo.
É melhor que não tenha
nenhuma mancha.
A Corte está fechada,
o que está fazendo?
Não tenho onde urinar no quarto,
e não gosto de urinar na escada.
Isso nunca foi um problema.
Para viver como um cavalheiro,
preciso agir como um.
- Dias difíceis.
- Cavalheiros.
Soube que a polícia do Fabian
está fazendo interrogatórios.
A dama de Henriqueta
foi levada esta manhã,
Sophie de Clermont.
Não sei
o que querem com ela.
A senhora dela está doente,
qual seria o outro motivo?
Esperamos que nenhum,
para o bem dela.
Não podemos sermos visto juntos,
entenderam?
É importante que o Delfim
goste das aulas.
Devemos estar de volta
em algumas horas.
Você acompanhou Sua Alteza
na missão até Dover.
Esse é o meu dever.
Você tem acesso intimo
a ela.
Esse é meu dever.
Que contato
que teve com ela?
Eu servi chá para ela.
- De que tipo?
- Chicória.
Isso sempre a conforta,
mas não sou eu quem prepara.
Sabe quem preparou?
- Sim, eu sei.
- Então me diga.
- O que aconteceu com minha mãe?
- Não te responderei.
Então também não respondo.
Recomendo
que reconsidere isso.
Eu não tenho nada,
o que tenho a perder além disso?
Sua vida, por exemplo.
Não tenho uma vida.
Minha mãe mentiu
sobre quem eu sou,
então não faço ideia
de quem eu seja de verdade.
Você é filha de um homem
que conspirou contra o Rei,
patrocinado e apoiado
por Guilherme III de Orange.
Minha mãe já pagou o preço
pela traição dela.
Estou tentando,
ao menos, sobreviver.
Pensei que tinha
a sua proteção.
Só se for mais como sua mãe
do que consegue admitir.
Não se engane,
senhor Marchal,
minha mãe enganou vários
com a traição dela,
mas você foi
o maior tolo de todos.
Quem preparou
o chá de Sua Alteza?
Eu preparei.
Ela sabia
o que tinha que fazer
e fez de bom grado.
Porque você disse
para ela fazer.
Porque ela nasceu para isso.
Porque ela te ama.
Se não tivermos os ingleses,
não atacaremos a Holanda.
Você nunca entendeu de política
ou sobrevivência.
O Estado é uma pessoa.
Uma pessoa afirma a si mesmo
ou é subjugado por outros.
Firmamos nossa reivindicação
ou lavraremos campos.
Você age
seguindo seu orgulho.
Arrisquei minha vida
por sua vaidade, resgatar...
Agi em nome da França,
pois eu sou a França!
Sem mim, este país se consumiria
em brigas internas.
Música, dança, arte, moda...
Todas essas coisas têm o poder
de mudar uma nação por dentro,
de afetar o coração
e a mente das pessoas,
de trazê-las para nós.
Não podemos invadir o mundo,
mas podemos ser o centro dele.
Um dia, meu irmão,
nós seremos.
O preço justifica
centenas de falhas!
Se eu te ensinasse
uma peça de música,
que atingisse seu coração,
e a partitura fosse queimada,
você teria que tocar de memória
para um salão
com muitas pessoas.
E eles podem tocá-la,
e tocá-la, e tocá-la...
A música que cantamos aqui,
quero que toque para sempre!
Aí está a sua música.
- Ela estava chamando...
- Eu vou.
Por você, Senhor.
O protocolo exige
que ele fique aqui.
Ao menos,
sempre foi a desculpa dele.
Então está confirmado.
Veneno.
Há diplomatas ingleses
na Corte?
Em Paris.
Sr. Thomas Armstrong, Senhor.
Throckmorton
está na Inglaterra.
Presumimos que a notícia
chegue a Paris hoje,
Sr. Thomas pela manhã
e Londres no dia seguinte.
Quando o Rei Carlos descobrir
que foi envenenada na França,
será questão de horas
até que declare guerra.
Uma guerra
que não podemos vencer.
Minha mente
também se direciona
a uma área diferente,
Senhor.
Se Filipe perder a esposa,
uma mudança de poder
pode emergir disso.
Como?
A vida de Henriqueta
fortalece sua posição.
Ela mantém
seu irmão no poder
e é nossa conexão direta
com a Inglaterra.
Infelizmente, a morte dela
enfraqueceria o Senhor
de todas as maneiras
possíveis.
Meu Rei.
Madame de Clermont
conspirou contra o Rei.
E ela me deu os nomes
daqueles que a ajudaram.
Eu só a conhecia de vista.
Mas sabia que ela tinha
intenção malevolente.
Talvez não saiba, mas todos aqui
têm intenções malevolentes.
Mas apenas alguns
agiram em relação a isso.
Por que voltou
para nossa Corte?
Eu soube de uma ameaça
à vida de Sua Alteza,
e achei que era meu dever,
como um nobre,
e como amigo verdadeiro do Rei,
informá-lo sobre isso.
Acho difícil de acreditar.
No entanto,
posso imaginar...
Será que Sua Alteza morrerá
e...
descobrem
que você queria isso,
já que errou o julgamento
em relação à madame de Clermont.
E que julgamento seria esse?
Acredito que tenham sido vistos
algumas vezes,
nos jardins.
Mas jogos de cartas
são sempre cheios de fofocas...
Quem teria a intenção
de machucar Henriqueta?
Quem a machuca,
machuca o Rei.
A sua pergunta está errada.
Você se pergunta quem,
apesar da graça e da glória,
conspiraria contra o Rei.
Tenho uma ideia,
se está interessado.
Vá em frente.
Sei por experiência
que apenas aqueles próximos
a um homem
podem infligir
tanta dor a ele.
Quando estamos próximos,
devemos fazer o inimigo achar
que estamos bem longe.
Quando estamos longe,
devemos fazer o inimigo achar
que estamos perto.
Eu vi anjos.
Quando somos inimigos
do Rei,
devemos fazê-lo achar
que somos amigos dele.
Como é ter um rei como pai?
O mesmo que qualquer outro,
acredito.
Ficará feliz em saber
que está melhorando.
Uma coisa
é cavalgar por prazer,
e outra coisa é treinar
para a guerra.
Gostaria de jogar um jogo?
Jogo de guerra?
Precisamente.
Antes de falar comigo,
sugiro que fale com o Rei.
Sou os olho e os ouvidos do Rei,
senhor Louvois.
- Falo com quem eu quiser.
- Sei disso.
Estou dizendo que talvez
você queira economizar tempo.
Você teve contato com Henriqueta
em Dover?
Não tive.
Mas não estava convencido
dos méritos do plano.
Não estava.
Dei minha opinião clara
ao Rei.
Você sempre concorda
com as ideias de Sua Majestade?
Concordo com a maioria,
Senhor.
Então, por que as declarações
que saem da sua boca
- são tão críticas ao Rei?
- Porque eu peço que sejam.
Senhor.
Você é diligente, Fabien,
mas está enganado neste assunto.
O Rei me pediu para ser crítico
e conspirador.
Atraindo as moscas
para o papel.
Há os que se queixam
vez ou outra,
mas os que se opõem ao Rei
com veemência
tornam-se conhecidos meus.
Nesta missão
você se sobressai, Fabien,
mas prefiro manter duas fontes
de onde jorra minha água.
Vocês dois
são os meus anjos da guarda.
Agora vamos encontrar
esse sapo venenoso e esfolá-lo.
Senhor, espere!
Lembra-se
que uma vez me pediu
para ver os rostos
de quem matou os Parthenay?
Creio que posso entregá-los
agora para o senhor.
Você distribuiu as cartas?
Você é um trapaceador!
Saiam da sala!
Você não, Montcourt.
Feche as portas.
Ninguém entra.
Minhas preces têm estado
com Sua Alteza, Senhor.
Acha que Deus vai te ouvir?
Eu não sei, Senhor.
Certamente.
E os anjos?
- O que têm eles?
- Você os vê agora?
Não os vejo, Senhor.
Ouvi muitos dizerem
que os veem antes de morrerem.
Charlotte de Parthenay,
por exemplo,
e tantos outros
mortos na minha estrada.
Membros da minha Corte...
até mesmo ataques
à minha própria vida.
E agora, a Sua Alteza,
minha amada Henriqueta,
está morrendo.
Estou certo de que não sei
o que quer dizer, Senhor.
E isso faz de você um mentiroso,
Montcourt.
Não, Senhor, sou um amigo.
Sou um amigo leal do Rei.
Quando somos inimigos
do Rei,
precisamos fazê-lo acreditar
que somos seus amigos.
Correto?
Você é um idiota.
E você, um assassino!
Deve tratar-se
de outra pessoa, Senhor.
Deixei que um lobo
retornasse à matilha!
Salvei Sua Alteza
de uma morte certa.
Você a usou
para ter minha aprovação!
Queimou o estômago dela
com um veneno!
O quê?
- Não, não tentei machucá-la!
- Mentiras!
Excelente ideia.
Mate-o, depois me mate
e ponha culpa nele.
É exatamente
o que penso que seria capaz.
Mas o primeiro golpe
deveria ser de verdade,
e esse é o seu problema,
Montcourt.
Você nunca foi um homem
em que se pudesse confiar!
Hoje, você terá a chance
de matar um rei.
Vossa Majestade...
Guardas!
Posicione-se!
Um, dois, três!
É um homem morto, senhor!
Piedade, meu lorde, piedade!
Lembra-se do nosso forte?
Qual deles?
O primeiro deles,
que sempre brincávamos.
Há 100 anos,
ou 20, eu acho.
Quando viemos aqui,
para uma visita,
você, Henriqueta e eu.
Estávamos brincando
sem governantas e fugimos.
Você foi para o norte,
eu para o sul e ela para oeste.
Quando elas perceberam,
já estávamos no moinho
e depois fomos
até o promontório.
Os lobos podiam ter nos pegado,
mas o que sabíamos?
Éramos jovens,
gatos com sete vidas.
Achamos
uma construção velha,
um barraco
feito de pedras e musgos.
Você queria que fosse
o seu castelo.
Mas eu disse: "Vamos transformar
no nosso forte."
Pela primeira vez na vida,
você concordou.
Defendemos nossa posição
dos espanhóis a manhã toda
e em honra
pelo seu notável serviço...
Na verdade,
foi ela que achou...
Um topázio espanhol amarelo
enterrado na lama.
Demos a você por bravura.
Nos dias que só você
realmente me protegia,
como só um irmão consegue.
Eu estava tão orgulhoso
de você.
Ela também estava.
Parecia que se o mundo todo
viesse atrás de nós
podíamos afastar
todos que iriam nos ferir.
Eu te disse:
"Lembre-se desse momento.
Nunca o esqueça".
Não que você
fosse se lembrar.
Senhor.
Ele não sobreviverá
ao veneno.
- Quanto tempo ela tem?
- Não sei.
Mas ela quer ver
os senhores.
Sinto muito, Vossa Majestade,
Vossa Alteza.
Ela pediu para ser levada
até o jardim
para ficar cercada
pelas flores favoritas delas.
Então levem-na.
Causaria muita dor a ela.
Movê-la iria torturá-la.
Tragam o jardim até aqui.
Há alguma brisa hoje?
Há alguma coisa mais linda
que o cheiro de flor no ar?
Sim.
Estou olhando para ela
agora.
Estou com medo.
Não há o que temer.
Como você sabe?
Lembra-se de antes
do seu nascimento?
Como pode ficar com medo?
Conseguem sentir
a minha pele?
Tão fria.
Desculpe.
Nunca consegui te amar bem.
Você fez o melhor que pôde.
Você dois são muito lindos.
Meu Deus!
Respirar está doendo tanto.
- Levante sua cabeça.
- Façam passar!
Vamos mover o travesseiro.
Mova o travesseiro,
eu a levanto.
- Tirem-no daqui!
- Henriqueta...
- Está doendo!
- Alguma coisa para a dor!
- A garganta dela está fechando.
- Abra-a! Abra!
- Irmão...
- Algo deve ser feito!
Deixem-me viver.
Por favor.
Meu amor.
Deixe-me banhar no lago,
sentir o sol,
deixe-me sentir
o sol em mim.
Senhor, receba-me!
Conseguem ouvi-las?
As flores...
Elas estão cantando.
Amém.
Quando somos inimigos
do Rei,
devemos fazê-lo achar
que somos amigos dele...
Fazê-lo achar
Aqueles próximos a um homem
podem causar maior dor a ele.
Você é um idiota...
Amigo dele.
Vamos embora.
E nunca voltaremos.
Não posso permitir.
Não estou pedindo
sua permissão.
Estou indo embora.
- Vai me desafiar neste momento?
- Sei que momento é este.
Estamos de luto.
Ficarei de luto sozinho.
- Vai casar novamente.
- Só quero viver.
- É seu dever.
- Já cumpri meu dever.
Então ficará contra mim.
Com prazer.
E sacrificará seu futuro
para me ver sofrer.
O que um rei sabe
sobre sacrifícios?
Lorde Rohan?
- Você está ferido.
- Ouça-me.
Só há dois homens
nesta Corte
que anda livremente pelo mundo
e o círculo próximo do Rei,
mas um deles
não se oporia a ele.
- O irmão do Rei?
- É um crítico,
mas outra pessoa
está escondida entre nós.
Rohan.
Você disse que o culpado
era o Montcourt.
Ele matou várias pessoas,
não a matou.
Como pode ter certeza?
O Rei me disse uma vez,
ele me alertou,
que os inimigos dele tentariam
destruir os próximos a ele.
Montcourt
disse a mesma coisa.
Devemos deixar você,
o Rei e a Rainha em segurança.
Minha nossa!
O quê?
O que foi?
O filho do Rei, o Delfim.
Rohan levou-o para cavalgar.
Não, não.
Sob ordens de quem?
Chame os guardas.
Chame os guardas!
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV
Até a próxima temporada! ;)