Transcrição do SyFy: PedroWs
Sincronia: inSanos, InSUBs, United
Tradução e Legendagem
Filomena Antunes / MOVIOLA
A GUERRA DOS TRONOS
O Presente
Primeiro Patrulheiro,
ficais no comando de Castelo Negro.
Comandante,
é meu dever dizer-vos
que creio que esta missão
é imprudente, temerária
e um insulto a todos os irmãos que
morreram a combater os selvagens.
Como sempre,
obrigado pela vossa honestidade.
Boa viagem, Comandante.
Obrigado, Sam.
É vidro de dragão. Foi o que usei
para matar o Caminhante Branco.
Espero que não precises deles.
Eu também.
Aqui está ele.
Esse riso.
O Ovo.
O Ovo ria assim.
É uma das minhas
primeiras recordações.
O irmão mais novo dele, o Aegon.
Tornou-se rei.
E antes disso,
era um rapaz bem-disposto,
como este.
Leva-o para sul, Goiva.
Antes que seja tarde demais.
Theon, espera.
Não é Theon, minha senhora,
é Fedor.
Ajuda-me.
Agora sois a esposa dele.
- Theon.
- Fazei o que ele diz.
- Ou ele magoar-vos-á.
- Ele já me magoa todas as noites.
Estou o dia todo trancada neste
quarto e todas as noites, ele vem...
- Não pode ser pior.
- Pode.
Pode ser sempre pior.
- O que te fez ele?
- Por favor.
- Traíste a minha família!
- Perdão! Perdão!
Tens de me ajudar.
Theon, ajuda-me.
Ele ver-nos-á.
Não o conheceis.
A minha família
ainda tem amigos no Norte.
Só tenho de enviar um sinal
e eles salvam-me.
Sobe ao cimo da torre quebrada.
Acende esta vela e põe-na na janela.
Promete-me, Theon.
Fedor! Chamo-me Fedor.
Chamas-te Theon Greyjoy,
és o último filho vivo
de Balon Greyjoy,
senhor das Ilhas de Ferro.
Estás a ouvir-me?
Theon.
Promete-me.
Sim, Fedor?
Ovo.
A Mãe está à tua procura.
Vai dormir, Sam.
Terás de falar por ele amanhã.
- Não sabes.
- Vai dormir.
Eu fico com ele.
Eu também fico.
Ele foi sempre bom para mim.
Não posso deixá-lo agora.
Ovo!
Ovo.
Sonhei que era velho.
Chamava-se Aemon Targaryen.
Veio para junto de nós
vindo de Porto Real.
Um meistre da Cidadela,
acorrentado e ajuramentado,
e um irmão ajuramentado
da Patrulha da Noite, sempre fiel.
Não havia homem mais sábio,
mais gentil ou mais bondoso.
Pela Muralha
passaram dezenas de comandantes
durante os anos de serviço dele,
mas ele esteve sempre lá
para aconselhá-los.
Ele tinha o sangue do dragão,
mas agora o fogo dele
extinguiu-se.
E agora a patrulha dele acabou.
Estás a perder
todos os teus amigos, Tarly.
Minha bela esposa.
Quando o meu pai me disse
que nos íamos casar,
esperava um animal gordo e barbudo.
Sabeis como fiquei contente
quando vos vi?
Fizestes-me muito feliz.
Os nossos batedores
dizem que o Stannis Baratheon
se dirige para Winterfell.
Ele é um comandante respeitado.
As tropas dele são leais
e experientes na batalha.
Contratou milhares
de mercenários estrangeiros
para reforçar o exécito dele.
Mas esta tempestade é um golpe
de sorte para nós nortenhos.
A nossa gente
está habituada a lutar no gelo.
O exército dele
está agora a sofrer na neve.
Um dia, eu serei senhor
de Winterfell e Guardião do Norte.
Vós sereis
a minha senhora e Guardiã.
Mas a vossa madrasta
não está grávida?
E depois?
O que acontece
se ela tiver um rapaz?
- Eu terei um irmão mais novo.
- Mas ele será o herdeiro.
Eu sou o filho mais velho
de Lorde Bolton.
Sois um bastardo. Um filho legítimo
terá sempre a pretensão mais forte.
Fui naturalizado
por um decreto real do...
Do Tommen Baratheon?
Outro bastardo.
Os bastardos
podem chegar muito alto.
Como o vosso meio-irmão,
o Jon Snow.
Nascido bastardo de Winterfell
e agora é o Comandante
da Patrulha da Noite.
Não sabíeis?
Sim, ele saiu-se muito bem.
Quase me esquecia da razão por que
vos pedi para vos juntardes a mim.
Vinde, minha senhora.
A vossa amiga nortenha.
O Fedor disse-me que vos queríeis
ir embora. Porquê?
Winterfell é a vossa casa
e eu sou o vosso marido.
Era uma velhota resistente.
Toda a gente fala
quando eu começo a esfolá-los.
Mas esta...
O coração dela cedeu
antes de eu chegar à cara.
Fazemo-los resistentes no Norte.
Levem a minha mulher
de volta para os aposentos dela.
Está demasiado frio cá fora
para uma senhora.
Deveríeis guardar as vossas velas.
As noites agora são muito longas.
Morreram 40 cavalos
durante a noite.
Perderemos mais com o pôr-do-sol.
Estamos a ficar sem comida.
Não podemos abrir a linha de
abastecimento até a neve derreter.
O que mais?
Os Corvos Tormentosos
partiram ontem à noite.
500 homens.
Mercenários.
Só são leais ao ouro.
Ainda temos um caminho difícil
até Winterfell
e não iremos a lado nenhum
com este tempo.
- E?
- Não é o nosso momento.
Devíamos voltar para Castelo Negro
quando a neve derreter.
Retirei de Porto Real, Sir Davos.
Se voltar a retirar,
passarei a ser o Rei Que Fugiu.
- Vossa Graça...
- O inverno está a chegar.
Não é só o lema dos Stark,
é um facto.
Se voltarmos para Castelo Negro,
passaremos o inverno
em Castelo Negro.
E quem sabe quantos anos
este inverno durará.
É melhor esperar pelo momento certo
do que arriscar tudo.
Este é o momento certo
e eu arriscarei tudo.
Porque se não o fizer,
teremos perdido.
Marchamos rumo à vitória,
ou marchamos rumo à derrota,
mas avançamos.
Só avançamos.
Vossa Graça.
Confio nas vossas visões
e nas vossas profecias há anos.
Vistes-o, meu Rei,
quando olhastes para as chamas.
Uma grande batalha na neve.
- Não sei o que vi.
- Sabeis. Confiai em vós.
E vós? Confiais em vós?
Confio no Senhor.
Tendes a certeza?
Vi-me a caminhar
nas ameias de Winterfell.
Vi o estandarte do homem esfolado
a ser baixado até ao chão.
Mas, às vezes, têm de ser feitos
sacrifícios para garantir a vitória.
Eu mostrei-vos o poder
do sangue de rei.
O usurpador Robb Stark.
O usurpador Joffrey Baratheon.
Não temos aqui
o bastardo do Robert.
Não, temos alguém melhor.
E o vosso sangue
corre nas veias dela.
- Enlouquecestes?
- Duvidais de mim?
Ainda?
- Depois de tudo o que vistes?
- Deve haver outra forma.
- Sanguessugas ou...
- Só há uma forma.
Tendes de vos tornar rei
antes que a Longa Noite comece.
Só vós podereis liderar
os vivos contra os mortos.
Toda a vossa vida
nos trouxe até este momento.
- Até esta decisão.
- Ela é minha filha.
Saí.
- Há sempre alguma comida.
- Um pouco de carneiro era bom.
Uma beldade de além da Muralha.
Aonde vais, querida? Não somos
mais bonitos do que o gordo?
A questão é: ela é bonita a sul,
no mundo real,
ou é bonita
porque é a única rapariga aqui?
Mesmo em Porto Branco
eu quereria um beijo.
- Vá lá, querida, dá-nos um beijo.
- Deixem-me em paz.
Se fosses a minha miúda,
não deixava.
- Um beijinho.
- Vá lá, dá-lhe um beijo.
Um homem sente-se sozinho
a proteger a Muralha.
Não é preciso ser malcriada.
Só queremos um pouco de afeto.
Larguem-na.
Irmão Derek, Irmão Brant,
creio que estão ambos de guarda
esta noite.
Sam, o Matador.
Vais matar-me com essa espada?
- Olha para a mão dele a tremer.
- Goiva, sai daqui.
Vai para o teu quarto
e tranca a porta.
- Estou a avisar-te.
- Vamos. Vamos.
Sam!
Seu monte de merda mentiroso.
Mataste um Caminhante Branco, foi?
Seu otário gordo.
- Vamos, levanta-te.
- Não!
- Este é o teu herói? Este porco?
- Deixa-o em paz.
És uma cabra selvagem teimosa,
não és?
- Vamos.
- Não!
- Sam! Sam! Sam!
- Vamos.
- Sam! Sam!
Muito bem.
Eu trato disto.
- Vira-a.
- Está bem.
- Eu disse para a largarem.
- Vais acabar morto.
O teu amante Jon Snow
não está cá para te salvar.
Matei um Caminhante Branco
e matei um Thenn,
tento a minha sorte convosco.
Sam!
- Eu estou bem.
- Não estás.
Só um pouco atordoado.
A próxima vez que vires algo assim,
não te metas.
Não. Eles teriam...
Não sei o que eles teriam feito.
Eu sei que eles te teriam matado
se o Fantasma não tivesse aparecido.
Não. Não. Eles estavam
a ficar cansados.
Tinha-os na palma da mão.
Não sejas estúpido, Sam.
Não és um lutador.
Que tipo de homem seria se fugisse
ao ver alguém a fazer-te mal?
Promete-me que, aconteça o que
acontecer, cuidas do pequeno Sam.
Claro que cuido.
E também cuidarei de ti.
Preciso de mais água.
Fica.
Por favor.
Estou a magoar-te?
De certeza?
Céus.
Um achado raro
para as arenas de luta, meus amigos.
Não é o rufião de rua,
nem o pirata bêbedo habituais.
Este é um cavaleiro de Westeros
de uma Casa antiga, treinado
para lutar com espada e com lança.
Lutou ao lado do rei veado Robert
do outro lado do Mar Estreito.
Foi o primeiro a atravessar a brecha
durante o cerco do espigão,
chacinando 50 homens
com a espada dele em chamas.
Matou o grande Khal Drogo
em combate corpo a corpo.
Traído pela mulher,
vendeu-se como escravo
para pagar as dívidas. A licitação
começa em 12 honras de ouro.
13. Alguém dá 14?
15? 15 honras de ouro.
- Ouço 16? 16?
- 20.
Vendido.
Esperai. Também tendes
de me comprar.
- Porquê?
- Somos uma equipa.
Eu também sou um grande lutador.
É engraçado,
isso não podeis negar.
Tens razão, ele é engraçado.
- Obrigado, meu senhor. Obrigado.
- Sim.
Meu senhor, se me permitis.
Ouvi dizer que Meereen
se tornou uma cidade livre.
Talvez tenhais problemas
se tentardes usar escravos
para lutar nas arenas de luta.
Mas se usásseis homens livres
que recebessem um salário...
Toma o teu salário,
homem engraçado.
Deve durar-te o resto da vida.
São mãos de guerreiro,
não de criada de servir.
Cinco, uma...
Quando virá o Rei de Meereen
tomar a minha almofada?
Não sejais ridículo.
O meu casamento com o Hizdhar
é político.
Acho que ele é esperto o suficiente
para perceber isso.
Acho que os Filhos da Harpia
pararam de matar,
porque o líder deles se tornou rei.
Estais com ciúmes?
Achais-me mesquinho o suficiente
para falar mal de um homem
só porque me faz concorrência?
- Acho.
Tendes razão.
A minha motivação
é totalmente impura.
Mas não faz com que esteja errado.
Fostes vós que me dissestes
que não posso combater inimigos
no interior e no exterior.
Quando surgirem inimigos
do exterior,
preciso que a cidade de Meereen
me apoie. Não tenho escolha.
Toda a gente tem escolha.
Até os escravos têm escolha:
a morte ou a escravatura.
O que mais posso fazer?
Casai antes comigo.
Mesmo que quisesse fazer
algo tão desaconselhável,
não poderia.
- Porquê?
Sois Rainha,
podeis fazer o que quiserdes.
Não posso.
Então sois a única pessoa em Meereen
que não é livre.
Sei que estou aqui para servir a
minha Rainha e não para aconselhar,
mas posso fazer mais uma sugestão?
Claro.
No dia dos grandes jogos
juntai todos os Grandes Mestres
e Sábios Mestres e Dignos Mestres
que encontrardes
e chacinai-os a todos.
Sou uma rainha,
não uma carniceira.
Todos os governantes
ou são carniceiros ou são carne.
Vós aí. Onde encontro o Alto Septão,
ou o Alto Pardal ou que raio
de nome tolo tem ele?
Não é um nome tão bom
como Rainha dos Espinhos, admito.
Devíeis ter a decência
de vos levantardes
quando falais com uma senhora.
Vós devíeis ter a decência de vos
ajoelhardes perante os deuses.
Não discutais comigo, pequenote.
O meu problema são os joelhos.
- O vosso?
- As ancas.
Um homem do povo.
É essa a vossa jogada?
É uma jogada antiga.
Aborrecida e pouco convincente.
Um homem do povo que faz o trabalho
sujo da Cersei por ela.
O povo faz sempre o trabalho sujo.
Poupai-me as homilias.
Deteto uma fraude a quilómetros.
- É um talento útil.
- Vim por causa dos meus netos.
Os vossos netos fizeram
juramentos sagrados e mentiram.
O Pai julga-nos a todos.
Aos filhos de senhores,
aos filhos de pescadores.
Se quebrais as leis dele,
sereis castigada.
- Não me vireis as costas.
- Não dais ordens aqui, Lady Olenna.
O que quereis? Ouro?
Farei de vós o septão mais rico
que alguma vez existiu.
Então, o que é?
Imagino que isto
seja estranho para vós.
Toda a gente que encontrais
tem um motivo oculto
e vós orgulhai-vos
em detetá-lo.
Mas digo-vos uma verdade simples:
eu sirvo os deuses.
Os deuses exigem justiça.
Como transmitem as exigências deles?
Por corvo ou a cavalo?
Pelo texto sagrado,
'A Estrela de Sete Pontas'.
Se não tiverdes um
na vossa biblioteca, dou-vos o meu.
Eu li 'A Estrela de Sete Pontas'.
Então recordais as passagens
sobre sodomia e perjúrio.
Os vossos netos serão castigados
como qualquer outra pessoa
que quebre as leis sagradas.
Metade dos homens, mulheres
e crianças desta maldita cidade
quebram as leis sagradas.
Viveis entre assassinos,
ladrões e violadores,
mas castigais o Loras
por comer um maricas perfumado
e a Margaery por defender o irmão?
Sim. As leis dos deuses devem ser
aplicadas a todos igualmente.
Se é igualdade que quereis,
assim seja.
Quando a Casa Tyrell deixar
de enviar colheitas para a capital,
toda a gente aqui
passará fome.
E assegurar-me-ei de que os
esfomeados sabem quem culpar.
Alguma vez semeastes o campo,
Lady Olenna?
Alguma vez colhestes os cereais?
Alguém da Casa Tyrell o fez?
Uma vida de riqueza e de poder
deixou-vos cega de um olho.
Vós sois poucos,
nós somos muitos.
E quando os muitos
deixarem de temer os poucos...
Lady Olenna.
Passares fome não melhorará
as coisas para ela, meu amor.
Ela está numa cela
e não há nada que eu possa fazer.
Eu sou o Rei!
A Rainha está na prisão
e eu não posso fazer nada!
Não importa quem és,
não importa quão forte és,
mais cedo ou mais tarde,
enfrentarás circunstâncias
que estão fora do teu controlo.
Acontecimentos que não poderias ter
previsto nem evitado se tivesses.
Não te podes culpar pelo destino.
O teu pai,
o teu irmão, o teu avô...
Eu era Rainha dos Sete Reinos
e o que pude fazer?
Abraçá-los enquanto partiam
deste mundo.
Beijar-lhes as cabeças
depois de terem partido.
Chamarei o exército.
Tomarei o septo
e matá-los-ei a todos.
Começarei uma guerra,
se for preciso.
Sabes tão bem como eu quem seria
a primeira baixa dessa guerra.
Eu amo-a.
Amo-a...
... e não posso ajudá-la.
Temos de ser fortes por quem amamos.
Não podemos ceder ao desespero.
Falarei com o Alto Pardal.
- Deve haver algo que ele...
- Deixa-me falar-lhe em teu nome.
O Rei não se pode macular negociando
com um fanático que não se lava.
Tentareis ajudá-la?
Farei tudo o que puder para obter
a liberdade dela e do irmão.
A tua felicidade
é tudo o que quero neste mundo.
- Eu sei.
- Não sabes.
Não podes saber.
Só saberás quando tiveres filhos.
Faria qualquer coisa por ti.
Qualquer coisa
para te manter longe do perigo.
Queimaria cidades.
Só tu é que importas.
Tu e a tua irmã.
Desde o momento
em que vieram a este mundo.
Meu menino.
Meu único menino.
O Príncipe Doran espera que isto
satisfaça as vossas preocupações
acerca do bem-estar da Princesa.
Estáveis diferente quando eu parti.
Tínheis mais cabelo.
E mais mãos.
- Como está o Trystane?
- Vai ficar bem.
Peço desculpa por isso.
Não devia ter acontecido.
Porque está a acontecer?
A tua mãe está preocupada contigo.
Foram feitas ameaças.
Dorne é demasiado perigoso para ti.
Vim levar-te para casa.
Esta é a minha casa.
É a minha casa há anos.
Eu não queria vir para cá,
mas ela disse-me para vir.
Fiz o que ela disse. Cumpri o meu
dever e agora obriga-me a voltar?
É para teu bem.
Estes assuntos são complicados.
Não é nada complicado,
é simples.
Eu amo o Trystane, vou casar com ele
e vamos ficar aqui.
- Não compreendo.
- Claro que não. Não me conheceis.
Irmãos, Irmãos
Os meus dias chegaram ao fim
Os dorneses tiraram-me a vida
Mas o que importa?
Todos os homens devem morrer
E eu provei a mulher do dornês
Sim, provei a mulher do dornês
Ele tem boa voz.
Temos sorte que seja um cantor.
Se fosse um lutador,
poderíamos estar em sarilhos.
É contra o meu código de conduta
magoar uma mulher.
É incrível quantos dos homens que
derrotamos parecem ter este código.
- Não diria que me derrotaram.
- Como está o vosso braço?
Maravilhoso.
Não pareceria certo deixar Dorne
sem uma nova cicatriz.
- Julgais que ides deixar Dorne.
- Não tenho muita pressa.
As mulheres de Dorne
são as mais belas do mundo.
- Obrigada.
- Referia-me às mulheres de Dorne,
não a vós.
Não sou a mulher mais bela
que já vistes?
Vi bastantes mulheres
por todos os Sete Reinos.
Dizei o nome de uma
mais bela do que eu.
Bem, em Porto Real,
havia uma simplesmente
deslumbrante...
Havia uma quê?
- Em Porto Real dizíeis?
- Dizia?
Havia uma mulher
mais bela do que eu.
Havia? A minha memória
já não é o que era.
- Como está o vosso braço agora?
- Pareceis preocupada com ele.
Deveis gostar mesmo de mim.
E a vossa cabeça?
A minha cabeça?
Nem sequer quereis saber
o que se passa.
O vosso nariz está a sangrar.
Não é nada.
É por causa do ar seco.
O meu punhal estava revestido
com um unguento especial de Asshai.
Chamam-lhe a Longa Despedida.
Demora a fazer efeito,
mas se uma única gota
entra em contacto com a pele,
morre-se.
O único antídoto.
Quem é a mulher mais bela do mundo?
Vós.
Desculpai? Quem?
Não o deixeis cair.
Também vos acho muito belo.
- Lamento que seja neste local.
- Não lamentais nada.
Pareceu-me o local mais seguro.
Não para a vossa clientela,
claramente.
Era um estabelecimento sem igual.
Servia uma grande variedade
de apetites,
de desejos que nem sequer existiam
até os termos inventado.
Sempre vos sentistes muito
impressionado convosco, não foi?
O passado é o passado.
Só vale a pena discutir o futuro.
O futuro da Casa Tyrell.
Não finjais ter qualquer preocupação
com a minha Casa,
com os meus netos ou comigo.
Deveria ter previsto
que regressaríeis à capital
assim que as coisas
começassem a correl mal.
- Garanto-vos...
- Garanto-vos, Lorde Baelish,
que os nossos destinos estão unidos.
Juntos assassinámos um rei.
Se a minha Casa cair,
não terei nada a esconder.
E se tiver algum acidente,
aqui no vosso pequeno mercado
de carne destruído,
nem descobrirão o que vos aconteceu.
Então, negais ter participado
em tudo isto?
A Cersei chamou-me a Porto Real.
- Não me atrevi a recusar.
- E o que queria ela?
Uma informação
que sabia que eu tinha.
Nem o silêncio nem mentiras
eram uma opção.
Mas tenho outras informações
que ela desconhece.
E como dizeis, os nossos interesses
são consonantes.
- Tenho um presente para vós.
- Que tipo de presente?
Do mesmo tipo que dei à Cersei.
Um belo jovem.
Muitos lutadores dignos morreram
a tentar chegar aos grandes jogos.
Quando a maior parte de vós, se
juntar a eles na morte esta tarde,
isso representará uma ascensão
significativa na vossa posição.
Mas se triunfarem aqui,
lutarão na Grande Arena de Daznak,
diante da rainha.
O que quer que aconteça,
os deuses hoje sorriram-vos.
Hoje é o dia em que as vossas vidas
começam a ter significado.
Tu e tu. Tu.
Vocês os dois.
Tu, tu e tu.
Levanta-te.
- "Valar morghulis."
- "Valar dohaeris."
Preparem-se.
Assistir aos grandes jogos
será mau o suficiente.
Durante gerações, nos dias
que antecediam os grandes jogos,
tem sido costume
que a nossa governante
percorresse a parte inferior
da arena
para dar aos lutadores a honra
da presença dela.
Mexam-se.
Vossa Graça.
Vossa futura Graça.
Honrais-nos a todos.
Fica aí.
Põe-te direito, é a Rainha.
Lutamos e morremos
pela vossa glória, Rainha gloriosa.
- Acho que já vi o suficiente.
- Vossa Graça.
É tradição a Rainha ficar
até ter surgido um vencedor.
Já sacrifiquei mais do que o
suficiente pelas vossas tradições.
O que estais a fazer?
Espera pela tua vez,
seu monte de esterco.
- Tirem-mo da frente.
- Khaleesi, por favor.
Só preciso de um momento
do vosso tempo.
Trouxe-vos um presente.
É verdade.
Trouxe.
Quem sois vós?
Eu sou o presente.
É um prazer conhecer-vos,
Vossa Graça.
Chamo-me Tyrion Lannister.
Isto é horrível. Inaceitável.
Pelo menos,
dão-vos suficiente para comer?
Trouxe-vos isto. Carne de veado.
É muito boa.
Comi-a ao jantar ontem à noite.
Fizemos tudo o que pudemos
assim que detiveram o vosso irmão.
O Tommen até foi ao septo
para confrontar o Alto Pardal.
Mas temo que a Fé
deixou a razão para trás.
Sei que fostes vós
que fizestes isto.
Estamos a fazer todos os esforços
em vosso nome.
- Juro-vos por todos os sete deuses.
- É-vos fácil mentir.
Toda a gente sabe disso.
Mas no que toca a inocência,
a decência, a preocupação,
não tendes muito jeito.
Talvez seja por isso que o vosso
filho estava tão ansioso
por vos pôr de lado
e ficar comigo.
Estais perturbada.
Não pensais com clareza.
Voltarei a visitar-vos
quando estiverdes mais calma.
Não quero voltar a ver-vos.
Espero que mudeis de ideias
acerca disso.
Ouvi dizer que as pessoas
costumam enlouquecer
nas celas negras
debaixo da Fortaleza Vermelha.
Mas imagino que o vosso isolamento
termine quando o julgamento começar.
- Saí.
- Sim.
Tenho de ir. O meu filho precisa
de mim, agora mais do que nunca.
Saí, sua cabra odiosa!
Dormi bem, Irmã.
Obrigado, Boake.
- Visitastes-la.
- Sim.
- E?
- O alojamento parece adequado.
O que lhe acontece agora?
Ela e o irmão estão ambos detidos
sob suspeitas justas.
Haverá um julgamento
para cada um deles,
para determinar
se são culpados de alguns atos
que possam constituir
uma violação dos princípios da fé.
Quem serão os juízes?
Sete septões, como era em todos
os julgamentos antes dos Targaryen.
- Sereis um deles?
- Serei.
Se um deles ou ambos
confessasse antes do julgamento...
Aí receberão a misericórdia da Mãe.
E em que consiste
a misericórdia da Mãe?
Depende da situação,
dos atos, do grau de contrição.
Obrigada, Alto Septão,
por lhes atribuirdes
a justiça que merecem
aos olhos dos Sete.
Sabíeis que esta capela
é uma das estruturas mais antigas
de Porto Real?
Penso que ouvi falar disso.
Baelor construiu o septo dele
à volta dela.
Mas os homens rezavam aqui
muito antes dele.
Quem esculpiu este altar?
- Sabeis?
- Não.
Ninguém sabe.
Não tem um nome gravado
e o resto da capela também não.
Não, as pessoas
que construíram este local
não impuseram a vaidade delas
às pessoas que vieram depois
da forma como Baelor o fez com a
monstruosidade dourada lá em cima.
A fé deles era pura.
Se retirarmos o ouro e os enfeites,
se deitarmos abaixo
as estátuas e os pilares,
é isto que resta.
Algo simples
e sólido e verdadeiro.
Os adornos dos Tyrell
serão retirados.
As mentiras deles derrubadas.
As verdadeiras intenções deles
serão mostradas a todos.
E acontecerá o mesmo a todos nós.
Bem-nascidos e de baixo nascimento.
O que descobriremos quando
retirarmos os vossos adornos?
Um jovem veio ter connosco
há pouco tempo.
Debilitado de corpo e alma.
Tinha tanto para retirar.
Tanta coisa que lhe pesava.
Mas a pouco e pouco,
livrou-se do fardo.
Libertou-se da vaidade,
do orgulho, do pecado.
Agora a alma dele está tão leve,
que flutuará pelos Sete Céus
como um pássaro.
E ele tem muito a dizer
sobre vós.
Desvia-te.
Larga-me, imediatamente.
Ordenai-lhe que me largue.
Eu sou a Rainha! Eu sou a Rainha!
Enlouquecestes?
Larga-me!
Tira as mãos nojentas
de cima de mim! Enlouqueceste?
Eu sou a Rainha! Larga-me!
Olha para mim.
Olha para a minha cara.
É a última coisa que verás
antes de morreres.