Quem é que acham que sou?
Nós ainda não o sabemos.
Anteriormente em Teen Wolf
Porque não consegues
confiar em ninguém?
Porque tu confias em todos!
Estou destinado a fazer
parte desta Alcateia.
Tenho Pavores Nocturnos.
Tracy?
Tu estás bem?
Começo a perguntar-me se as
regras do nosso mundo sobrenatural
não são tão rigidas
como eu antes julgava.
Ou talvez alguém tenta
mudar essas regras.
Devia de cortar o cabelo.
Bom, alguém da tua idade
deveria estar feliz
por ainda ter cabelo para cortar.
Eu acho que está óptimo.
Bem, obrigado, filho
que eu deveria ter tido.
Que raios estou a fazer?
Isto é uma ideia terrivel.
O que, pai...
Pai, é um encontro, certo?
A cidade de Beacon Hills
não irá imlodir
enquanto tu sais
com uma mulher.
Ou homem.
- É uma mulher, Stiles.
- Muito bem.
Uma mulher muito bonita.
Que mulher muito bonita
a propósito?
Não te diz respeito.
A nenhum de vocês.
Eu quero saber.
Vou ser sincero.
Não era o que eu esperava,
mas a oferta da promotoria
ainda é bastante razoável.
O que é razoável?
Falem na carrinha, pessoal.
Vamos.
Não! Apenas diz-me.
O que é razoável?
Sr. Stewart, vamos ter
problemas com o nosso cliente?
Não, delegado.
Querem-te dar três a cinco.
Então porque não vamos para
a carrinha e discutimos
um acordo que te consiga
libertar em dois?
Stilinski!
Eu vou matar-te.
Donovan, se achas que
isso me choca,
lembra-te que isso foi
bem documentado
no teu inventário
de Expressão de Raiva.
Delegados, escoltem
o prisioneiro daqui.
Não estou zangado como se
fosse atirar um tijolo
pela tua janela.
Estou zangado...
tipo de te ir encontrar,
de agarrar numa faca
e ir-te esfaquear com ela
até que tu estejas morto.
E quando olhares para mim
e perguntares porquê,
lembra-te de agora.
Por causa disto.
Isso foi fabuloso.
Isso foi espantoso.
isso foi óptimo.
Fazemos mais um?
Dá-nos outra dessas
talvez como o Christopher
Walken desta vez, sim?
Certo, sabes que mais?
Está tudo bem.
Terás muito tempo para
praticar isso quando estiveres
na tua pequena cela, sabes?
Apenas fica lá, para sempre.
Levem-no daqui!
Que raios é um Inventário
de Expressão de Raiva?
É um teste que fazes quando
te estás a candidatar
para te tornares um delegado.
Aquele tipo queria ser policia?
Pelo menos agora está a ter toda
a experiência do reforço da Lei.
Bom trabalho.
Ameaçar o xerife em frente
a todo o seu departamento.
E ao filho dele.
Terei sorte se a tua pena for
só de três a cinco décadas.
Entendes isso?
Importa-se de abrandar?
Acho que este miúdo não tem
presa em chegar à prisão.
Tu estás bem?
Não.
A minha mão, eu...
Acho que tenho um...
Muito bem, muito bem.
Abranda.
Que raios se está a passar?
Não consigo!
Não consigo...
Ele está a ter um
ataque cardiaco...
As minhas pernas!
Não consigo mexer as pernas!
Não. Não. Agarra o volante.
Agarra o volante.
Consegues travar?
Não!
O que está a acontecer?
Eu tenho o volante!
Larga o volante!
Sai da estrada!
Tenta travar!
Há alguma coisa no telhado.
Tracy?
- Santo...
- Tracy! Tracy!
Tracy!
Tracy?
Não te preocupes, papá.
Não vou deixar que
nada te aconteça.
Nunca...
Mais.
É ansiedade.
O quê?
Os sinais quimicos?
Sei como estão a monitorizar
o meu estado emocional.
Sim.
Estás bem?
Muito bem.
Recebi isto da Braeden
há algumas horas atrás.
Esse é o primeiro pedaço
de informação real
que temos sobre
a Loba do Deserto em meses.
A Loba do Deserto fez isto?
Sim. E tenho sido eu quem
tem andado a puxar esta linha.
Talvez deverias parar.
Não, isso não depende de mim.
Certo. Mãos no volante,
nas 22:00 e nas 2:00.
Na verdade, recomendam que
a posição seja 21:00 e 3:00.
Às 22:00 e às 2:00,
um airbag a insuflar
poderá partir os teus dedos.
Os meus iriam curar-se.
Guarda as tuas forças.
E tenta não destruir
o teu belo carro novo.
21:00 and 3:00.
Muito bem.
Apenas tem calma.
Óptimo, óptimo, bom.
Assim está bem.
Por favor, calem-se.
Sem problema.
Calar.
O outro lado.
Saimos agora da estrada,
isto não é a estrada.
O outro lado.
Malia, por favor,
vai para o outro lado.
O que é isso?
Que apito é esse?
O carro esta a dizer-te para
não ires contra essa árvore.
Vira o volante.
Malia!
E tenta manter-te na estrada.
Está bem, claro.
Isto chama-se uma
inversão de marcha.
Disseste "Virar o volante".
Talvez devia de premir com um
pouco mais força no acelerador...
Certo, apenas vira ali.
Não, não, devagar, devagar.
Vai.
Alguém quer dizer-me
onde é que nós vamos?
A escola. Podemos terminar com
treino de estacionamento na escola.
Lydia, nós vamos para a baixa.
O quê?
Se quisessemos ir à escola
deviamos voltar agora. Não era?
Não.
Continua.
Tens certeza?
Sim.
Estamos quase lá.
Liga para o 911.
Rapazes.
Scott, viste esse miúdo,
o Donovan. Ele...
Ele não era como tu, certo?
Acho que não.
A não ser que ele saiba
como esconder o seu odor.
Bom, humano ou não.
Este miúdo pode ter acabado
de matar o seu advogado
e ferido mortalmente
dois agentes.
Temos um aviso de busca
sobre ele, mas
achas que o consegues
achar mais depressa?
Posso tentar.
Muito bem.
Comunica pelo canal dois.
Pai, e se não foi o Donovan?
Acho que já tens uma teoria?
Sim, acho que tenho.
- Scott, és tu?
- Sim, encontrei o Donovan.
Ele está totalmente passado.
Ele continua a dizer um nome.
- Que nome?
- Theo.
Tracy.
Ele continua a dizer Tracy.
Tracy quem?
Stewart.
Tracy Stewart.
A Tracy não estava apenas
a ter problemas de dormir.
Era uma doença real.
Era pavores nocturnos.
Bom, agora ela é que
é o pavor nocturno.
Especialmente desde que
ninguém a consegue encontrar.
Certo, agora que estão todos
cansados e miseráveis...
Excepto tu.
Eu sinto muito.
Isto tudo é demais.
Tu és uma Kitsune.
Nem sequer sei o que isso é.
Ainda estou a aprender.
Liam, nós dissemos que
lhe podias contar.
Não convidá-lo para entrar
no circulo interno.
Eu estou no circulo interno?
Não.
Rapazes, de volta à Tracy.
Ela é apenas uma loba solitária.
Nós conseguimos encontrá-la.
Uma loba solitária assassina.
Ela apenas matou
uma pessoa, sabem?
As outras duas foram atacadas.
Muito bem, o que fazemos
quando a apanharmos?
Vamos abatê-la.
Intenso.
Malta, vamos concentrar-nos
em apanhá-la primeiro.
Pensarmos no resto depois.
Quero o meu advogado.
O teu advogado está morto.
Quero outro advogado.
Sei que viste alguma coisa.
A Tracy matou o pai dela
e feriu bastante dois agentes.
Uma miúda contra
três homens crescidos.
Não importa...
O quão inacreditavel que
achas que isso vá soar,
prometo que me podes contar.
Goste desse tom de voz, xerife.
É simpático.
Fá-lo parecer mesmo alguém
que quer ajudar.
Quero um advogado novo.
Tenho a resposta para o porquê de
não acharmos a Tracy a noite passada.
Ela estava no hospital.
A fazer o quê?
A matar a psiquiatra dela.
Avisa o Scott,
mas diz-lhe que ainda não os
quero envolvidos nisto.
Não o deveriamos pôr
na folha de ordenados?
Começo a perguntar-me.
Agora, queria mostrar-te
isto primeiro, mas...
considerando a tua falta
de auto-controlo...
A minha mãe fez isto?
Sim.
Sim. A Braeden disse que
estes tipos eram maus.
Sabes, mesmo muito maus.
Então eles mereceram-no?
Sim, não sei se alguém
merece isso, mas sim.
Acho que sabemos uma coisa agora.
Ela é muito boa no seu trabalho.
É bom ver onde estão
as tuas prioridades, Scott.
Já que tens uma boa
compreensão do assunto,
que tal nos dares uma revisão
da leitura de ontem à noite.
Claro.
Scott?
Desculpe, só estou
à procura da página.
Scott?
Sim, um segundo.
Desculpe.
Scott...
Ela está aqui.
Ela está na aula de História
agora mesmo.
Tracy.
Ela está aqui.
Tu estás bem?
És suposta de sequer
estar nesta aula?
Nada de pressa, por favor.
De certo que é só uma simulação.
Temos que ir.
Tu estás bem?
Tracy.
Tracy, solta.
Estás a magoar-me.
Tracy, solta-a.
Eles vem aí.
Eles vem aí por todos nós.
Ela nem sequer era suposta
de estar na nossa aula.
Para onde a estão a levar?
Para o hospital, acho eu.
Precisas de ajuda para ir
ao gabinete de enfermagem?
Acho que consigo.
Vão levá-la para
a clinica veterinária?
Sim, para ver se o Deaton pode
descobrir o que se passa com ela.
O que se passa com ela é que
ela matou duas pessoas.
O pai dela, e de acordo com
o Parrish, a sua psiquiatra.
Não há mais ninguém com
quem possamos falar?
Ela ainda tem a mãe?
Alguma familia?
Alfa...
Se ela é uma lobisomem,
ela tem um Alfa, certo?
Alguém sabe se algum novo
se mudou para Beacon Hills?
Não, mas há uma antiga.
Uma das mais antigas.
Nós conhecemo-la.
E à sua alcateia.
Então, ele também é lobisomem?
Sim.
Isto continua a ficar
melhor e melhor.
Pupilas dilatam sob
condições normais.
Batimento cardiaco a 250.
Evidências de um enxerto
de pele alogénico
no ombro direito.
Esta substância prateada
nos seus lábios
não é algo que eu tenha visto.
Parece quase mercúrio.
Não lhe podes dar uma
injecção ou algo assim?
Ela não me parece estar com dores.
Digo, uma injecção para a matar.
Generalmente prescrevo algo
seguindo um código de ética
que é contra tais medidas.
Malia, tu sabes que
nós não vamos fazer isso.
Como é que sabes que
ela não nos vai matar?
É um ponto decente.
De qualquer modo,
eventualmente vou ter que avisar
o meu pai de que ela está aqui.
Concordo.
E enquanto posso argumentar
contra a eutanásia,
não me oponho a uma...
Segurança extra.
Espera.
Isto não é tipo uma
cena de crime ou algo assim?
Não.
Talvez.
Não te preocupes com isso.
Certo, o que procuramos?
Não tenho certeza.
Na maioria só estou
a seguir uma sensação.
As tuas sensações normalmente
levam-nos até corpos mortos.
Bom, avisa-me se achares algum.
Não te preocupes, Stiles.
A Tracy não será capaz de passar
por uma linha de Cinza de Montanha.
Ela não vai a lado nenhum.
Sim, é disso que eu tenho medo.
Bom, tu e eu seremos capazes
de sair daqui sem problemas.
Vocês os dois...
Nem por isso.
Estranho.
Scott, importas-te de a segurar?
Vou tentar mais alguns
testes invasivos.
Acho que vais precisar
de uma lâmina maior.
Engraçada.
Mas nunca a vi.
A Satomi poderá tê-la
transformado sem saber?
Depois da Lista de Morte,
a Satomi não anda exactamente
a recrutar.
É assim que funciona?
Lobisomens Alfas andam por
aí só a morder pessoas?
Ou podes nascer um,
como eu e a minha irmã.
A Satomi aceitou-nos logo após
nossa familia morrer num incêndio.
Malta, acho que encontrei algo.
Olha para isto.
"Recorda, ursinha Tracy,"
"isto apenas funciona
se acreditares nisto".
"Espero que isto ajude".
"Com amor, pai"
Isto é além de depressivo.
Ele estava apenas
a tentar ajudá-la.
Porque é que ela iria
assim atrás dele?
Acho que ela não estava
no controlo dela própria.
Mas nem sequer era lua cheia.
Talvez um lobisomem com pavores
nocturnos é pior do que uma...
Sabes...
Há casos de pessoas
que acidentalmente assassinaram
a sua familia inteiral
durante um pavor nocturno.
Elas não faziam ideia
nenhuma do que estavam a fazer.
Chama-se sonambulismo homicida.
Então se a Tracy anda
a matar pessoas,
que na verdade não quer matar,
ela poderá nem sequer
estar acordada.
Ainda estaria no pavor nocturno.
Agora, isto é interessante.
O que se passa?
É a minha mãe.
É sobre o motorista
da carrinha do presidio.
Ela diz que ele acordou
e está a falar.
Malia, ajuda-me a virá-la,
por favor.
O motorista não teve um
enfarte ou ataque cardiaco.
Diz que era mais como
se o seu corpo se fechasse...
Como se tivesse paralizado.
Acho que sei o que ela é.
Importas-te de iluminar
o resto de nós?
Porque isto não me
parece muito bem.
Não foi um lobisomem.
Kanima.
Deaton, como raios passou
ela pela Cinza da Montanha?
Eu não sei.
É uma barreira que nenhuma criatura
sobrenatural devia ser capaz de passar.
O Scott passou.
Uma vez, mas isso quase matou-me.
Deviamos tê-la matado.
Entretanto ela deve ir a caminho
de matar mais alguém.
Escutem todos.
Temos que nos concentrar.
Scott e Malia,
vocês dois devem se mexar
mais depressa
do que o Stiles e eu conseguimos.
Mas precisam concentrar-se.
Concentrar-nos em quê?
Sarar.
Isso mesmo.
Não sei como dizer
ao meu corpo para se sarar.
Malia, acalma-te.
Está tudo bem...
Não me consigo acalmar.
Não me consigo mexer.
Não vai durar muito.
Vamos ficar bem.
Doutor, como nos concentramos?
Pensem numa parte corporal.
As vossas mãos, vossos pés,
até mesmo só nas pontas
dos vossos dedos.
Imaginem-nos a mexerem-se.
Vejam isso na vossa mente
e o vosso corpo segue-os.
De certeza que sabes onde vais?
Eu sei onde estou.
Também eu.
No meio do nada.
Pessoal?
Acho que o encontrei.
Vês o colar?
Não, não vejo.
Liam, eu...
Pensei que tinhas dito que
isto era um pardieiro.
É um buraco.
Qual é a diferença?
Digo, olha para todas
essas impressões de mãos
e olha para toda esta sujeira.
Ela não caiu aqui dentro.
Ela foi enterrada.
Intenso.
Certo.
Tenho certeza que senti
a minha perna direita a mexer.
Sim, definitivamente senti-a.
Como uma pontada,
um espasmo, alguma coisa.
Tenho que discordar.
E acho que tenho
uma opinião informada.
Malia.
Não acho que ela me cortou
assim tão profundamente.
Continua a tentar.
Continua a mexer-te.
O que se passa?
Não consigo ver.
Malia?
Malia, espera por nós.
Não há tempo.
Olha, ela não é um lobisomem.
Mas ela tem um odor.
Eu consigo achá-la.
Malia...
Salva-a.
Certo, espera um segundo.
O pai dela estava a tentar
ajudá-la, certo?
Assim como a sua psiquiatra.
E talvez era por isso que
ela estava na escola.
Ela estava à procura
de outra pessoa
que só a estava a tentar ajudar.
Sim, e...
Talvez fosses tu?
Ou não.
E isso significaria
que ela te quer matar.
Não, tens razão.
Eu estava a tentar ajudar.
Mas...
Assim como outra pessoa.
A minha mãe.
E se a Tracy foi à escola
à procura dela?
Onde é que ela está agora?
Num encontro.
Obrigado por vires ter aqui
comigo, tem sido um dia dificil
na esquadra.
Provavelmente nem sequer
deveria estar...
Estou feliz por não teres
que cancelar isto de novo.
Eu também.
Clark?
Que raios estás a fazer?
Não me consigo mexer.
Mãe, ela vem aí.
A Tracy vem atrás de ti.
O quê?
Que queres dizer com atrás de mim?
Porque não está aqui?
Ela provavelmente voltou por ele.
Não acho que seja este.
O que queres dizer?
Era mais perto da ponte.
Muito mais perto.
Isto é um buraco diferente.
Então quem é que saiu deste?
Kira, cuidado!
Mãe, corre!
Corre!
Não!
Lydia!
Como nos encontraste?
Porque trabalhas aqui.
Ouvi falar sobre a Tracy.
Tenho andado à vossa procura.
Nós perdemo-la.
E à Malia.
Eu posso ajudar.
Este é o Theo?
Deixem-me ajudar.
Isso não quer dizer que
eu faça parte da Alcateia.
Ou que vocês me tenham
aceitado ou algo assim.
Apenas significa que eu posso
ajudar a apanhar essa miúda.
Scott.
Eu posso ajudá-los.
Cuidado...
Malia...
- Lydia?
- Está tudo bem.
Não é tão mau como parece.
Malia.
Escuta...
A Tracy...
Ela pensa...
Ela pensa que está a dormir.
Ela acha que está a sonhar.
É um pavor nocturno.
Eu...
Eu não sei o que isso...
Ela... Ela não está a sonhar.
Ela não está a dormir.
Tentem fazê-la entender.
Malia!
Cave...
Elas estão na cave.
Elas?
A Tracy...
E a minha mãe.
Tracy?
Tracy.
Não, não, não.
Olha para mim.
Tu não estás a sonhar.
Isto é real. Tudo...
Tudo isto é real.
Entendes?
Entendes isso?
Tu não estás a sonhar, Tracy.
O que...
O que me está a acontecer?
Tua condição é terminal