Preciso de um ortopedista
para uma possível amputação.
Quanto tempo para o cirurgião?
Temos de recuar.
Vai desmoronar.
Anteriormente
em Chicago Fire...
Que bom que voltaste, Herrmann.
Somos melhores contigo.
Obrigado, comandante.
- Esta é a Nicki Rutkowski.
- Olá.
Ela irá trabalhar connosco
no próximo mês.
O pai dela é um velho amigo.
- Olá.
Queres sair para beber uma cerveja?
- Peter Mills, tu és gay?
- Eu? Não.
Porque eu sou.
- Soubeste da Hallie e do Casey?
- O quê?
Parece que eles terminaram.
Estive a pensar.
E se simplificarmos as coisas?
Começarmos do zero?
Colocarmos tudo de lado.
Vivermos cada dia
como se fosse o último.
- Olá.
Preciso de algo.
É a última vez.
- Tudo bem.
- Falo a sério.
Que raios aconteceu?
Esta porra estragou-se.
A duas horas de acabar o turno
e ainda nenhuma chamada.
Isto acontece com muita frequência?
Ele não disse isso.
Acidente, camião 81,
Esquadrão 3.
Mills.
O lançador tem um no-hitter
a acontecer no 8º round.
Tu vais até ele e dizes:
"Parece que está
um no-hitter a acontecer"?
Não, mas...
Também não faças isso na brigada.
Já entendi.
Estabiliza a carrinha!
Está encravada.
Foi alguém cuspido?
- Vargas, vê se aquele ali tem pulso.
- Está um aqui!
Estou bem. Estou bem.
Faça o teste a esse idiota.
- Estão aqui Latas abertas.
- Eu cuido disso.
Está a cair! Está a cair!
O que aconteceu?
Estabilizadores!
Suportes!
Vamos.
Aguentem mais 10 segundos,
rapazes.
Tens 8.
Senhor, fique firme, está bem?
- Não tente soltar-se.
- Ele está bem? O meu filho?
Ele não está a dizer nada.
- Ele está vivo, senhor.
- Graças a Deus.
- Será que preciso de outra ambulância.
- Mais duas!
Uma é ali o motorista
do primeiro carro.
- Preciso de dois encostos.
- Onde está o colar cervical?
- Muito apertado?
- Sim.
Iremos pelo pára-brisas.
- E dá-me uma cabeça de picareta.
- É para já.
O que aconteceu?
Tu vais ficar bem, amigo.
És fã de hóquei?
Íamos para Evanston
para o torneio dele.
- Estás bem, Mikey?
- Estou. Acho que sim.
O que aconteceu?
Veículo estabilizado.
Volto já.
Senhor, irá sair primeiro,
tudo bem?
Onde está o motorista?
Alguns policias
levaram-no para o hospital.
- Está a brincar comigo.
- Não.
Ele reclamou
com dores na perna
e vocês pareciam estar ali ocupados,
então...
Ele deveria ter sido imobilizado
e transportado correctamente.
Foi falha minha.
Ensacou as latas da cerveja?
Olhe...
Detective Voight, atrás de mim,
o tipo de casaco...
Era o filho dele
que estava a conduzir este carro.
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Chicago Fire
1x03 Professional Courtesy
Olá.
Queres um café?
Não, vou para o ginásio.
Vejo-te no quartel.
Está bem.
Como está o teu braço?
- Está bem.
- Ainda bem.
Deverias ir ao médico,
sabias, Kelly?
Podes ter problemas
na hora errada.
Não, absolutamente.
Eu...
Estou a planear ir.
Vejo-te mais tarde.
Adeus.
Aqui está.
Meu, sinto muito.
Mas pedi bacon crocante
e isto... não está crocante.
Onde está a empregada de mesa
boazona?
Tu és bonitinho
e tudo mais.
Já volto com o teu bacon...
senhor.
Elise, não posso esperar pela mãe.
Tenho de ir.
Então vai!
Mesa 8.
- A onde vais?
- Para o trabalho, mãe.
O meu verdadeiro trabalho.
A Samantha avisou
que está doente.
Mãe. Eu cubro o turno dela.
Vamos ficar bem.
Podes trocar turnos
com alguém da brigada.
Mãe! Sou um cadete.
Sabes que eles me podem
despedir a qualquer hora.
Tenho que ir.
Tudo bem. Vai.
Estás atrasado!
TELEVISOR
ACEITAMOS DOAÇÃO
Boa tarde, cadete.
- Desculpa.
- Acabas com o turno calmo.
Agora chegas
5 minutos atrasado.
Não serás o empregado
da semana.
Não voltará a acontecer.
Prometo.
Farda-te. Vamos.
Sabes, eras o cadete
até a duas semanas atrás.
Por que embirras tanto com ele?
O abusado abusa...
Cruz.
Bom dia.
Ou estamos tramadas
ou ele quer algo.
Tens um segundo?
Até depois.
O que foi?
O teu irmão ainda trabalha
nos Narcóticos?
Sim.
Podes ver se ele pode
passar por aqui num bocadinho?
Claro.
Todas as tuas prostitutas
foram presas ontem?
Sim.
Todo o meu estabelecimento.
Só tenho uma pergunta.
Sim.
Eu ligo-lhe.
- Está bem.
- Está tudo bem?
Sim, sim.
Certo.
- Olá, tenente.
- Olá.
Queria que soubesses
que completei
o meu curso técnico
e estou certificado para o esquadrão.
É óptimo.
Bom trabalho.
Sim, a matar-me durante 3 anos,
mas consegui.
Então estou a pedir
uma transferência de camião
e queria a tua bênção.
Por que queres vir para
o esquadrão?
Porque para onde eu for,
o esquadrão é o melhor lugar
para se conseguir uma promoção.
Deixa-me travar-te, Vargas.
Se essa é a razão...
Não é!
Expressei-me mal...
A promoção,
isso é uma consequência.
É muita consequência.
Absolutamente.
Não vai adiantar.
O cartaz está lá fora.
É uma questão de tempo
até vir um bom samaritano.
- Podemos fazer isto?
- Sim.
É mal visto,
mas não é ilegal,
de acordo com os padrões
e procedimentos.
No ano passado, conseguimos
o novo... O que foi?
Microondas.
Conseguimos
o microondas assim.
Demorou 3 meses.
O jogo dos Bears é este domingo.
O que temos
na caixa do tesouro?
Idiota.
Gastamos tudo no elíptico
para que a Shay ficasse
com o rabo durinho.
Por favor, Herrmann. É bom
para todos eu de rabo em pé.
Mills, és o responsável
por arrecadar fundos
- para a nova TV.
- Em vez de cozinhar?
- Em conjunto com o cozinhar.
- Acho que se chama multitarefas.
E tem ideias para ontem.
Casey.
- Ele já chegou?
- Está ao telefone.
Mas podes deixar comigo.
Amanha à noite,
se não tiveres planos,
irei com umas amigas ver
o Kaskade no Vic, se quiseres ir.
O que é o Kaskade?
Ele é um DJ.
- Famoso.
- Sim.
Olha, não sou conhecido
pelo meu autodomínio.
Então, encontra-te comigo
no caminho para cá
para respeitar o Boden
e os desejos do teu pai.
Quem quer a fama de bombeiro
traíra que prende
- filho de um policia?
- Qual é o nome do policia?
Detective Voight.
Qual é o problema?
O Voight está imerso
no Departamento de Gangues há 15 anos.
Ele é investigado
por aceitar subornos.
Olha, ele é corrupto.
Do tipo que mancha a reputação
do resto.
Está bem. Eu vi o que vi.
A questão é...
Alguém mais viu?
Vou perguntar.
Colocar as antenas a funcionar.
Espera notícias só de mim.
Vou dizer-te,
como amigo da minha irmã,
não queres meter-te com este tipo.
Tenente Casey!
O comandante quer ver-te
no escritório.
O que puderes fazer,
eu agradeço.
Há quanto tempo
namoras com este tipo?
António, o que tu...
De onde tiraste isso?
Não viajes.
Eu não...
Ele tem dona.
- Então...
- Está bem.
- Falamos depois.
- Estás a ser sincero com ele?
No máximo,
a minimizar os factos.
Esse rapaz
está a brincar com o fogo.
Então faz o teu trabalho
e ajuda-o.
O relatório do acidente
do cruzamento ontem?
Tenho o do Severide.
Onde está o teu?
Certo, estou cheio
de relatórios e...
Que esteja na minha mesa
até ao fim do dia.
Algum problema?
Nenhum.
Disputa de comer cachorros-quentes.
- Apelativo.
- E colocar uma placa lá fora
- a implorar uma TV é o quê?
- Ela tem razão.
Uma tenda de venda
de t-shirts a entrada?
Já vendemos t-shirts.
Mas ninguém nunca acha
a chave do armário,
o Herrmann nunca põe trocos
na caixa do tesouro.
É uma seca, então,
colocamos as t-shirts a frente
e exibimo-las adequadamente.
Não sei como é que isso irá render
bastante dinheiro...
E colocamos a Nicki a gerir a tenda.
Pronto. Feito.
É isso que se chama
definir a meta, Peter Mills.
Por que não aproveito
e visto um biquíni?
Antes que eu responda,
é uma piada ou é a sério?
Tão a sério quanto tu vestires
um biquíni.
Foi como pensei. Então, sim,
um biquíni seria ridículo.
E ainda entendemos a piada.
O que achas, Casey,
uma tenda de t-shirts?
Ou seria bom que o Mills desse
mais umas voltas ao quarteirão
enquanto pensa noutras
alternativas?
Todos para a parada.
Vou fazer um treino.
Mills, ouve.
Esta é uma avaliação
de um bombeiro abatido.
O colega bombeiro
estará na parada,
de equipamento completo
e o alarme Pass a apitar.
Rasteja três metros,
desactiva o alarme,
procura o fluxo de ar,
pede socorro no teu rádio
e leva a vítima
até ao ponto de extracção
que será no portão norte.
- Está bem.
- Mas com uma peça facial
totalmente vedada
para simular visibilidade nula.
Está bem.
Sem aparecer atrasado
desta vez, cadete.
Tenho duas peças faciais.
O que tiver o pior tempo
tem que limpar tudo.
Cronometrem.
Vamos lá, rapazes.
Preparem-se.
Olá, Hal. O que foi?
Intervalo para o almoço.
Já comeste?
Não. Anda.
- Olá, Gabriela.
- Olá, Hallie.
- Prazer em ver-te.
- Eu também.
Isto chegou para ti agora mesmo.
Obrigado.
Pareces satisfeito
contigo mesmo.
O melhor tempo no simulacro.
Novo recorde da casa.
Sim?
Como é que o Otis vai aceitá-lo?
Não sei.
Mas o chão parecia muito sujo,
então...
Percebo que estás um bocado
convencido, Peter Mills?
Não é estar convencido
se é a verdade.
É a sério?
Há muito cadetes habilidosos
que têm o seu dia ao sol,
mas como lidam consigo mesmos
nos outros 364 dias...
isso é o que os mantém
no activo.
Vou tomar isso como um conselho.
O que aconteceu com os passageiros
do outro carro?
Não sei.
Avisamos que os atenderíamos
quando terminássemos.
Era pai e filho.
Qual era o sobrenome?
Duffy.
O filho tem 16 anos?
A caminho
de um torneio de hóquei?
Exacto. Soubeste de algo?
- Amor...
- O quê? Apenas...
Diz-me.
É uma fractura total da L2.
Ficou paralítico
da cintura para baixo.
Acabam de nos doar uma TV.
Ecrã plano, ainda na caixa.
Um policia da 35ª DP doou-a.
- Maravilha!
- É isso mesmo!
Isso mesmo, linda!
Lindo!
- Obrigado!
- Veio de quem?
Detective Voight.
Ele viu a placa.
- É de 40"?
- 43"!
Santo Deus.
- Levem-na de volta.
- Não, não, não.
Não se preocupe.
O Voight usou os meios legais.
Doou-a à cidade,
especificamente para cá.
Os tipos do Departamento
não vão ficar chateados.
Mande-a de volta.
Claro. Pode deixar.
Isso é algo que tens para me contar?
Sim.
Os convites prontos
são tão impessoais.
Deixa assim.
Miúda, estás a mijar
na árvore errada.
Estou?
Prova.
Suicida, Esquadrão 3,
camião 81, ambulância 61.
Ainda está vivo?
Sim, mas se não queria morrer,
garanto que agora vai quer.
- Qual é a altura?
- 4º andar.
Vou ligar para o St. Mary.
Prepará-los para traumatismo
de coluna, fracturas múltiplas.
Não é nada disso.
O coitado está empalado.
Granda merda.
Temos pulso.
Precisamos de duas escadas
e cordas.
Se o tirares, vai sangrar
até a morte aí mesmo.
Comandante?
Vai buscar a K-12.
Vamos cortar a grade.
Joga um bocado de água na grade
para não aquecer!
- Ele terá uma paragem.
- Fala com a serra, não comigo.
- Irá ficar bem, aguente!
- Ele não te ouve, está em choque.
Segurem.
Está bem, preparem-se.
Ele vai descer.
3, 2, 1.
- Estão todos bem?
- Sim.
- Segurem.
- Apanhei, apanhei.
Paragem cardíaca.
Temos que retirar a grade.
E se a retirarmos
e ele morrer?
Temos de o estabilizar,
mas não há como
até retirarmos a grade.
- Severide.
- Sim.
Tira isso. Vai.
Pronto!
Comigo. Pronto, puxem!
1, 2, 3!
Preparar.
Está bem.
Aqui vamos nós.
Desfibrilhador em 2 segundos,
aguardem.
Afastar.
A atingir de novo com 360.
Aguardem.
Afastar.
Ritmo.
Ele tem pulso.
Levem-no!
Homem de 40 anos,
tentativa de suicídio.
Caiu de 4 andares,
empalado numa grade.
Removeste a grade no local?
Ele teve uma paragem cardíaca.
Tive que o fazer.
2 choques no monitor,
trouxe-o de volta.
Vamos colocá-lo no monitor.
Já volto.
Kendra.
- Olá, tu.
- Olá.
Senti a tua falta no sábado.
Estava a trabalhar.
Como foi?
A comida estava boa.
Mas não sei por que é que a Kim
ainda está com a Kristin.
Só sabem provocar-se
uma a outra.
Já deu, sabes?
Sim. Acredita.
Ouve...
Preciso de um grande favor.
Tens algum ibuprofeno?
Sim, claro.
Quantos queres?
Cinco.
Aqui tens dois.
A sério. Muitos podem provocar
grandes danos nos teus rins.
Não venhas atrás de mim
quando estiveres
a fazer diálise durante 5 anos.
Obrigado.
A sério, cuidado.
Ibuprofeno e os rins.
Um amigo meu que trabalha
fora do departamento do Voight
disse que não há nada
nos depoimentos.
Está a dizer que mais ninguém
viu o filho dele bêbado.
Claro que o viram bêbado.
Mas eram outros policias
que não vão contra o Voight.
Gostaria que o meu homem
não fosse o único
com a cabeça fora
da trincheira.
Eu compreendo.
O passageiro no outro carro
não voltará a andar.
Eu sei. Eu sei.
Dêem-me até ao fim do turno.
Mas se eu voltar
sem nada...
o Voight salva o filho de coisas
como esta
desde que ele tinha 15 anos.
Muitas pessoas tiveram
que fazer a vista grossa.
E só estou a dizer-te,
que se fosse a Gabby
que estivesse no teu lugar,
e não estou orgulhoso
de admitir isto,
eu dizia-lhe para ela ficar fora disto.
Esses tomates só estarão bons
de amanhã em diante.
Elise,
eu terminei no restaurante.
Cheguei atrasado ao meu turno.
Isso não irá acontecer novamente.
A mãe tem que aceitar isto.
- Então diz-lhe.
- Vou dizer.
Mas preciso que me apoies,
está bem?
Sabes o que está aqui a ocorrer.
Claro. Por que achas
que fui lá nas minhas folgas?
Achas que eu gosto
de ficar a servir ás mesas?
Tenente Severide,
esta é a minha irmã, Elise.
- Prazer em conhecer-te.
- Igualmente.
A mãe tem que perceber
que o pai adorava ser bombeiro.
E não vou fugir do que quero
para a minha vida
só para fazê-la sentir-se melhor.
Então tranquiliza-a.
- Como?
- Eu não sei.
Ela está assustada.
Ela também não te quer perder.
Como estão a ir as t-shirts?
Bem. Umas centenas
de dólares até agora.
Estou quase sem t-shirts
do esquadrão.
- E as t-shirts dos camiões?
- Estão meio encalhadas.
Acho que é o brasão do bode.
Não é um sucesso de vendas.
Por que um bode?
É o que estou a dizer.
Os bodes estão a matar-nos,
pessoal.
Não me importaria de
ter uma explicação do Casey
- sobre a TV de ecrã plano.
- Esquece.
Não sabia que o teu outro emprego
era num restaurante, Mills.
Por enquanto.
Esta fase já vai passar.
Acho que és o único
que trabalha com comida aqui.
Porque temos segurança,
construção civil...
E tu?
Empreendedorismo em geral.
Estava a ir muito bem
como comerciante,
até que todos os canalhas
também entraram no negócio.
E viraram-se contra tipos como eu.
Sabes, é engraçado
tu a fazer isto, Peter Mills,
porque, na verdade,
estou a pensar em investir.
E pode ser massivo.
E poderia deixar-vos entrarem
na jogada.
O que é?
Não, terão que esperar,
pois eu... Está bem.
Duas palavras:
energia e água.
Estás a brincar?
Greg Duffy?
Acho que estava
num acidente de carro
que foram no outro dia.
Sim.
O que tem ele?
Está lá fora.
Senhor.
Desculpem aparecer assim,
mas a minha mulher fez
isto para vocês.
Agradecemos muito
pelo que fizeram.
E sabemos como poderia
ter sido pior
se o carro tivesse caído,
então, obrigado.
- Claro.
- Sim.
- Sem problema.
- Claro.
Como está o seu filho?
Bem...
Você sabe.
O Mikey tem um caminho difícil
pela frente.
Mas vamos conseguir.
Vamos ficar bem.
Há outro motivo
por ter vindo aqui...
Não sei se há algo
que possam fazer
sobre o que viram
ou perceberam
em como o local
do acidente parecia,
mas o relatório da polícia
chegou a dizer
que passei o sinal vermelho
causando o acidente.
E isso...
Isso não aconteceu.
E eu...
estou perdido
em como lutar com isto.
Último parágrafo.
Sinais de embriaguez.
Hálito de álcool.
Viste latas abertas
no banco do passageiro.
Os líderes lideram do fronte.
Lá está ele, o idiota.
Deixam entrar
qualquer um neste lugar.
Recebi uma chamada urgente
da central
a dizer que nem sabem
onde ficam os vossos rabos.
Mandaram-me aqui
para mostrar.
Vamos, conta-me toda a acção
que tens nos subúrbios.
Não comeces.
Como está a Nicki a sair-se por aqui?
Está a ajudar muito.
Trabalha muito, sem dramas,
sempre com atitude positiva.
Encaixou-se bem aqui.
- Todos a adoram.
- Bom, bom.
Agradeço por fazeres
isto por mim, amigo.
Não é nada.
Ela está por aqui?
Eu disse que a vinha buscar.
A nossa plataforma.
Tem um cilindro
para o manter a funcionar.
Tem 13 anos.
Não conseguimos um novo.
Vem para Napperville.
Temos uma plataforma nova
a cada 3 anos.
Nos subúrbios.
Deixa-o aí.
Algum de vocês viu a Nicki?
Não vi, comandante,
desculpe.
Vou verificar na cozinha.
Já volto.
Olá, pai.
- Olá.
- Chegaste cedo.
Não havia trânsito na estrada.
Acreditas nisto?
Estás pronta, bebé?
Sim, sim.
Só vou buscar as minhas coisas.
- Tudo bem, querida.
- Está bem.
Preciso de falar contigo.
Aquela rapariga está a pegar fogo
e eu não sou o Gandhi.
O quê?
Não, é sobre o teu braço.
- Toma.
- O que é isto?
- Uma amiga minha. Já a avisei.
- Fixe. Obrigado.
Sim, a tua consulta é
depois do turno.
Tu disseste que ias ver
o que se passa com o teu braço.
Eu sei, eu vou.
Eu irei. Eu irei... Vou.
Então, basicamente, sinto
que me tens mentido
para teres os analgésicos,
e essa não é uma qualidade
que procuro num amigo
ou colega de quarto.
Parte de mim
não quer saber.
Entendo.
Claro, mas a consulta
fica fora dos registos.
Só tu e eu é que saberemos
e descobriremos o que é.
Tudo bem.
Está bem.
- Olá, Casey.
- E então?
Só queria avisar-te que recebi
a certificação para o Esquadrão.
- Está bem.
- E pedi transferência.
Só queria que soubesses
antecipadamente.
Vargas.
Parabéns, meu.
A sério.
O Severide tem sorte
por te ter.
Agradeço. Obrigado.
É o Casey?
- Sou.
- Sou o Hank Voight.
Tem tempo para uma bebida?
Muitos policias têm
braços de dinossauro
quando se trata de puxar a arma.
Eu não.
Sempre fui agressivo.
É a única maneira de conseguir
algo na minha área.
O motivo de lhe estar
a dizer isto é...
invisto muito tempo
no meu trabalho.
Importei-me demais
em proteger a cidade
e as pessoas que vivem nela.
Talvez até demais, porque...
não fiquei muito em casa,
descuidei-me do meu filho.
Isso é comigo.
Mas vou dizer-lhe
agora mesmo
que vou ficar em cima dele
até ele entrar na linha.
Colocá-lo num programa de reabilitação,
serviço completo.
- Tem a minha palavra.
- É bom saber.
O problema é que o Justin...
é meu filho.
Ele tem
algumas prioridades.
O que aconteceu na outra noite,
se houve álcool envolvido,
foi um crime grave.
Ele seria preso.
Durante muito tempo.
Já esteve numa blitz?
Esteve em Statesville?
Esteve nesses sítios?
Não ia querer lá o seu filho,
acredite.
Eu entendo, mas...
isso não tem nada
a ver comigo.
Claro que tem.
Preencheu um relatório a dizer
que o meu filho estava bêbado.
- E estava.
- Preciso que o modifique.
Deixe-me dizer-lhe...
Fico-lhe a dever.
Durante muito tempo.
Sou um bom tipo a pagar
o que devo.
O miúdo do outro carro.
Sabia que está paralítico?
Sabia.
E isso parte-me o coração.
Mas não há sentido
em ter duas tragédias
naquela noite.
E o meu filho apanhar 10 anos
seria uma tragédia,
porque ele é
um miúdo fantástico.
Estive em Statesville.
Já esteve num centro de reabilitação
de feridos na coluna?
A família assiste ao seu filho
arrastar os pés,
a agarrar-se
em barras paralelas,
apegando-se à fantasia
de que um dia voltará a andar.
E o pai larga o emprego
para ajudar a mãe a tratar dele
e faz uma segunda hipoteca
da casa para pagar isso.
E acima de tudo isso,
têm que viver com a vergonha
de que a polícia
e o Corpo de Bombeiros
empurraram uma mentira
de que eles causaram o acidente?
O que me está a pedir
para fazer...
Não estou a pedir!
Se não é o tipo de homem
que faz um favor a um policia,
então posso levar isto
muito facilmente a outro nível.
Era o fim do seu turno, estava
cansado, misturou os papéis,
baralhou as ocorrências.
Há um milhão de desculpas.
Escolha uma.
Porque, acredite...
vai modificar aquela declaração.
Porque se não o fizer...
juro por Deus...
- Casey.
- Comandante.
Comandante...
pode dar-nos um minuto?
É uma conversa particular.
Não, estou bem aqui.
Não vou mudar uma única palavra.
Sinceramente,
não sei como anda
por aí sem um tratamento.
O que aconteceu?
Trabalho. Achei que fosse
só um nervo comprimido.
E é. Causado
por uma fractura na C5.
Mesmo aqui.
Está bem.
Tem sorte de ainda poder
sentir dores depois de tudo.
Mas há uma cirurgia que pode
diminuir a pressão...
Quanto tempo ficaria
afastado do trabalho?
A reabilitação total,
de 6 meses a 1 ano.
E se não fizer a cirurgia?
Estamos a lidar
com danos no nervo motor,
então não há como definir.
Mas pode esperar
fraqueza nas mãos,
atrofia muscular
e, se houver deterioração,
fasciculação.
Espasmos nas mãos,
nos joelhos.
Depois disso,
não vai querer saber.
O meu irmão ligou.
Perguntou se tinhas
a certeza do que estás a fazer.
Eu disse: "Tu não conheces
o Casey muito bem".
Estás a ir bem?
Estou, sim.
Estou bem.
O que terias feito?
Sabes, isso não tem saído
da minha cabeça.
Especialmente com o António
sempre no meu ouvido, mas...
Queres saber
a resposta sincera?
Claro.
Se eu omitisse
aquela informação do relatório,
pensaria em como me sentiria
ao encarar as pessoas
que respeito.
E... acho que,
especificamente,
pensaria em como me sentiria
ao encarar-te.
E é quando saberia
que fiz a coisa certa.
300, 320, 340...
344 dólares.
Encontramos uma de 32"
no Roscoe Village,
o tipo diz que mal foi usada.
Tenho uma ideia melhor.
M CASEY CONSTRUÇÕES
- O que é isso?
- Tu pediste um nível.
Isso é um esquadro.
Só...
Vai.
Está bem.
- Olá.
Então... como foi?
Bem. Ela é porreira.
Só tenho que encontrar um modo
de controlar a dor.
Sim, a Kendra disse que tu,
basicamente,
estás com o pescoço partido.
Se vocês já conversaram,
por que me estás a perguntar?
Faço aquela cirurgia,
há exames de acompanhamento.
Há burocracias envolvidas.
O Departamento não gosta,
aposentam-me por invalidez.
Pagam 75%.
E o que farei então, Shay?
Vendo peixes no porto
nos próximos 20 anos?
Trabalhar no esquadrão
é tudo o que quero.
É tudo o que tenho.
Se tiver que engolir a dor,
é o que farei.
Quem é?
Lembra-se de mim?
- Lembro.
- A Nicki está noiva.
Além disso...
parece que já está
a ter aí a sua diversão.
Esta conversa tem de continuar?
Não, senhor, não tem.
Certo.
Aí está.
O jogo dos Bears começa
daqui a uma hora.
Há um sitio decente por aqui
para ver?
Não muito cheio ou barulhento,
e que posamos sentar-nos.
Há.
Sim, eu conheço um sitio.
Arrebentem. Vamos entrar.
- Vão com calma, pessoal.
- Mãe, olá.
Esta parece uma mãe.
Esta parece, não estou certo?
- Está certo. Tem um bom filho.
- Bem-vindos.
- Herrmann.
- Herrmann, prazer.
- Olá, mãe. Mouch.
- Mouch.
- Mouch. Prazer.
- Mouch. Irá acostumar-se.
- Otis, prazer.
- Olá, mãe. Brian. É o Brian.
- Brian.
- Sim.
José, é um prazer.
Bem-vindo.
- Obrigado por nos receber.
- Este é o meu chefe, mãe.
É o Tenente Casey.
Tenente Casey, é óptimo
ter-vos aqui.
Prazer em conhecê-la,
senhora.
E esta é a minha irmã, Elise.
Olá, Elise!
A sério? Obrigado.
- Posso falar consigo um minuto?
- Claro.
Não durmo à noite
quando ele está de serviço.
Eu vou cuidar dele.
Prometo.
Está bem, saúde, saúde.
Pessoal, sintam-se em casa.
Vamos trazer comida.
- Obrigado.
- Comida!
- Ele sabe, ele sabe.
- Devemos?
- Sim.
- Só a deixar tudo melhor!
Bem-vindos ao Soldier Field
em Chicago...
Quero realmente de volta
os Bears ao topo.
É o que eu quero.
25 anos.
Tradução PT-PT por SoftCopi