Anteriormente...
Devia ir embora.
Antes que descubra
como somos perigosos.
Estás a ameaçar?
Vamos produzir balas aqui.
Pela lei da oferta
e da procura,
um cartucho cheio
vale muito.
Tudo o que temos,
nós conseguimos a lutar.
Vamos seguir as regras deles
e teremos um certo estilo de vida.
Que certo estilo de vida?
Que horas são?
Pouco mais das 5:30.
Vamos lá.
Não vi aquilo ontem à noite.
Não viste o quê?
Continuam a andar.
Parece ser o fim deles.
Toda a maldita noite.
Pelo menos o Negan não deixa
esta confusão perto de nós.
Pelo menos o Joey Gordo
serve para alguma coisa.
O quê? Comer bolo?
Ele conduziu o rebanho.
Só com armadilhas,
nada elaborado.
Estilo guerrilheiro.
Que tipo estilo?
Como na guerra, idiota.
As barras de demolição
na ronda do mês passado.
O lança-granadas dos novos tipos.
Talvez os deite abaixo.
E elimine alguns.
Certo, está livre.
Vamos lá.
Finalmente.
Graças a Deus.
Estou a deixar um rasto.
Acho que estamos perto.
É melhor sairmos
e seguir a pé o resto do caminho.
Ver o que conseguimos ver.
Como?
Geralmente, o problema
não é a queda,
é tentar lutar contra ela.
Corre e rola com a queda,
o camião vai devagar.
Há um ponto cego,
corremos atrás de um carro.
- Se estragar tudo...
- Vai correr tudo bem.
Só temos de sair agora.
Está bem,
mostra primeiro.
"Mostra primeiro".
Bem, rapazes, vamos descarregar
e levar para dentro.
Quero voltar lá
e descarregar eu mesmo.
Negan, temos de falar
sobre o redireccionamento.
- O que tem?
- Não está a correr bem.
Estamos a resolver,
mas está uma trapalhada.
De quem era esse trabalho?
Porra, pensei que tinha
prendido bem.
Não te rales, há muito mais
de onde isto veio.
Certo?
Filho da mãe!
Mas que raio...
Para trás!
Larguem as armas!
Só quero o Negan.
Ele matou os meus amigos.
Ninguém precisa morrer.
Caramba!
És adorável.
Escolheste essa arma
porque parece fixe?
Fizeste isso, certo?
Rapaz, não vou mentir,
mas assustaste-me para caraças.
Puto!
Dwight.
Para trás.
Isso são maneiras de tratar
o nosso novo convidado?
Anda lá, puto.
Vou-te apresentar
o sítio.
« S07.E07 »
» Sing Me a Song «
Anda lá, puto.
Vou-te apresentar
o sítio.
Tens o mesmo olhar feio
do teu pai.
Excepto que não és tão bom,
porque, tu sabes...
falta-te um olho.
A sério?
Não vais aceitar a minha mão?
Porque ainda tens sorte
de teres uma mão.
Igual ao teu amigo Daryl aqui,
se eu parar para pensar.
Como vai o trabalho, Daryl?
Quente o suficiente para ti?
Que porra,
seria pior só com um braço.
Puto esperto.
Agora, vem comigo.
Dwight, porque não pegas
no Daryl, leva-o à cozinha
e façam alguma comida.
Novo plano, rapazes.
Vamos queimar os mortos
e descarregamos
o camião mais tarde.
Não vou ter tempo para sexo
com as minhas mulheres hoje.
Quero dizer, talvez com uma.
Anda lá.
O que vai fazer comigo?
Primeira regra, não destruas
a imagem que tenho de ti.
És má rês.
Não receias nada.
Não tenhas medo de mim,
é decepcionante.
Segunda regra...
queres mesmo
estragar a surpresa?
Vai-te lixar, puto.
A sério, vai-te lixar.
Vê só isto.
Os Salvadores têm saído
pelo mundo,
lutado contra os mortos
e voltado
com coisas muito boas.
Algumas dessas coisas boas
podem ser vossas
se trabalharem no duro
e seguirem as regras.
Hoje...
vão todos comer
vegetais frescos ao jantar.
Sem precisarem de pontos.
Viste isto?
Respeito.
Fixe, não?
Ainda estão de joelhos?
Voltem a trabalhar!
Queria mostrar
alguns potenciais
que considero
que valem a pena.
Sei onde vamos.
Apesar de teres
um alto nível de certeza,
seria negligente não mencionar
que após uma análise do mapa,
a marcar lugares
que já estivemos,
encontrei alguns
que valem a pena considerar
para a tarefa que temos em mãos.
O quê?
Encontrar coisas para o Negan.
Não, não vamos fazer nada
para aquele cabrón.
Não vais procurar coisas
para os Salvadores?
Porque não?
Não há como lutar
contra isso, Rosita.
Talvez devêssemos
ir todos juntos.
Estou dentro.
Com quatro pessoas podíamos
encontrar algo que procuramos...
Estamos bem sozinhos.
Sei que não gostas
e não queres ouvir isto de mim
mas temos de produzir
para eles.
É como impostos.
Anda lá.
Podes continuar irritada comigo,
mas eu não fiz isto.
O Rick fez.
Pensas que podes fazer melhor?
Sim.
Claro.
Aposto que já tens um camião
com coisas escondidas para ti.
Vai buscá-lo.
Paga os teus impostos
e deixa-me em paz.
Vamos lá.
Senhoras...
Não se preocupem
com o puto.
Eu sei.
As mulheres de onde és
vestem-se como contabilistas
numa oficina mecânica.
Vais querer ver
as mamas delas.
Não quero saber, elas não querem.
Podes olhar.
Podemos falar um minuto,
querida esposa?
Fica à vontade, rapaz.
O que aconteceu
com a Amber e o Mark?
O que falamos aqui
quando não estás
não é da tua conta.
É justo.
Queres saber o que ouvi?
Ouvi dizer que o Mark fugiu
do trabalho para ficar com a Amber.
Preciso saber
se isso é verdade.
Existem regras
por alguma razão.
Nada interessam
se estiveres morto.
Tu, minha querida,
estás aqui
porque percebes isso.
Ela cometeu um erro.
- Vai devagar com ela.
- Tem calma.
Já bati
em alguma de vocês?
Não.
Mas eu conheço-te.
És do pior.
Olha só para ti.
Depois continuamos.
Amber, querida.
Sabes que não quero
ninguém aqui
que não queira estar aqui,
certo?
Então, se queres sair
e voltar para o Mark...
Tu podes.
Mas o que não podes
fazer?
- Trair-te.
- É exactamente isso.
Tu não podes...
trair-me.
Há muitas miúdas
que adoravam apanhar o teu lugar
e há alguns trabalhos
em que posso pensar.
Queres voltar para o Mark
e para a tua mãe?
Vou colocar todos
no mesmo trabalho.
Não.
Eu vou ficar.
Desculpa.
Sabes o que isso significa,
certo?
Sim.
Eu amo-te, Negan.
Claro que amas, querida.
Não sei
porque estás a chorar.
Vai correr tudo bem
para ti.
Podes chamar o Carson
para mim?
- Sim.
- Viste aquilo?
Eu não fui duro com ela,
apesar de ser durão
em geral.
- És um cara de cu.
- Eu sei.
Mas o engraçado é que
ainda assim gostas de mim.
Sabes a verdade.
Tal como eu.
Carl, podes trazer
a bandeja para mim?
- Como o trouxeste para aqui?
- Porra!
O que falámos
quando não estás aqui...
Não é da tua conta.
Não me obrigues a enfiar este
palito no único olho que tem.
Vai com o Dwight.
Ele dá-te um esfregão.
Rapaz Dwight...
Acende a fornalha.
Já vou descer.
Está na hora de um déjà vu.
Vamos lá, puto.
Só temos hoje
para encontrar alguma coisa.
Eles podem voltar amanhã.
Podem voltar agora.
CONTINUA A ANDAR.
AQUI SÓ VAIS ENCONTRAR PROBLEMAS
Odiar alguém é pecado?
Não.
Bem, não necessariamente.
Pensamentos são só pensamentos.
No fim, são as nossas acções
que interessam.
Odeio o Rick.
Ele era polícia, tudo bem.
Mas não devia
estar no comando.
A minha mãe...
Ela...
Ela foi congressista,
liderava pessoas.
Despertava a bondade
nas pessoas.
O Rick fez isso comigo.
Como?
A fazer bullying?
Um pouco.
Mas, principalmente,
a inspirar-me.
Ele não só manteve
as pessoas vivas, ele uniu-as.
Ele não é perfeito, mas é um
homem que encontra o seu caminho.
Ele não manteve
todos vivos, Gabriel.
A minha mãe, o meu pai,
o meu irmão...
Não foi culpa dele.
Ele chegou aqui,
eles morreram.
Talvez outras pessoas
não morreram por causa dele.
Talvez não devêssemos
ter atacado o posto.
- Não sabemos.
- E o Glenn...
Não podemos.
Não temos o direito.
Estamos aqui agora.
E podemos olhar para o futuro.
Que futuro?
Não há futuro
com ele no comando.
Não consigo parar
de pensar que
a única coisa boa
que pode acontecer connosco
é ele nunca mais voltar.
Pára o carro.
O que estás a dizer...
não faz de ti um pecador.
Mas faz de ti
um tremendo merda.
Só por agora.
Não tem de ser terminal.
Agora vou voltar.
Todas aquelas mulheres
são suas...
Mulheres? Sim.
Sempre quis comer
várias mulheres.
Para quê contentar só com uma?
Para quê seguir as velhas regras?
Porque não tornar
a vida melhor?
Por falar nisso...
Senta-te.
Vamos começar.
Começar o quê?
Quero conhecer um pouco melhor,
Carl.
Porquê?
Para acertarmos.
És esperto.
Vou dizer como és esperto,
caso ainda não saibas.
Esperava que um rapaz
da tua idade fosse ficar
aborrecido,
sem fazer nada,
excepto chorar
por perder o baile de fim de ano.
Mas tu...
Saíste numa missão.
Encontraste-me,
mataste dois dos meus homens,
e és suficientemente esperto
para saberes...
que não vou deixar
isto barato.
Não posso...
Não posso fazer isso.
É como conversar
com um presente de aniversário.
Tens de tirar essa porcaria
da cara.
Quero ver o que a vovó
comprou para mim.
- Não.
- Dois homens!
Dois homens.
Castigo.
Queres mesmo que eu me passe?
Quase lá.
Tira o cabelo da cara.
Deixa-me ver.
Cristo!
Isso é nojento, não me surpreende
que o tenhas coberto.
Já o viste?
Já o viste ao espelho?
É nojento como o caraças.
Consigo ver a tua órbita!
Quero tocar.
Anda lá, posso tocar?
Porra.
Porra, puto.
Olha...
Eu...
É fácil esquecer
que és...
Só uma criança.
Não te quis magoar nem nada.
Eu...
- Só estava a meter contigo.
- Esqueça.
Entra.
Desculpe interromper, senhor,
mas...
Deixou a Lucille
perto do camião.
A sério?
Eu nunca faço isso.
Acho que uma criança a disparar
uma arma foi uma pequena distracção.
Deixando as piadas de lado...
Ficaste incrível.
Eu não cobria essa porcaria.
Podes não fazer sucesso
com as mulheres,
mas prometo que ninguém se vai
meter contigo com esse aspecto.
Não, senhor.
Joseph Gordo, carregaste-a
até aqui para mim?
Sim, senhor.
Foste amável?
Meiguinho?
Trataste-a como uma senhora?
Sim...
Sim, senhor.
Acariciaste a crica dela
como a de uma senhora?
Estou a brincar, meu.
Um taco de basebol
não tem crica.
Baza daqui.
Estás a ver?
É disto que estou a falar.
Homens a impor
uns aos outros.
O teu pai devia ter ensinado
este tipo de cenas.
O que gostas de fazer
para divertires?
Gostas de música?
Quero que cantes uma canção
para mim.
- O quê?
- É.
Mataste dois dos meus homens
com uma metralhadora.
Quero algo em troca por isso.
Canta-me uma canção.
Eu...
Eu... não consigo
pensar em nenhuma.
Tretas!
O que a tua mãe
cantava para ti?
O que o teu pai
ouvia no carro?
Começa a cantar.
Está bem, está bem.
Continua.
Não deixes que te distraia,
meu jovem.
Foi muito bom.
A Lucille adora
quando cantam para ela.
É a única coisa de que ela gosta
mais do que esmagar cérebros.
Estranho, não?
A tua mãe cantava isso
para ti?
Onde é que ela está agora?
Porra.
Morta, não?
Viste acontecer?
Dei-lhe um tiro...
Antes que ela pudesse...
Não admira que sejas
um assassino em série juvenil.
Isso foi um exemplo
de como te impões, aliás.
Anda lá, puto.
Levanta-te.
Já deve estar pronto.
O que deve estar pronto?
O ferro.
Segura-a para mim.
Conhecem o acordo.
O que vai acontecer
vai ser difícil de ver.
Não o quero fazer.
Queria poder ignorar as regras
e deixar de lado,
mas não posso.
Porquê?
As regras mantêm-nos vivos.
É... isso... mesmo.
Nós sobrevivemos.
Fornecemos segurança
a outros.
Trazemos a civilização
de novo a este mundo.
Nós somos os Salvadores.
Mas não podemos fazer isso
sem regras.
As regras fazem com que tudo
funcione.
Sei que não é fácil.
Mas há sempre trabalho.
Há sempre um custo.
Aqui, se vocês
as tentarem burlar,
se tentarem
apanhar um atalho...
Vão receber o ferro.
De pé.
D...
Mark, desculpa.
Mas o que é, é.
Não foi assim tão mau, pois não?
Jesus...
Ele mijou-se.
Limpa isso.
Doutor...
Já terminei,
faz o fazes.
Bem, o maricas desmaiou.
Mas está resolvido,
estamos quites. Está tudo bem.
Que a cara do Mark
seja uma recordação diária para ele
e para os todos os outros,
que as regras interessam.
Espero que tenhamos todos
aprendido alguma coisa hoje.
Porque nunca mais
quero ter de fazer isto.
É uma maluqueira, não?
Deves pensar que sou lunático.
Anda, vamos descobrir
o que fazer contigo.
Eu não queria voltar aqui.
Eu não...
Não.
Eu pedi para fazeres
uma bala.
Disseste que sim.
- Então, faz-me uma bala.
- Tens razão, disse que sim.
Mas disse isso
no calor do momento.
No tempo que sucedeu,
andei a pensar
em outras opções
e contingências,
a tentar descobrir
qualquer iteração
em que isto tudo
faça sentido.
Não estou a tentar
impedir-te.
Talvez devas ir devagar.
Talvez esperar uma calmaria,
um falso sentido de segurança.
- Não vou esperar, Eugene.
- Isso é estúpido.
Pendejo, não sabes
do que estás a falar.
Penso que sei.
Analisei a situação
por todos os ângulos.
Não importa se fores escondida
com uma espingarda, pistola ou faca.
O Abraham tinha razão,
eles estão em maior número.
Acabou, a menos que façamos
um plano para matar vários deles
juntamente com o homem
no comando.
Com uma bala, no melhor cenário,
tu matas.
Então faz uma bala.
Alguém precisa pagar o preço.
Mesmo que estejas disposta...
Pelo que vimos,
dificilmente serás tu.
O homem que matou o homem
que nos salvou vai morrer?
- Talvez.
- Então faz-me uma bala.
Não vais obrigar
a desistir disto, Eugene!
Tu deves a mim, e deves a ele.
E se há um preço,
eu vou pagá-lo.
Mas não me digas não.
Não sabes nada.
Não fazes nada.
És um covarde.
E és fraco.
E só estás vivo
porque mentiste e as pessoas
têm pena de ti.
Então, pelo menos uma vez,
faz alguma coisa de útil
e faz-me uma bala.
Não te culpes.
Porque o faria?
Ele...
Ele perguntou-te
sobre o Mark e a Amber,
e tu entregaste-os, certo?
Tiveste de o fazer.
Não foi o que aconteceu.
O que te vai ajudar
a dormir à noite.
- Como dormes à noite?
- Não durmo.
Fico a ver televisão
até de manhã.
Quando fizemos o acordo com ele,
decidimos uma coisa.
- Era só para nos afectar.
- Não.
Se ainda está de pé,
então sempre será
nas costas de outra pessoa.
É melhor ires.
Alguém pode ver.
Não estamos a fazer nada.
Não, não estamos.
Posso envolver
a minha cara agora?
Não, absolutamente não.
Porque não?
Olhem só para esta má rês.
Não podes porque ainda
não acabei contigo.
E gosto de olhar
para esse olho lixado e nojento,
então vai ficar à mostra.
O que é?
Tens alguma coisa para dizer?
Porque ainda não me matou?
Ou ao meu pai, ou ao Daryl?
O Daryl... vai ser um bom
soldado para mim.
Olha, ele pensa
que está a segurar as pontas,
mas tu viste-o.
O teu pai?
Ele já anda a arranjar
coisas boas.
Tu, por outro lado...
Bem, a ver vamos.
É mais produtivo quebrar-te.
Mais divertido, também.
Achas que é estúpido?
Acho que somos diferentes.
És um rapaz esperto.
O que achas que devia fazer?
Sabes que não te posso
deixar ir.
Então, mato-te?
Passo o ferro na tua cara?
Corto o teu braço?
Diz-me, o que é que tu achas?
Acho que devia saltar pela janela
para me poupar
ao trabalho de o matar.
Aí está o puto
que me impressionou tanto!
Acho que não vai dizer
o que vai fazer comigo
porque não vai fazer nada.
Se nos conhecesse,
se soubesse alguma coisa,
matava-nos.
Mas não pode.
Talvez tenhas razão.
Talvez não possa.
Vamos dar uma volta, rapaz.
Daryl!
Pareces preocupado,
então vou levar o rapaz a casa.
Se lhe fizeres alguma coisa...
Dwight!
O Daryl precisa descansar.
Leva-o para a caixa por um tempo.
VAI EM FRENTE
Larga-a.
A faca, também.
E que mais?
Queres os meus sapatos também?
Leva-me ao Negan.
Arranca. Vamos embora.
- Carl, onde...
- A Enid está bem.
Boa, boa, boa.
Onde está o Rick?
- Eu só...
- Não quero saber.
Onde está o Rick?
Saiu, foi à procura de coisas
para si.
Fixe, vou esperar.
Ele foi para bem longe,
talvez não volte hoje.
Não temos quase nada.
Estamos praticamente
a passar fome aqui.
Passar fome?
Tu?
Com "praticamente"
queres dizer "nem por isso".
A sério?
Não têm nenhum
sentido de humor.
Com licença.
Diz lá o teu nome outra vez?
Olivia.
Certo.
Peço desculpa por ter sido
tão rude contigo.
E parece que vou
demorar aqui,
à espera do regresso
do vosso destemido líder.
E se quiseres,
acho que seria divertido
fazer umas cenas contigo.
Claro, se concordares.
Fiquei mais a fim de ti agora.
Só estou a dizer.
Bem, vou sentar-me e esperar
que as minhas coisas cheguem.
Olivia...
podias ser boazinha
e fazer-nos uma limonada?
Sei que deixei
aqueles sumos em pó.
Tenho de ficar com...
Vai fazer!
Vai fazer.
Não tenhas pressa.
Faz bem.
Muito bem, puto!
Faz-me uma visita guiada!
- E esta aqui?
- É só o aquecedor da água.
Estás a falar a sério?
Vamos lá.
Meu...
Olha-me só para este anjinho.
Este tipo está armado.
Há comida, mantimentos,
munições.
"A única maneira de teres chegado
tão longe sem levares um tiro
é se eu estiver morto".
Parece que protegeu
os mantimentos.
Parece que ainda
estão protegidos.
"Hoje e só hoje", certo?
Obrigada.
- Peço desculpa pelo que disse.
- Eu rejeito isso.
- Mas peço desculpa.
- Não.
Talvez as palavras,
mas não a intenção.
Pareces sincera,
mas é actuação.
Conseguiste o que querias.
Estás sentir mal,
não significa que foste sincera.
Quiseste dizer, sentiste isso.
Essa é a verdade.
Eugene...
Vamos voltar para o silêncio
constrangedor agora.
Encontraram o que queriam?
Correu bem.
Sim, a mim também.
Onde arranjaste isto tudo?
Latim.
Era uma aula chata.
A minha mãe disse que um dia
serviria para alguma coisa.
É uma lista de esconderijos
de um tipo morto com um plano.
Medicamentos, filtros de água,
sinalizadores...
E vais dar tudo a eles?
É o que o Rick quer
que a gente faça, certo?
Então é o que vou fazer.
Vou fazer mais que isso.
Eles estão aqui.
Ele está aqui.
Esta menina é preciosa.
Olá, vizinho.
Passa aqui mais tarde,
vamos fazer um churrasco.
Gosto disto aqui.
Talvez tenha de ficar aqui.
Estava a pensar
no que disseste, Carl.
Talvez seja estupidez deixar-te
a ti e ao teu pai vivos.
Quero dizer, por que estou
a esforçar tanto?
Talvez devesse
enterrar os dois
num daqueles
canteiros de flores.
Depois podias ir viver
nos subúrbios.
O que achas disto?
imfreemozart
--------------