Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Papai se foi.
Downloaded From www.AllSubs.org
Temos que continuar
seu legado.
Caçar o máximo de criaturas
do mal que conseguirmos.
NA ÉPOCA
Morri?
Vendeu sua alma por mim?
-Quanto tempo de vida tem?
-Um ano.
Não deveria ter feito isso.
Tenho que salvar
seu traseiro pra variar.
Que tipo de lâmina pode
matar um demônio?
Ontem, eu diria
que isso não existe.
Quem era a guria
mascarada?
Por acaso, conhece alguém
chamado Gordon Walker?
Ele é perigoso
para tudo e todos.
O demônio me diz
que tem soldados
pra lutarem
nessa guerra futura.
Humanos lutando
do lado do inferno.
Eu sei das visões do Sam.
Sei tudo.
E seu irmão é caça.
Gordon deve ficar no xadrez
o ano todo, ao menos.
Diga-me quem você é!
Você é um demônio.
Estou aqui porque
quero ajudá-lo.
O que você
poderia...
Posso ajudá-lo
a salvar seu irmão.
AGORA
É verdade.
O portão do inferno
foi aberto em Wyoming.
Foi imenso...
Como o vulcão de St. Helens.
Não há estimativa em quantos
demônios escaparam,
mas são centenas.
Um exército.
Sam Winchester estava lá,
não estava?
Falei com alguém
que conhece um cara
que conhece Bobby Singer,
e sim,
parece que os Winchester
estavam no local
quando o portão
foi aberto.
Mas o Singer falou
que foram lá para impedir.
A vantagem com o Bobby
não é mais a mesma.
Sam já pode tê-lo feito crer
em qualquer coisa.
Ouça, Gordon.
Pela conversa, Sam já está no papo.
Ele é um caçador, só isso.
Só isso?
Kubrick...
Nem tenho certeza se
ele é humano.
Acha que sou doido?
Avisei que tinha uma guerra
chegando. Seis meses atrás.
Olhe a sua volta.
Está aqui.
Agora estou lhe dizendo
que este garoto é parte disso.
Capture-o, Kubrick.
Você verá, também.
Sam Winchester deve morrer.
Tradução: Spo0ok, JSN e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
Por causa do demônio,
é por isso.
Quando soube
que Ruby era um demônio
deveria ter jogado
água benta.
-Não papear...
-Não estava de papo, Dean.
Então por que não a devolveu
ao inferno?
Porque ela falou que
talvez possa nos ajudar.
Como?
Sério?
Como ela poderia nos ajudar?
Ela me disse que poderia
ajudar você, certo?
Ajudar com o pacto
da encruzilhada.
Qual o seu problema?
Ela está mentindo.
Sabe muito bem disso.
Ela sabe do seu ponto fraco.
Sou eu.
O que mais ela falou?
-Cara?
-Nada.
Nada, tá bom!?
Não sou um idiota, Dean.
Não é pra confiarmos nela
e sim usá-la.
Estamos em guerra, certo?
Não sabemos bulhufas
do inimigo.
Não sabemos onde estão
ou o que estão fazendo.
E como saberíamos
o que querem?
Agora, essa Ruby
sabe mais do que poderíamos
descobrir sozinhos.
É arriscado, sei disso.
Mas devemos arriscar.
Esta bem, né?
Está se sentindo bem?
Estou ótimo! Por que sempre
me pergunta isso?
Não é o meu.
Nem aqui.
Olha no porta-luvas,
é o do papai.
-Do papai?
-Sim!
Sempre carrego para caso
de algum velho conhecido ligue.
Alô?
Sim, aqui é Edgar Casey.
Não ligue para a polícia.
Cuido disso eu mesmo.
Obrigado.
Você pode...
pode trancar o local,
fazendo favor? Ótimo.
Não estou com minha agenda
em mãos.
Tem o endereço
para que eu possa...
Claro. Prossiga.
Certo. Muito obrigado.
Papai já disse que guardava
um container em um armazém?
-Como?
-Perto de Buffalo.
Sem chance.
Isso mesmo.
E alguém invadiu o lugar.
"DIA RUIM EM BLACK ROCK"
Não tem nenhuma prova
concreta desse Winchester?
Está indo apenas
pelos instintos do Gordon.
-Já caçou com o Gordon?
-Não. Soube que ele é bom.
Bom?
É o melhor.
Salvou minha pele tantas vezes
que já perdi a conta.
Se ele fala que Sam Winchester
é perigoso, acredito nele.
Esse Sam deve
estar despistando.
Vai ser difícil
achá-lo.
Último lugar que esteve foi
em Nebraska, três semanas atrás.
-Não ajuda muito.
-Ele não é invisível, Creedie.
Alguns caçadores lá fora
sabem de algo.
Só começar a ligar
para nossos contatos.
Basta termos sorte.
Não brinque com meu Jesus.
-Bicho.
-O quê?
O papai.
Ele e seus segredos.
Passamos tanto tempo com ele
e parece que mal o conhecemos.
Estamos prestes
a descobrir algo.
Proibido para demônios.
Sangue.
Veja isso.
Quem invadiu,
ficou marcado.
Velho papai.
Tem duas pegadas.
Parece que estiveram dois aqui.
Nosso amigão, mesmo
tendo levado um tiro,
continuou caminhando.
Qual é a moral daqui?
Papai trabalhava aqui
ou algo assim?
Levando o vidão,
como sempre.
-1995.
-Não brinca!
É meu troféu do campeonato
de futebol.
Não acredito que ele
guardou isso.
Essa era a única coisa
de menino que você fazia.
Minha primeira cano-curto.
Eu mesmo fiz.
Sexta série.
Santo Deus!
Veja só, ele tinha
minas terrestres,
e eles não levaram.
Nem as armas.
Sabiam o que queriam, não?
Dean, olha isso.
Está vendo esses símbolos?
Isso é magia de amarração.
São caixas amaldiçoadas.
Servem para manter
o mal trancado,
-como o negócio da Pandora.
-Isso. São feitas para guardar
o poder dos objetos
amaldiçoados.
O diário do papai
mencionava muito mesmo,
coisas perigosas, itens
enfeitiçados ou sobrenaturais.
Ele nunca falou aonde
foram parar.
Aqui deve ser o despejo
de lixo tóxico dele.
Uma caixa está faltando.
Ótimo.
-Vai ver, não abriram.
-Por obséquio, vamos abrí-la.
Não enche o saco
com essa maldita caixa!
Sabe o que está
acontecendo?
Estou literalmente
sangrando até morrer.
-Vou abrí-la.
-Grossman...
E se isso valer algo?
Devemos dar pra ela, então?
Assumimos os riscos. Caramba,
Wayne, você levou um tiro,
e só por alguns trocados.
Podemos ganhar mais vendendo
o que estiver aqui.
Está de brincadeira?
Está de brincadeira!?
É um pé-de-coelho.
É um pé-de-coelho,
Grossman!
Vou morrer por
um maldito pé-de-coelho.
Ótimo, só o que faltava.
Ei, Foster.
Pessoal, não quero
ser um estorvo,
-mas são 6 da manhã.
-Certo.
Não podem fazer silêncio?
Só tivermos um problema aqui.
Desculpe.
Que diabos aconteceu
com você?
Tiro de espingarda.
Grossman, embaixo da pia.
Um kit de primeiros socorros.
E ferva água.
Eu era médico no exército,
no Vietnam.
É o seu dia de sorte.
Coonecticut.
Últimos dígitos: 880.
São eles.
Era pra terem
tapado a placa
antes de estacionarem
na frente das câmeras.
Quatro reis.
Está vendo isso?
Vamos outra.
Rei de copas. Às de copas.
Seqüência real.
Grossman, é a segunda
seqüência real em oito rodadas.
Muito divertido.
Não consigo perder.
De verdade, não consigo perder.
Essa coisa funciona mesmo.
Entendeu?
Nem aqui nem na china
vamos dar isso pra aquela
vadia convencida.
Não depois de tudo
que passamos.
Vamos? Sair daqui.
Vamos nos divertir.
Parados! Ninguém se mexe!
-O que é isso?
-Pare.
Certo, nos entregue a caixa.
Por favor, diga que não...
Eles abriram.
Abriram!?
São policias?
São policiais!?
O que tinha na caixa?
Era aquilo?
Era, não era?
O que é aquilo?
Desculpa.
Dean...
Peguei.
Pegou nada.
Caramba!
Haja sorte.
Isso é um pé-de-coelho?
Acho que sim.
Não estou encontrando nada
no diário do papai.
-Dean, qual é!
-O quê?
Era minha arma que estava
apontada para você.
E minha arma não falha,
deu sorte.
E ainda se ferraram
sozinhos.
Outro golpe de sorte.
Aqui, raspa um desses.
Anda logo, Sam.
Raspa e ganha.
Dean, deve ser amaldiçoado,
de alguma forma.
Senão o papai não
iria trancafiar.
US$ 1.200,00.
Acabou de ganhar
Sei lá. Não parece
tão amaldiçoado para mim.
Grossman?
Grossman, levanta.
Grossman!
Ah, cara...
-Bobby, não sabíamos.
-Tocou nele? Droga, Sam.
Nosso pai nunca nos
contou sobre isso.
Sabia sobre o armário
em Black Rock?
O armário?
Claro que sabia.
Eu construí aquilo para ele.
Vocês estão
com um problema sério.
Esse pé-de-coelho não é
um item de loja de 1,00.
É um hoodoo verdadeiro.
Coisa do mundo antigo.
Feito por uma macumbeira
de Baton Rouge há 100 anos.
É um baita amuleto
da sorte.
Não é amuleto da sorte.
É uma maldição.
Ela o fez
para matar pessoas.
Se tocá-lo, você é o dono.
Se é o dono, terá uma enorme
sorte de derrotar o diabo.
Mas...
Se perdê-lo, essa
sorte se inverte.
Inverte tanto que você
estará morto em uma semana.
Então, não o perderei.
Todos o perdem!
-E como quebramos a maldição?
-Não sei se é possível.
Vou olhar nos meus livros
e fazer umas ligações.
Agüente firme.
Cara, já temos 15 mil.
Não se preocupe.
O Bobby vai achar um jeito.
Até lá, sugiro irmos
para Las Vegas
e darmos uma de Rain Man.
Você pode ser ele.
Ficaremos quietos
até o Bobby ligar.
-Mesa para dois, por favor.
-Parabéns!
Como é mesmo?
Você é o cliente
número 1 milhão
da família
de restaurantes Biggerson's.
COMIDA DE GRAÇA POR UM ANO
Se souber de algo,
ligue para mim.
Minha parte está feita.
Todos já sabem.
-Agora, é só esperar.
-Agora, comemos.
Boa idéia.
Do que você gosta?
Tenho vários enlatados.
Não vamos comer
no trailer.
Conheço um bom lugar.
Menu variado, serviço bom,
atmosfera caseira,
pão de alho.
O menu está no site.
O Bobby está certo.
A lenda é bem antiga.
Hoodoo puro.
O pé não pode ser
de qualquer coelho.
Deve fazer isso num
cemitério.
Sob uma lua cheia
numa sexta-feira 13.
De agora em diante,
só iremos à cidades
com Biggerson's.
-Posso encher os copos?
-Sim, claro.
Valeu.
-Oh, eu...
-Não se preocupe.
Está tudo bem.
Eu faço isso.
Não tem problema.
Tudo bem.
Sinto muito por isso.
Está tudo bem.
Cara, se era para você
ter sorte...
Relaxa.
Desculpa.
Isso foi bom?
Filha da mãe.
Vamos.
Nossa, você é uma droga.
Agora sua sorte virou azar?
Acho que sim.
Imagino o quanto.
Parece bom. Eu gosto
daquele que eles colocam
a cebola inteira
na chapa.
Local mais próximo...
Está vendo isso?
Estou.
Adios, compadre.
Ah, cara...
O que quer?
Soube do seu amigo.
Que azar...
Cai fora.
Sabemos que alguém o contratou
para roubar o pé-de-coelho.
Uma mulher.
Mesmo?
Como sabe disso?
Porque ela roubou
de volta.
Cara, isso é sério.
-Sam, está bem?
-Estou.
Quero que nos diga
o nome dela.
Vá se ferrar.
Não foi um acidente estranho
que matou seu parceiro.
-O quê?
-Foi o pé-de-coelho.
Você está louco.
Sabe que não estou.
Você viu o que aconteceu,
o que ele fez.
Os golpes de sorte,
a sorte.
Quando perde o pé,
a sorte azeda.
Foi isso que matou
seu amigo.
E meu irmão é o próximo.
E quem sabe quantos mais
inocentes depois dele.
Se não nos ajudar
a parar isso,
vai ficar com mortes
na consciência.
Posso ler as pessoas.
E entendo.
Você é um ladrão
e um patife. Tudo bem.
Mas não é um assassino.
É?
Ninguém viu
para onde foram.
E a refeição foi grátis,
sem rastro de cartão.
Não se preocupe,
nós os acharemos.
Por que tem tanta certeza?
Porque tem um poder
superior atuando aqui.
Sei disso, agora.
Alô?
Dean, ótimas notícias.
Não foi fácil,
mas achei
um ritual de purificação
pesada que vai dar jeito.
Que ótimo, Bobby,
mas o Sam...
-perdeu o pé-de-coelho.
-Ele o quê?
Bobby, escuta.
Uma guria gostosa
roubou dele.
É sério.
Com uns 20 anos, esperta.
Boa o bastante
para nos enganar.
E deu o nome dela
aos caras que contratou.
Deve ser um codinome.
Luigi ou algo assim.
-Lugosi.
-Lugosi!
Lugosi?
Droga, deve ser a Bela.
Bela Lugosi?
Que lindo.
O nome verdadeiro dela
é Bela Talbot.
Já me encontrei com ela
umas duas vezes.
Sabia do pé-de-coelho.
É uma caçadora?
Muito longe disso.
Mas ela se vira na área.
Ela estava fora do país.
Da última vez,
estava no Oriente Médio.
Pelo jeito, ela voltou.
O que significa
um azar intenso para vocês.
Que ótimo.
Mas se for a Bela,
conheço uns caras que devem
saber onde encontrá-la.
Valeu, Bobby.
De novo.
Cuide do seu irmão, idiota.
O quê?
Perdi meu tênis.
Certo, Bobby, valeu.
Ficamos devendo mais essa.
O Bobby tem toda
certeza que essa Bela
vive em Queens.
Vai levar umas duas horas
para chegar lá.
O que faremos?
Você fica aqui. Não quero
que seu azar nos mate.
-O que devo fazer, Dean?
-Nada. Vem aqui.
Não quero que faça nada.
Sente-se aqui
e não se mova.
Não ligue e nem desligue
a luz.
Nem mesmo coce o nariz.
Porque concordamos
que era 1.5.
Talvez eu deva levá-lo
para outro lugar.
Não me ameace, Luke.
Apesar da sua reputação,
você não me assusta.
Que bom que vê
as coisas assim.
Eu o verei no campo de pouso
em uma hora.
VOLTE-SE
Saiu sem a gorjeta.
Fala sério!
Eu nem...
Você vai devolver.
Querido, não vou.
É mesmo?
Veremos... Bela, não é?
Isso mesmo, Dean.
Sabe que é
amaldiçoado, né?
Ficaria surpreso o que alguns
pagariam por algo assim.
Sério?
Tem um mercado lucrativo
lá fora.
Muito dinheiro a ser ganho.
Vocês caçadores,
com todos esses amuletos
e talismãs que usam para impedir
esses monstros grandes e maus.
Qualquer um deles
poderia pagar a faculdade
até dos seus bisnetos.
Então, sabe da verdade...
sobre o que está
acontecendo,
e é isso que decide
fazer?
Você se tornou uma ladra.
Eu busco itens únicos
para uma clientela seleta.
É, uma ladra.
Não. Uma ótima ladra.
Ele acordou.
De volta com a gente, hein?
Nem ao menos triscamos
em você.
Você ficou todo convulsivo
e se nocauteou.
Foi como ver Jerry Lewis
tentando empilhar cadeiras.
Quem são vocês?
O que querem?
Achei que seu amigo
Gordon me enviou.
Gordon? Ah, fala sério!
Porque ele me pediu
pra te localizar
e colocar uma bala
na sua cabeça.
Ótimo. Do feitio dele.
Mas no final das contas,
estou numa missão
de Deus.
Escuta, Bela.
Meu irmão tocou no pé.
E quando pegou dele,
a sorte dele foi pro...
Eu sei como funciona.
Então sabe que ele vai
morrer senão destruirmos.
Pode ficar com o pé...
-por U$1.5 milhões.
-Legal.
Claro.
Vou ligar pro meu banqueiro.
Como achou o troço?
Estava num armazém
onde o Judas perdeu as botas?
Só perguntei pros fantasmas
da gente que esse pé matou.
Eles sabiam muito bem
a sua localização.
Então você só cuida
de si, hein?
Só liga para a número um.
Ser um caçador é
tão mais nobre?
Um bando de obcecados,
sociopatas motivados
pela vingança
tentando salvar um mundo
irresgatável.
Bem, você é cheia
de otimismo, hein.
Vamos todos
pro Inferno, Dean.
Já que é assim,
vamos curtir.
Na verdade,
concordo com isso.
Então, isso tem sido
encantador, mas olha pra hora.
Ah, e... isso.
Parece que não é a única
com os dedos ardilosos.
Se serve de consolo, acho você
uma verdadeira pessoa horrível.
Você fazia parte do plano
do demônio para abrir o portão.
-Fizemos o possível pra impedir.
-Mentira, mentira, mentira!
Você fazia parte.
Sabe também qual é
o próximo passo deles?
Não, sei não, OK? Está
enganado sobre tudo isso.
Onde vão nos atacar agora?
Onde?!
Gordon me disse sobre você,
Sam. Sobre seus poderes.
Você é algum tipo de
aberração sensitiva.
Não, não sou mais.
Sem poderes, sem visões, nada.
-Apenas!
-Mentira!
Chega de mentiras!
Há um exercito
de demônios por aí,
em um mundo
que já está por um fio.
Estamos na beira
do fim do mundo, não?
Então talvez...
Então apenas talvez
possa entender
por que não podemos
nos arriscar.
Aí, está bem, está bem.
Espere um pouco, Kubrick...
Não! Você viu
o que aconteceu, Creedie.
Pergunte a si mesmo:
Por que estamos aqui?
Porque viu uma foto
na internet?
Porque escolhemos esse hotel
ao invés de outro?
Sorte assim não acontece
do nada.
-Posso explicar tudo isso.
-Cale-se!
É Deus, Creedie.
Ele nos trouxe aqui
por uma razão.
Fazer Sua obra.
Isto é destino.
Não! Não é destino.
É apenas
um pé-de-coelho.
Abaixa a arma, filho, ou estará
raspando cérebro da parede.
-Ah, isso aqui?
-É, isso aí.
Certo.
Mas tem uma coisa
sobre mim que não sabem.
É? E o que seria?
É o meu dia de sorte.
Minha nossa!
Viram esse arremesso?
Eu sou incrível.
Eu sou o Batman.
Sim. Você é o Batman.
Certo.
Cinza de osso, pimenta
malagueta. Deve servir.
Espera aí.
Aí, dá um tempo,
azarento.
Estou trazendo
o pão de cada dia.
Beleza.
Diga adeus ao
"Duelho Perverxo."
Acho que isso me pertence.
Ou, você sabe...
seja o que for.
Larga o pé, benzinho.
Não.
Não vai atirar em ninguém.
Por coincidência,
sei ler as pessoas.
Certo, você é uma ladra.
Tudo bem! Mas você não é...
-Filha da p...
-Afaste-se, tigrão.
Afaste-se.
Mais uma ação,
eu puxo o gatilho.
Você tem a sorte, Dean.
Você, eu não posso atingir.
Mas seu irmão...
ele eu nunca erro.
Que diabos é o seu problema?
Não se sai por aí
atirando nas pessoas assim!
Relaxe.
É um tiro no ombro.
Eu sei mirar.
E outra, quem aqui ainda não
atirou em algumas pessoas?
Coloca o pé-de-coelho
no chão agora!
Está bem! Vai com calma.
Pensa rápido.
Droga!
Agora...
que tal destruirmos esse pedaço
de bunda feia morta?
Muito obrigada.
Tô sem U$1.5 milhões
e com um furioso comprador
psicótico bastante poderoso.
Eu não me sinto péssimo
por isso. Sam?
Não.
Nem ao menos
um pouquinho.
Talvez da próxima vez,
vou lascar vocês legal.
Ah, não vá embora com raiva.
Apenas vá embora.
Tenham uma boa noite,
garotos.
-Você está bem?
-Viverei.
Acho que estamos de volta
ao normal agora, não?
Sem boa sorte.
Sem má sorte.
Esqueci. Estamos com US$46,000.
Eu quase esqueci das...
raspadinhas.
Filha da mãe!
Tinha razão sobre tudo.
Sam Winchester é mais
do que um monstro.
Ele é o adversário.
E o que foi
que te convenceu?
Deus me levou até ele...
e a Sua vontade é clara.
Certo.
Isso é ótimo.
Que bom que está a bordo.
Mas, primeiro
o mais importante.
Temos
que me tirar daqui.
Pois como disse antes,
Sam Winchester deve morrer.
Tradução: Spo0ok, JSN e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
[ www.supernaturalbr.com ]
Downloaded From www.AllSubs.org