Uma Entrevista de Loucos
O nosso Querido Líder é sábio.
Ele é gentil, amável e forte.
Nós desejamos-lhe alegria.
Nós desejamos-lhe paz. Nós desejamos-lhe amor.
E a única coisa no nosso tempo,
nós desejamos mais que isto...
É que os Estados Unidos
expludam numa bola de fogo ardente.
Que eles sejam forçados a passar fome e implorar,
e sejam devastados por doenças.
Que fiquem desamparados,
pobres e tristes e gelados!
Eles são arrogantes e gordos!
Eles são estúpidos e maus.
Que eles se afoguem no próprio sangue e fezes!
Morre América, morre!
Oh por favor, então não morres?
Iria encher o meu pequeno coração de alegria!
Que as vossas mulheres sejam violadas
pelas feras da floresta,
enquanto os filhos são forrrçados
aaaa aassistiiir!
Agora falaremos da Nação hostil
da Coreia do Norte.
Acredita-se que o Rocket que eles
estão a testar é grande o suficiente
para atingir a costa oeste
dos Estados Unidos.
Hoje, um oficial da ONU
tentou avisar o Mundo
de que não haverá erros,
de que vivemos em tempos
de um Hitler moderno.
Um jovem e duvidoso líder
com ambições nucleares.
Kim Jong-un.
Estamos a falar de Kim Jong-un.
Boa noite.
Eu sou Dave Skylark.
Hoje está connosco o vencedor
de 13 prémios Grammy,
e compositor vencedor do Oscar,
o maior de Detroit: Eminem.
Ele falará connosco do
seu novo álbum,
que tem sido controverso
por nos trazer letras, vistas como
insultuosas para os mais velhos.
Hoje à noite...
na "Noite do Skylark".
NOITE DO SKYLARK
E... acção.
"Então eu saí da escuridão,
"e ontem eu gritei e gozei
"uma mulher idosa.
"Depois perguntei-lhe como é ter 80 anos,
"e foder com um cidadão sénior,
"chupar uma pissa, sentar e rodar."
Chupar uma pissa, sentar e rodar.
É engraçado.
"E por que é que conduzes tão devagar?
"Não queres chegar onde queres ir,
"já que provavelmente vais morrer
amanhã, sua puta velha?
"Morre puta velha, morre,
"antes que eu te mate."
O que quer dizeres com isso, Eminem?
Bem.. antes de mais,
quando canto rap,
as pessoas distorcem
as minhas palavras.
Certo, mas tu consegues ver...
ou o que uma pessoa idosa possa dizer:
- Eu acho que o que esse gajo...
esse tal de Eminem
é que eu deveria matar-me...
E eu não.. não gosto disso.
Quero dizer...
eu não faço necessariamente rap
sobre coisas que odeio.
Seria muito mais sobre as coisas
de que eu tenho medo.
- Entendi.
- Sabes, é como...
se eu digo algo sobre as mulheres e tal.
Acho que muito disso
sou apenas eu
a tentar lidar com coisas que...
sabes, coisas antigas
da minha mãe e tal.
A tua "Mamã".
E isso, sabes que...
quando eu digo coisas dos gays,
ou pessoas acham as minhas
letras homofóbicas.
Sabes, é porque eu sou Gay
Quando eu faço rap sobre violência...
- Espera...
- Pode parecer que eu incentivo a violência...
Eu acho que, sabes...
- É mais ou menos porque...
- O quê? Como é?
É tipo que eu estou a
tentar, sabes, confrontar...
sabes, a enfrentar.
- Esperem ai, o que é que ele disse?
- Podemos passar isso...?
- Ele disse que é gay.
- Ele disse... Dave? Dave?
- Ele disse que é gay?
- Temos a certeza
que o acabamos de o ouvir
a dizer que é gay.
Hmm... vamos apenas...
voltar atrás um pouco.
Tu... acabaste de dizer
que eras gay?
Hmm.. e apenas estou curioso
sobre o que quiseste dizer
com isso exactamente.
Quero dizer que sou gay.
Estou um pouco confuso aqui,
porque "gay"
pode ter vários significados.
Eu sou homosexual.
Isto quer dizer que...?
Eu gosto de gajos.
Que caralho acabou de acontecer?
Eminem acabou de dizer que era gay...
quatro vezes.
Mas que caralho acabou de acontecer?
- Grande merda.
Eminem gay no nosso programa.
- Eminem gay no nosso programa!
- Oh meu Deus!
Camera dois!
Gay Twitter!
Gay Twitter está a arrebentar.
- Grande merda.
- Muda a legenda.
"Eminem Gay?!",
Ponto de interrogação, Ponto de exclamação.
Dave, mantém-no a falar.
Mantém-no a falar.
- Oh meu Deus. Grande merda.
Pressiona o Eminem gay.
Este é o maior momento da história gay.
...estão provavelmente chocadas
com o que acabaste de dizer.
Eu estou mais chocado com o facto de
só agora as pessoas terem descoberto.
Quero dizer se eu estivesse a brincar
ao esconde-esconde gay.
Esconde-esconde gay.
Sim. Mas, uh...
Merda.
Camera um. Camera um.
- Esta entrevista acabou. Desliga-a!
- Não!
- Desliga.
- Sai daqui, Darryl.
Eu sou o produtor do Marshall,
e estou a dizer para...
Desliga essa merda agora.
Não vou cortar esta entrevista.
É a melhor entrevista
que alguma vez fizemos.
- Que acontece se eu fizer isto?
- Não, sai daqui.
Desliga isso. Desliga isso.
Tirem-no daqui para fora.
Tirem este caralho daqui para fora.
Eu vou matar-te e a todos
os que gostas!
Obrigado.
Dave, olha, tenho aqui as letras.
Diz o que eu disser:
O que quis dizer quando fez o rap...
"Eu disse bonito recto, eu fiz uma...
"vasectomia, Hector.
"Por isso tu não podes engravidar...
"se eu bissexualmente
te encavar."
Acho que eu estava a ter
um pensamento gay.
- Agora eu entendo.
- Entendeste?
Mas sim, o Hector...
O Hector foi...
uma pessoa real.
O Hector e o seu recto foram reais?
- Grande merda, é real!
- O recto do Hector é real!
- Sim! Sim!
- Ah! Eu sabia!
Meu.. Meu..
Aaron, manda aí
- Oh, meu Deus! Oh, meu Deus!
- Manda aí, grandalhão.
Oh, meu Deus..
- Oh...
- Oh, meu Deus!
Mas que raio acabou
de acontecer?
O verdadeiro Slim Shady acabou
de se revelar.
Oh!
- Foi o que caralho acabou de acontecer!
É como se o Spike Lee dissesse
que é branco.
Não acredito no que acabou de acontecer.
- És o homem! És o homem!
- És o homem!
Tu és o maior.
És o maior.
- Irreal.
- Ok, ouve, vou ali retirar a maquilhagem.
Quero que te encontres comigo lá em baixo.
Tenho algo para te mostrar.
Ei, apenas...
onde vamos nós?
Pensei que iamos ao Hamptons
este fim-de-semana, meu.
- Não, não, não, não, não, não...
- Que sitio é este?
Só estamos.. tu sabes...
a dar uma volta.
- Está bem.
- Está bem... está bem...
É uma festa surpresa... para ti.
O quê? Porquê?
E por que é que me contaste?
Sim! Eu...
Porque eu estou demasiado empolgado.
Isto vai ser incrível.
Eu não entendo o que
está a acontecer.
Supresa!
Está bem, está bem.
Eu já lhe contei.
Eu já contei.
Anda, anda.
És melhor do mundo,
seu cabrão de chupa pilas!
Está bem, agora não, Malcolm.
Agora não, agora não. Anda.
- Obrigado.
Porquê... Porquê que está isto a acontecer?
Tu estiveste connosco
por mais de 1000 episódios.
- Estás a falar a sério?
- 10 anos, meu.
- Tu estás a...
- Anda lá.
- Mesmo. É, uh...
- Agradeço mesmo.
- Está bem.
- Ok.
Muito bem, agora,
eu sei que gosto
de mantê-lo leve, mantê-lo divertido.
Mas agora vou levá-lo
a outro nível.
Agora vou falar do Aaron.
Antes de começarmos a
trabalhar juntos,
O meu programa
ficava por pouco no top 15.
Então eu liguei para esta professora
que trabalhou
na Columbia School of Journalism,
que eu...
Eu estava a ter relações sexuais,
e disse,
"Preciso de alguém mais inteligente,
que outra qualquer no enternetimento."
Aaron, tu és o
Samwise Gamgee
para o meu Frodo Baggins.
És o Gandalf para o meu Bilbo Baggins.
Mas de todas as referências do
Senhor dos Anéis que eu possa fazer,
esta é a mais importante:
Eu sou Gollum...
...e tu és o meu precioso.
O Smeagol precisa do Aaron.
"Um anel para controlar os outros todos,
e na escuridão aprisioná-los."
Agora, sobe para aqui.
Sobe para aqui!
- Anda cá, amigo! Adoro-te.
- Está bem, está bem, está bem.
- Porra, eu adoro-te.
- Oh...
Hey!
Hey. Tipo, o que é isso?
- Como vais?
- Como estás, meu?
Não nos vemos desde da licenciatura,
Não é?
Sim, provavelmente.
Espera, estou enganado?
És tipo...
Tu és um produtor júnior do
60 Minutos, não é?
Sou agora o produtor sénior.
- Não pode, meu.
- Pois é.
- Isso é incrível.
- Obrigado.
Olha para nós... ambos a produzir
conteúdos para a TV.
Sim...
- Ei, o que foi isso?
- Nada.
Foi claramente alguma coisa.
Foi alguma piada?
Nada, quer dizer, tipo,
tu tens o teu trabalho,
eu tenho o meu,
mas são eles são diferentes, entendes?
O teu é porreiro, mas o meu
é só um pouco mais sério, tas a ver?
Que estás a dizer?
Nós emos o mesmo emprego.
Eu faço as notícias reais...
entendes, coisas que importam...
e depois tu dás o que é fixe
"quem está a meter mamas novas"
e tipo,
o divertimento das coisas
do disturbio alimentar.
E tu realmente ajudaste a
construir o 60 Minutos, não foi?
Eles não seriam nada sem ti
Afinal, o programa só existe há 80 anos.
Ouve, eu... desculpa.
Desculpa.. Olha..
eu não devia dizer isto,
mas temos uma vaga no "60 Minutos",
e acho que podíamos usar
alguém como tu.
Estás a falar a sério?
Tou a brincar, pá... anda lá, tu?
Onde eu trabalho?
Seria comido vivo no escritório.
Pois, vou voltar ali pro meu pessoal.
Mas parabéns.
É isso mesmo. Seja lá o que for.
Quando começaste a ficar careca?
Acho que...
no penúltimo filme.
Quando estiver pronto.
Acho que nunca estarei pronto...
Vê, ele vai tirar a peruca.
Meu Jesus, puta que pariu.
Por que ele mantém
aqueles cabelitos longos?
A cabeça dele parece uma ferida gigante.
- Mal se nota.
- Obrigado, pá.
Tu disseste que tinhas ficado careca,
mas estás cheio de cabelo aí.
- Que libertador.
- Rob...
há algo que queiras
dizer para a América?
Boa noite.
Eu sou Phillip Sterling
com uma notícia urgente do Jornal da UBS.
As forças militares de Kim Jong-un
atingiram uma pequena ilha no Pacífico sul
com uma bomba termonuclear
de 15 megatons.
Ei Dave, tu saiste do ar.
- Cortaram o nosso sinal.
- Estou fora do ar?
Porra... Rob, pôe essa
merda de peruca de volta.
Eles foderam-nos, merda.
Alguém me explica o que está a acontecer
Meu, a sério, o que tens?
Sabias que eu sou bom em captar energias?
E tu estás com uma aura
bem esquisita agora
O que se passa?
Temos milhões de
telespectadores todas a noites
a ver o nosso programa,
e o que fazemos?
Mandamo-lhes merda para a cara, pá.
Poderíamos estar
a fazer algo positivo.
Poderíamos ter escritores,
activistas, políticos...
Mas é o que o povo gosta,
eles querem merda,
o povo gosta de ver merda,
merda, merda.
Pá, eu quero cobrir notícias de verdade,
não o exclusivo da cantora
cuja vagina apareceu no Grammy.
Enjoaste com o sucesso?
Nada a ver com isso.
Só não aguento mais isto.
Temos que mudar.
- Tudo bem.
- Estás a falar a sério?
- Sim.
- Promete que vais fazer isso?
Prometo se tu prometeres
que não vais embora.
Se tu prometes, eu prometo.
- Então vamos juntos.
- Um, dois, três...
- Prometo.
É tudo que temos que dizer.
- Óptimo.
- Não me deixes assim.
- Certo.
- Não é bom quando nos chateamos.
Ei, não é uma piada, certo?
Acho que tu não entendeste.
- Vê isso.
- Espera um segundo...
Cala-te, estou ao telefone.
foda-se pá, era do escritório
do John Kerry
Esquece esse tipo dum raio,
Última hora, a "The Times" publicou
uma coisa.
É sobre a Coreia do Norte, lê a baixo.
Depois da merda do campo de concentração.
"Embora Kim Jong-un lidere o seu povo
"com clamores de destruição
"dos Estados Unidos,
ele é conhecido por
"ser um ávido consumidor do
entretenimento americano.
"Os seus programas favoritos são
Big Bang Theory e...
"e...
e "a Noite do Skylark"."
Isto é fabuloso.
Era sobre o que tu falavas.
Eu entrevisto esse gajo.
Estás a gozar certo?, meu? Ele é o...
líder mais recluso do planeta.
Não podes entrevista-lo.
Ele vive na Coreia do Norte,
não temos como entrar lá chegar.
Dave Skylark... entra em qualquer lado.
Lembraste daquela boate?
Lista de espera de três meses.
Entrei na primeira noite.
Acho que não é bem a mesma coisa.
Bem, há muitas gajas asiáticas lá.
É impossível, Dave.
Eis o que faremos.
Faremos esta entrevista...
e todos irão levar-te a sério
e respeitar-te,
e tu nunca precisarás de sair daqui.
A Coreia do Norte está na Olimpíadas certo?
Devem ter um escritório que...
comunique com o Comité Olímpico,
de modo a que provavelmente
há uma estrutura de comunicação
com o mundo externo por lá.
Boa ideia, a roda começou a girar.
Se eu mandar-lhes uma mensagem
talvez eles também sejam fãs do programa.
Pode resultar.
Poderíamos entrevistar o homem mais
famoso do planeta.
Seria a maior entrevista da história.
Ei meus, não sei se viram,
mas apareceram umas fotos
do McConaughey a foder uma cabra.
Uau... o vencedor do Oscar
a foder uma cabra?
O McConaughey a foder uma cabra.
Bem, podemos trabalhar isto, mas...
podemos trabalhar juntos.
Mas vamos fazer a entrevista da Coreia,
Ouviste?
- A primeira coisa amanhã.
- Agenda isso.
Vai lá, vai lá!| Vai buscar a cabra!
Vai buscar a cabra!
Tenho algumas perguntas para aquela cabra.
Olá, aqui é Aaron Rapoport
da Noite do Skylark.
Soubemos que o Supremo Líder
é um grande fã
do nosso programa, e
adoraríamos tê-lo connosco.
Por favor envie-nos uma resposta.
Estou de saída para uma
reunião importante,
mas estarei disponível pela manhã.
Fico a aguardar.
Uh, "Mercer and Spring", por favor.
Estou sim, quem é?
Quero falar com Aaron Rapoport.
É o próprio.
- Quem é?
- Você deixou um recado
no nosso escritório sobre
uma entrevista.
Dave, és tu?
Porque se fores,
estás a fazer um
sotaque asiatico péssimo
"Que holas são, calamba?"
"Pleciso agola."
É do escritório de Sook-yin Park,
Secretário de Comunicações...
da República Democrática Popular da Coreia.
Oh meu deus.
Merda. peço desculpa.
Desculpe.
Desculpe
Gostaríamos de discutir a
possibilidade de um encontro
entre o Supremo Líder e Dave Skylark.
Por medida de segurança,
precisamos falar pessoalmente.
Ok, óptimo.
Onde podemos fazer isso?
encontramo-nos na latitude 40,1326...
longitude 123,9889.
Desculpe, não estou familiarizado com isso...
essas longitudes e latitudes,
pode repetir?
50 quilômetros a oeste de Dandong,
nordeste da China.
Você disse "China"?
Que belo sotaque.
A caminho da China, caralho.
Perdão, posso ir aqui?
Olá, tudo bem?
Não obrigado.
Ser fumador passivo já chega.
Selfie!
Muito bem, onde estão os putos?
Puta que pariu.
Ah não.
Sou um jornalista americano.
Aaron Rapoport.
Fui convidado a vir para cá.
Eu vim em paz.
Vim para uma entrevista.
Por favor, não me matem.
Senhor Rapoport, eu sou Sook-yin Park.
O Supremo Líder concederá
uma entrevista de uma hora
para o senhor Skylark na Coreia do Norte.
As perguntas serão feitas
pelo próprio Supremo Líder.
Os termos não são negociáveis.
Tem 24 horas para decidir.
- É tudo?
- Sim.
Por que não me disseram
isso pelo telefone?
Ou Skype? Vocês têm Skype?
Aqui não há Skype?
Ei, pode dar-me água?
Ele tem água.
Dêem-me boleia daqui para fora!
Não trouxe bagagem suficiente
para esta viagem.
Trouxe pouca coisa.
Que nem um burro.
Por favor.
Meu, ela era sexy.
A merda do helicóptero desceu,
eu estou no meio do nada,
dois soldados desembarcam,
vão me matar.
E desce a Sook.
Eu falei-te dela.
Ela estava no helicóptero.
- Ela é boazona, muito sexy.
- Muito?
- Entraste?
- Sim, fodia-a no helicóptero.
É assim mesmo.
Óbvio que não, pá.
Ela disse que não responderia
as nossas perguntas.
Eles vão escrever as perguntas.
Não podemos fazer isso.
Iríamos simplesmente
deixá-lo entrevistar-se a si mesmo.
Vê.
Olha para este caralho.
Ele tem uma porrada de mísseis
e está pronto para usá-los.
Quando tu avistas um bin Laden,
ou um Hitler, ou um Uno,
Não o podes deixar escapar.
É a primeira regra do jornalismo,
dar às pessoas o que elas querem.
Não é a primeira regra do jornalismo.
A primeira regra é
o compromisso com a verdade.
Esta é a maior entrevista desde
Frost e Nixon.
- Frost e Nixon?
- Em dez anos,
Ron Howard vai fazer um
filme sobre isso.
Nós podemos entrevistar
qualquer presidente do planeta
e fazer qualquer pergunta real.
Isto aqui é como comer as verduras.
Depois de as comer,
podes comer o bife.
E sabemos que o Aaron quer o bife.
Isto é como
o Senhor dos Anéis.
Eu sou o Frodo Baggins.
Tu és o meu Sam.
Meu sábio Sam.
Não posso viver sem ti.
Vem comigo para Mordor.
Então vamos fazer esta merda
Como sempre, quero agradecer
ao meu convidado
Joe Gordon-Levitt.
E antes de irmos,
tenho um anúncio especial.
Com a ajuda de meu
extraordinário produtor
Aaron Rapoport, consegui a mais
importante entrevista
do Século XXI.
Três semanas a partir de hoje,
Viajarei para Pyongyang, Coreia do Norte,
para conduzir a primeira entrevista
mundialmente feita
ao presidente Kim Jong-un.
Estou profundamente agradecido e honrado
em aceitar tamanha responsabilidade.
Aparentemente, o Dave Skylark
irá entrevistar...
o ditador da Coreia do Norte.
Aposto 100 euros como
o Skylark pensa
que ele é o gajo do "Gangnam Style".
Glorificação obscena de um ditador brutal.
Um homem que tortura,
aterroriza e mata de fome
o seu próprio povo.
- O Skylark é um miudo.
- Foda-se.
Mas que otário, não estou certo?
Não! Não estás certo.
Ele não está a ser otário|ele está completamente certo.
Ele está derretido de inveja...
- Ele não está com inveja.
- Ele está a por
"KY" inveja por todo o seu pau.
Porque é que ele teria inveja?
Os cabrões odeiam-nos
porque não são nós.
Eles odeiam-nos
porque nós "ânus"?
Mas que caralho tem o ânus
a ver com isto?
Eles odeiam-nos porque eles NÂO SÃO nós.
Isso não é o que isto é.
- É sim.
- Não é não.
Eles odeiam-nos porque nós somos nós,
e o que nós estamos a fazer
é tremendamente horrível.
Eles odeiam-nos muito,
porque não são nós.
- Pára de dizer isso.
- Eles odeiam-nos porque não são nós.
- Eles não nos odeiam porque não são nós.
- Odeiam-nos porque somos nós.
Eu estou habituado com isso.
- Para com isso. Pára! Não digas de novo.
- Shhh
Querido... Os odiosos vão odiar!
E nunca serão.
Isso não é algo que as pessoas dizem.
Isto é o que tu tens que fazer aos invejosos.
Apenas sorris.
O que é isso?
O ecstasy mais forte que
já fiz em toda a minha vida.
Mas que raio.
Estou a ir.
Merda.
Senhor Rapoport?
Daqui é a agente Lacey, da CIA,
este é o meu colega, agente Botwin.
Aaron, quem quer que seja,
Manda-a para a puta que a pariu
Dave, é que...
não me lembro de quem fodi ontem,
mas a minha pissa está a feder.
Porra, a minha pissa está a feder.
Estranho
quero continuar a cheirar
Vem cá e cheira isto.
Cheira isto
Não sei o que é isto,
temos que o identificar.
Desculpa
Ele tem problemas genitais.
O cheiro faz-me
lembrar guacamole.
Podemos entrar?
Você por acaso
quer beber algo, ou um
pouco da cocaína do Aaron?
Isto não é cocaína, é...
não tenho certeza.
Bem, por que estão aqui?
A que devemos a honra?
Bem, Aaron, Dave,
como vocês sabem,
Kim Jong-un já pode bombardear
a costa oeste.
Estamos a falar de nações nucleares,
em guerra uma contra a outra.
Nuclear.
Ele tem uma vantagem táctica.
Ele pode deixar milhões e milhões
do seu povo morrerem.
Explosões. Bem na minha cara.
Perdão, tivemos uma noite longa ontem,
por que nos está a dizer
toda essa informação?
Bem, estamos a dizer-vos isto porque
os dois sortudos senhores
estarão sozinhos num quarto
com ele,
e já agora, parabéns.
É isso mesmo.
O que é parte da razão pela qual estamos aqui.
A CIA adoraria que
se vocês pudessem...
"Levá-lo embora".
Hmm?
- "Levá-lo embora".
- "Levá-lo embora"?
Tipo, sair com ele?
- Não, não, não.
- "Levá-lo embora".
- Passear?
- Tipo, um jantar?
- Levá-lo a comer fora?
"Embora".
- Fora da cidade?
- Uma festa?
Não..
Que o assassinem...
Quer que nós assassinemos o
líder da Coreia do Norte?
Sim.
Se nós o matarmos, eles vão
arranjar outro balofo
com cabelo engraçado para o seu lugar?
Exacto, e é a mesma coisa.
Na verdade, sabemos de uma
pequena facção
no governo actual que o quer fora.
Eles querem mudar,
mas estão sozinhos e assustados,
por isso vocês dois vão lá,
tratam do Kim
e incitarão uma revolta.
Eles vencerão.
Você, agente Lacey, estará envolvida?
Estarei no seu ouvido,
ao seu lado, a cada passo do caminho.
Então eu tenho uma resposta.
Não há mais Kim.
Uh, sabem que mais?
Na verdade acho que
deveríamos conversar melhor.
- Ok, está bem.
- Ok, vamos apenas...
- Vamos apenas falar.
Esteja à vontade.
E, só pra constar,
eu não tenho uma pila mal cheirosa.
Vem cá, vem cá,
acho que temos que fazer.
Ela é demais.
Não vês o que está a acontecer?
É tão óbvio.
- É loucura, pá.
- O que?
Estão-nos a usar como isco.
- Uma agente bonita,
que seduz os tipos e
faz-lhes fazer o trabalho sujo deles.
Não entendeste?
- Tu és um machista.
- Não sou.
- Estamos em 2014.
- Pá...
as mulheres são independentes.
Achas que é coincidência
ela ter tudo que é sexy
Mamas grandes, voz grave, óculos...
- são óculos falsos, pá.
- Óculos falsos?
Na CIA exigem
que se tenha visão perfeita.
A pobrezita é cegueta.
Só estou a dizer que é intencional,
quando ficamos excitados...
- Excitados?
- Tás excitado?.
Ora, por favor.
Tás com alto tesão.
E tás a tapa-lo com as mãos.
- Está aí, eu vi.
- Não está não.
Estás a esconder, porra.
Ah, queres ver?
- Sim.
- Pois então olha aqui.
Olha aqui,
eu vou dar uma cagada,
e tu bates uma punheta para relaxar.
Depois resolvemos essa cena,
de cabeça tranquila, e só.
Dave Skylark nunca relaxa
depois de uma punheta.
Em três dias, vocês voarão de
Nova Iorque para Pequim,
onde serão transferidos para
um voo comercial
que vos levará directos para Pyongyang.
Desculpe, sei que não tem nada a ver, mas
mas onde estão os seus óculos?
Fiz cirurgia a laser.
Daquele dia pra cá?
- Sim.
- Ok.
Bem, nós achamos que vocês serão
apanhados aqui
e irão para as instalações
pessoais de Kim Jong-un.
Assim, antes da entrevista,
vocês apertaram a mão de Kim,
dando-lhe uma dose fatal de veneno,
com este adesivo transdermal
temporizado de ricina.
Quando você apertar a mão dele,
o veneno passará para a pele dele,
onde ele metaboliza por 12 horas.
Ninguém saberá que vocês estão envolvidos.
É mesmo?
O governo dos Estados Unidos
irá negar totalmente.
- Negar tudo?
- Exactamente.
- Deixe-me dar a minha ideia.
- O que pensou?
Eu entro lá, todo bonito e tal,
Mato o gordinho em directo,
na televisão.
Este é um evento televisivo mundial.
Não dá pra desperdiçar isso com uma
morte fora dos ecrãns.
Entendeu?
Veja, nos filmes pornográficos é o que
chamam de take clímax.
Você lá tem um monte de gajos a dar no duro,
e aí, logo antes de eles finalizarem,
você acaba o filme e diz
"eles vieram-se 12 horas depois"?
Não, queremos tudo em plano apróximado.
Tudo na cara dela, o grande final.
Que tipo de porno andas a ver?
E o que acontece quando
todos os guardas
começarem a disparar por terem
morto o seu lider?
Colete à prova de balas.
Você não terá colete à prova de balas.
- Eles não deixariam.
- Eu fujo antes disso.
E quando vocês saírem das
instalações, Dave?
Eu olho para trás,
vejo Aaron, puxo-o pela mão,
e corremos para a floresta.
Poderia haver um túnel secreto lá.
Um túnel de saída.
E uma equipa de seis agentes das
Forças Especiais,
que nos resgatariam,
e nos colocaria num daqueles
botes especificos, daí para a água,
e estaríamos livres, e salvos.
Se conseguisse tudo isso,
o que o mataria primeiro?
Temperaturas abaixo de zero.
Não gostamos de frio.
Passariam fome, sem ter o que comer.
Está-me a dizer que a CIA não tem...
mantimentos de comida?
De repente um hamburger?
E os tigres siberianos?
- Sabia que tem muitos lá?
- A sério?
Você vai disparar sobre ele.
Não haverá coletes à prova de balas.
E ninguém irá saber...
que têm algo a ver com isso.
É isso, este é o plano.
- Ponto final.
- Certo.
Dois anos depois,
eu publico o meu best-seller a contar tudo.
"Uma Jornada Inesperada:
As Aventuras de Dave Skylark
na Coreia do Norte."
Não podes escrever isso
"Estávamos numa estranha sala cinza
nos interiores da CIA,
"enquanto a fogosa agente Lacey..."
Podes parar.
- Porquê?
- Nada de livros.
"Nada de livros!
- Disse a agente Lacey.
"ela olhou e tremeu de raiva,
"ou talvez teria sido de paixão?"
- Para.
- Só quero que todos saibam
que eu sei o que fizeram comigo.
- Os óculos.
- O quê?
- Seduziste-me
- O que está a dizer?
Seduziste-o para o usar como isco
- Tu seduziste-me
- tu seduziste-o.
- Não seduzi.
- Não interessa o que tu dizes
todos aqui sabemos,
Tu seduziste-o
E ainda trouxeste contigo
esse preto de pissa grande
caso eu fosse gay,
mas eu não sou,
mas seu eu fosse, iria atrás dele.
- Ias mostrar-lhe a pissa
- Ei, ela não te seduziu,
- e eu não ia fazer isso.
- Estou ofendida,
se achas que só estou aqui
porque sou mulher,
e estás-me a dizer essas coisas...
porque-me achas atraente,
É bom que saibas que eu trabalho aqui
mas não é para seduzir os homens
Estou ofendido também,
e é exatamente o que eu disse ao Aaron.
Eu disse: aquela louca é cegueta.
Podemos prosseguir?
Temos um ditador para matar.
Quando manipular a ricina
tem extremo cuidado.
Qualquer contacto com a pele é fatal.
O veneno ficará inativo por 12 horas.
Após esse periodo
ele entra na corrente sanguínea,
os batimentos sobem a 160 bpm,
e o corpo tentará reagir ao veneno,
Provocando imenso suor, vomitos e defecação,
até que finalmente se dá a morte
Entenderam?
Aaron retira a película marcada com "A"
expondo a superfície adesiva.
Então aplica a película na palma do Dave.
Aaron então remove a película marcada com "B",
expondo a ricina.
- Pronto?
- Pronto.
Dave precisas de te mostrar à vontade
quando fores do camarim para
as instalações da gravação.
É importantissimo que ele
mantenha a mão aberta
e não toque em nada.
Dave Skylark.
Senhor Kim...
Só quero apertar a sua mão.
Prazer em conhecê-lo.
O Dave vai-se curvar perante o Kim...
depois irá apertar a sua mão,
e imediatamente removerá o adesivo,
colocando-o no bolso do
seu casaco, que terá
um agente absorvente que
irá desnaturar o veneno.
Oh, não.
Agente Lacey,
- e agora?
- Estás morto.
Certo senhor Skylark, irei colocar
a caixa da ricina neste bolso.
Há um fecho magnético,
e permanecerá oculto.
Queres que eu leve esta mala?
Esta mesmo.
É uma mala ridícula.
Os relógios possuem várias funções tácticas.
Vocês manteram contacto comigo e com
o comando central
- Aaron para Dave.
- Todas as comunicações de rádio
devem ser feitas usando códigos.
- Boa
- Dave,
tu és o "Dung Beetle".
#Dung Beetle - Barata que come fezes.#
E Aaron tu és o "Aardvark".
Nem sequer consigo carregar esta coisa.
Por que não, pá?
Não tem aerodinâmica,
bate-me na perna,
e é horrorosa.
Lembrem-se, senhores,
estarão a entrar no
país mais perigoso e imprevisível do mundo.
Kim Jong-un é mestre na manipulação.
O seu povo trata-o como um deus.
Eles acreditam em qualquer coisa...
que ele diga, inclusive que
pode falar com golfinhos,
ou que não urina nem defeca.
Estás-me a dizer que ele não
faz chichi nem cocó?
Estou a dizer que faz, mas mente
para o povo, e eles acreditam.
Todo a gente faz chichi e cocó.
Se não fosse assim, ele explodiria.
Mas ele fala mesmo com golfinhos?
Que tal estou?
Estou bonito?
Sim, estás muito bem.
- Obrigado.
- Sim.
Que caralho é isto?
- É a minha mala.
- É espectacular.
Mas esta não é a mala que a CIA te deu.
Ah, aquila mala?
Sim, aquela mala.
Era horrorosa com um "H" grande.
FUG - FUGLY = Fucking Ugly
Mas era especial para armazenar
a porra do veneno
que vamos contrabandear
para um país estranho.
Kim é o meu super fã.
Ele sabe que eu ando na moda.
Se eu apareço com aquela mala,
O Kim ia dizer...
"Oh não,
"que mala mais feia.
"Você não é o Skylark,
é um agente secreto,
"matem-no."
Onde está a porra do veneno
Coloquei numa caixa de chicletes.
Nunca vão desconfiar.
Não acho bem.
- Hora do espectáculo?
- Qual?
Não há nenhum espectaculo.
Noite do Dave Skylark.
Volta aqui.
Estamos a ir para a Coreia do Norte.
Ei Skylark, que lado...
da cú do presidente Kim
vais beijar?
Não vou beijar, digamos que...
posso lhe dar um aperto de mão especial.
Vai bater-lhe uma punheta
Não, isto foi uma mensagem oculta.
Cala-te, agora.
- Tem algo mais aqui.
- Cala-te.
Cala-te, entra no carro, caralho.
Cala-te, cala-te.
Por que é que disseste aquilo?
Muito bem, vamos lá.
Que barulho é este?
- Sei lá.
- Não estas a ouvir?
Isto é loucura.
Olá Coreia do Norte.
Isso é maluqueira.
Olá, desculpem o que ele está a fazer.
Adoro o seu estilo.
Prazer em revê-la, como está?
- Olá.
- Isto é lindo.
Dave, está é a Sook-yin Park.
- Sook? Aquela Sook?
- Sim, ela.
Aquela de quem
estavas sempre a falar
Não é verdade.
Somos pessoas diferentes,
falamos línguas diferentes.
Temos fisionomias diferentes,
mas por dentro,
somos iguaizinhos.
Iguaizinhos, mas diferentes.
Mas iguaizinhos.
Obrigado.
Konichiwa.
(Obrigado em Coreano).
Sabe, eu estou muito.
interessado na história da sua jovem nação.
Ouvi que...
quase todos aqui estão a morrer de fome.
Veja bem,
é um conceito errado.
Ah, certo.
Veja você mesmo.
Olhe, é um mercado.
Parece o mercadozinho lá perto de casa.
É, acho que ninguém passa fome aqui.
Temos comida de sobra aqui.
Ei, veja só que miúdo gordinho.
Ei gordinho.
Temos muitas crianças gordinhas
na Coreia do Norte.
O Supremo Líder...
acredita ser um sinal...
de prosperidade e auto-suficiência.
Não estou tão por dentro,
mas também ouvi esta:
Ouvi que ele não faz chichi nem cocó.
Ele trabalha tanto que tudo
se transforma em energia por dentro.
Está-me a dizer que o gajo não
dá nem uma cagadinha?
Ele tem cú?
Ele não possui ânus,
porque ele não precisa.
Caramba.
Venham por aqui.
Já vi, para com isso.
Estes são os oficiais Koh e Yu.
São os chefes
da segurança pessoal do Supremo Líder.
Estão com ele desde que era menino.
Eles irão revista-lo uma última vez
antes de entrarem na casa
do Supremo Líder.
É uma mala da Gucci.
O que é isso?
Chiclete.
Isto são chicletes.
Bolas, eu avisei.
Esta chiclete não sabe a bada.
Se não gosta, cuspe fora.
Não ficaremos chateados se cuspir.
Sabe a merda.
Agora podem entrar na casa
do Supremo Líder.
Este é o quarto do senhor Skylark.
Obrigado.
Este quarto para o senhor Rapoport.
Lindo.
Muito obrigado.
Sabe, estou cansado.
Como se sente?
Iremos agora.
Vai, fala.
Vocês têm algo para beber?
Talvez chá?
Podem estar a gravar.
Use essa cena agora.
- Que quarto bonito.
- Pois é.
Acho que vou tomar um banho.
Certo, vou contigo.
Que história é essa?
- Só estou a fingir.
- Cale-te.
ÁREA LIMPA
Puta que pariu, mano.
- Ele comeu.
- Ele comeu aquela merda.
Não deveria nem tocar.
- Ele mastigou.
- Caralho, fodeu-se.
Caralho, ele vai morrer.
Pera ai... pera ai
Ele é provavelmente o
carrasco do Kim, não é?
Deve ter matado muita gente.
Deve ser pior que o Kim,
e estamos tranquilos em
matar o Kim, não é?
Sim.
E como vamos fazer isso agora?
O veneno foi-se.
O que aconteceu?
- Um tipo comeu-o.
- Alguém comeu-o?
Porque é que trocaste a mala?, Porra!
Tudo bem, tudo bem.
Não deveria ter trocado
a mala, desculpa.
Eu avisei.
Fiqua quieto aí,
entrarei em contacto.
Não durmas agora.
Vou ver como resolvo isso.
Por que é que lhe contaste?
Porque é verdade.
Por que é que disseste
que ele o comeu?
Porque foi.
Opá essa merda foi bem estupida
Ligua-me com o General Franks, na Base Aérea.
Controlo para Área de Lançamento, 20 minutos.
Temos um pássaro em rota,
estará ao seu alcance em 15 minutos.
Aardvark, o seu relógio
transmitirá as coordenadas
para guiar o pacote.
Tu deverás ir para um
lugar sem árvores
onde ninguém o veja, entendido?
- Lacey, porquê eu?
- Porquê tu?
Porque se o Dung Beetle for apanhado
Dung Beetle - Barata que come fezes.
ou morto, então não temos missão, ou temos?
Achas mesmo que posso ser apanhado ou morto?
Ei, põe a tua roupa mais
escura, e sai agora.
E fica pelo menos
20 metros longe do prédio.
A Aproximar da área.
Está pronto?
Mais ou menos.
Meio nervoso, mas vamos lá.
- Ok, ok.
- Acho que consigo.
- O que estás fazer?
- Vou-me lembrar
- de todas as memórias que temos.
- Não faças isto.
Não vou morrer, vai correr tudo bem.
Estou a criar coragem, não me fodas.
Vou amar a tua mãe como
se fosse a minha.
Cala-te caralho
É assustador lá fora.
Bastante assustador.
- Cuidado.
- Certo, firme?
- Firme, podes ir.
- Ok.
- Não me soltes.
- Podes ir.
Estou quase...
"Aardvark", tudo bem?
Estou bem, fica quieto.
O "Aardvark" está em grande.
Repito: o "Aardvark" está
em grande.
- Isto é assustador.
- "Aardvark"?
Tu és corajoso.
Todos aqui estamos orgulhosos de ti.
As minhas botas encheram-se d'água,
os meus pés estão húmidos.
"Aardvark", faço-se uma massagem
nos pés quando chegares, vai.
Só mais uns metros.
Só uns cinco metros.
Não dá pra ir mais.
Merda.
Pacote despachado em: três, dois um.
Pacote em rota.
Tempo de chegada: 2 minutos.
Só mais cinco metros.
Mais cinco metros e está lá.
Ei, não te mexas.
Vi alguma coisa.
Tem algo aí fora.
O que queres dizer com isso?
O que é? Podes dar um "zoom"?
O que é que eu faço?
Ei, estás a ver isso?
Dá um zoom ali
Algo está a ir ter com o Dung Beetle
O que é? Alguém me explique.
Estou a ver quatro pernas
e um corpo
Como assim? Não vejo nada.
Um cão, dos grandes.
- Um cão?
- Daqueles grandes.
Tipo o Smaug d'O Hobbit.
Um cão dragão.
É um cão dragão.
Caralho, isso é um...
Pessoal, o que é aquilo?
Um cão grande,
meio alaranjado,
e com listras pretas.
É um cão alaranjado
e com listas pretas.
É um tigre.
Porra, é um tigre.
Sim.
Um tigre.
Vocês mandaram o meu amigo
para o ninho de um tigre?
Eu disse que havia tigres.
Pessoal, estou bem assustado agora.
Está bem escuro aqui,
talvez ele não te veja.
Caralho, ele está a olhar para mim.
- Tigres têm visão noturna.
- Visão noturna?
Aquele tigre tem óculos
de visão noturna?
Não são óculos,
É algo natural.
Ouve, mantenha-o calmo.
Besouro, por favor,
"Aardvark" está em risco.
E agora, o que é que eu faço?
Falem comigo, falem.
Eu não queria que isso acontecesse,
mas tu vais ter que lutar com o tigre.
Não, não lutes com o tigre.
Foda-se a natureza,
dá-lhe um pontapé nos tomates.
Não estou vendo o saco dele.
Não lutes com o tigre, vais perder.
Se for um tigre-menina, chuta
na passarinha da puta
- Dave, cala-te.
- Chuta-a na passarinha
Por favor, diga-me que ele sabe
que é uma má ideia.
Por favor, não lutes com o tigre.
Vou fugir a correr.
Não corrar.
Vais morrer.
Está a ir.
Vai sócio, corre.
Ei merda, ele vai-te apanhar.
Tá quase a te apanhar.
- Meu deus, estou vivo
- Aaron...
Estou vivo.
O tigre comeu-te?
Estás na barriga dele?
Estás bem?
Já tens o pacote
O pacote caiu bem na cabeça do tigre.
Fantástico, agora pega no pacote.
pega na merda do pacote.
Ele já o tem,
ele já tem o pacote.
E agora, o que eu faço?
Há pessoas a vir para aqui
Sai daí agora.
Segura no pacote, segura-o.
- O que é que eu faço?
- Eles estão a ir para aí.
Eles vão te ver aí.
Esconde o missel.
Onde?
Como escondo isto?
Ei meu, o que faço eu com isto?
E tal se o infiares no cú?
Não quero está merda enfiada no cú
Tens de o esconder no cú
Por favor não quero enfiar isto
no meu cuzinho
Espera, deixa-nos pensar...
Num plano melhor.
Há algum outro lugar seguro?
Acho que o melhor é colocar no ânus.
Não temos um plano melhor,
coloca-o no teu ânus.
Não, não.
Nunca fiz isso antes.
Eu já... parece grande,
mas o sangue do tigre vai lubrificar.
Isso vai esgassar o meu cuzinho
Há pessoas a ir para ai
Estão muito próximos,
eles estão armados,
e tu precisas de proteger o pacote,
e o melhor lugar é o teu ânus.
Enfie lá isso.
Tá, tudo bem.
Tamos junto, mano.
Ouve a minha voz para te acalmares, respira.
Está gelado.
Tenta relaxar.
Eu não curti.
A cabecinha é
a pior parte.
Podes acreditar em mim.
Respira e relaxa.
A cabecinha entrou.
Ele conseguiu enfiar a cabecinha.
Está quase lá,
falta pouco.
O pacote está protegido.
És um herói.
És um grande herói.
Ei, eles estão a vir, volte pra cá.
Olá, não disparem.
Por favor, não me aleijem.
Vejam, não tem nada aqui.
O quê?
Que foi
Que merda é esta?
Por que é que fizeste isso?
Por que é que fizeste isso
Tu queres ver?
Aqui ó, gostaste?
Gostaram?
É tudo vosso, otários.
Fique no quarto, americano.
Ei eles já foram.
Olharam para o cu?
- Não, não olharam para o meu cu.
- Ainda está aí?
- Sim, está lá.
- Porra, deve ser profundo.
- E se for?
- Tire isso daí.
Claro que vou tirar.
Estou aqui para ajudar.
DUAS DOSES, CASO FAÇAM
MERDA OUTRA VEZ.
- E então.
- Está aqui a ricina.
Vê.
Muito bem.
Ah, era pequeno.
Mas estava aqui dentro.
- Isso tudo?
- Sim.
- No teu...
- Cagão.
- Não...
- Sim.
Pensava que era algo
do tamanho de um polegar.
Aí daria para aguentar.
Assim que voltarmos,
precisas ir a um proctologista.
Estou com medo até de olhar.
É como se o RoboCop tivesse
te ido ao pacote, pá.
Quem é?
É o Kim Jong-un.
Kim Jong... o quê?
O Supremo Líder da Coreia do Norte.
- É ele?
- Parece que é.
O que está ele aqui a fazer?
Esconde isso.
- Enfia-o no cú.
- Não.
Não vou enfiar isto novamente,
vou esconde-lo no meu quarto
E o que eu faço com isto,
coloco agora?
Não, ele vai morrer e nós ainda
estaremos aqui.
Deixa-o no bolso.
- Tudo bem.
- Vamos lá.
- Vem comigo.
- Preciso esconder isto.
- Aaron, vem comigo.
- Não, não.
Aaron.
Bom dia, Dave.
Bom dia.
Dave Skylark, uau.
Que loucura.
Tenho um presente para ti.
É mesmo?
Oh, sou eu.
És tu.
É incrível.
Sempre quis um busto meu.
Dave Skylark.
Muito obrigado.
Então você gosta do programa?
Porra, eu curto mesmo
Você é super fã.
Eu sou mesmo.
Isso é tão bom.
Não diga asneiras, Kim.
Bem, é... achei que
quisesse tomar um café,
e conhecer a minha casa.
Eu ficaria encantado.
Sabe, tenho que admitir,
antes de eu chegar aqui
achei que este lugar seria uma merda.
É claro.
Durante décadas você ouviu
os rumores falsos:
que a Coreia do Norte é um estado falido,
que não alimentamos as pessoas.
- Sim.
- É tudo boatos.
Compreendo. Veja só,
eu vi um miudo gordinho...
e um mercado bem porreiro.
Temos mercados muito bons
na Coreia do Norte.
Sabe, um dos meus passatempos favoritos,
é passar entre as prateleiras,
e ver as belas frutas do meu país.
Acredito.
Parece que você vai muito ao mercado.
Ah, deixe-se disso, Dave.
Ei, você quer ver algo bem porreiro?
Puta que o pariu...
é verdadeiro?
Foi um presente do Stalin para o meu avô.
No meu país, pronúncia-se "Stallone".
Você é engraçado, Dave.
Pois sou.
Posso vê-lo por dentro?
Porra, posso.
Vamos lá.
Isto é tão fixe.
- Um tanque.
- É, um tanque.
Ainda funciona?
Eu não sei.
Vamos tentar descobrir.
Olha, tem vários CDs aqui.
Não, não mexa nisso aí.
Katy Perry?
Oh, a minha esposa deve
ter deixado isso aí,
porque nunca ouvi isso na vida.
Eu Adoro a Katy Perry.
Adoro isto.
Ouço a toda a hora.
- Ah é?
- Adoro-a.
Sabe o que eu gosto nela?
Ela envia uma bela mensagem aos jovens,
e para todas as pessoas no mundo.
Ela é tão inspiradora.
Sabe Dave, às vezes sinto-me à deriva...
A deslizar ao sabor do vento?
A querer recomeçar.
Ei, bons tempos.
Ei, você acha que beber uma marguerita é gay?
Por ser docinha?
Alguém lhe disse isso?
Que marguerita é coisa de gay?
Não, é só uma dúvida minha.
Se eu ouvir Katy Perry e beber marguerita é gay,
quem quereria ser hétero?
- Eu não.
- Seria uma merda.
Margueritas são demais.
E quem lhe pôs isso na
cabeça é doido.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Esta coisa ainda anda?
Meu, isto é bestial
Podemos dar uns tirinhos?
Claro achas que te ia provocar para nada?
- A sério?
- Fecha isso
A fechar a escotilha
Ei caralho.
Foda-se, a árvore.
A sala de controlo estará cheia
para assegurar uma transmissão ininterrupta.
Tudo bem.
Esta é a chave geral.
Se, durante a entrevista,
algum parâmetro for violado,
eu irei cortar o sinal.
Não se preocupe, seguiremos o guião.
Eu Sou o responsável por cada
detalhe da transmissão.
Dave e todo o programa dependem de mim,
eu é que decido o que vai ao ar.
Eu sei, vi todos os programas,
para me preparar.
Particularmente, eu gostei
do programa que o dave mostrou o "camel toe"
da Miley Cyrus.
Ah, o "camel toe" da Miley,
foi um bom programa.
Nunca tinha ouvido a expressão antes,
mas depois de ver, é uma perfeita
representação da vagina.
Sim, é igualzinho.
- Bem desenhada.
- Ah, pois é.
E ela tem uma das grandes.
Vocês ocidentais são tão criativos
com as expressões sexuais.
- Somos bons somos.
- Referências a automóveis.
Um monte.
Veja, aqui estão todas as perguntas.
Dave precisa lê-las antes da entrevista.
Os oficiais Koh e Yu irão levá-lo
até ao seu quarto, onde será
servido o almoço.
Vamos americano,
hora de ficar mais gordo.
Obrigado, rapazes.
Vou fazer de si a minha
putinha coreana.
O que pretende fazer?
Soltar umas bombas em Los Angeles?
Explodir a sua mãe.
Não consegue nem chegar á Austrália.
Toco.
Meu...
isso é tão porreiro.
Deixe-me perguntar-lhe uma coisa.
Não me leve a mal.
Pode falar, Dave.
Você faz chichi e cocó?
Ouviu as histórias, não?
Sim, eu faço chichi e cocó.
Então você tem cú?
Eu tenho um cú,
e ele até faz horas extra.
Você é incrível.
Sabe, é tão estranho,
você é um tipo tão fixe.
Mas muita gente diz que...
você é doido varrido.
Eles não estão errados.
Eu tenho 31 anos,
ter que governar este país
é de loucos.
O que raio vou eu fazer
com 24 milhões de pessoas,
que me olham como um líder,
como um deus?
O que eu posso fazer,
se o último desejo do meu pai,
foi carregar a sua tocha?
Quer saber o que o meu pai me
disse no leito de morte?
O que ele te disse, Dave?
"Estou desapontado...
"porque tu não fizeste
nada de útil na tua vida."
Isto é uma merda.
É, imagine só.
Jordan.
- Eles chamam-me de incompetente.
- Foi exactamente isso
que me disseram quando eu
consegui esta entrevista.
É mesmo.
Disseram "Dave Skylark
é um burro e um incompetente".
Você é bonito, competente, gente boa,
como ousaram?
Eu finjo que os insultos não me atingem...
mas atingem.
Sabe o que é mais destrutivo
do que bombas atómicas?
Palavras.
E as pessoas têm inveja
de tipos como nós.
Eles desprezam-nos porque
não são como nós.
odeiam-nos porque não são nós.
Exacto, odeiam-nos porque não são nós.
- Bela frase, hein.
- Odeiam-nos porque não são nós.
Odeiam-nos porque não são nós.
Kim, vamos lá rapaz.
Ai os meus tornozelos.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Foi o seu pai que disse que
marguerita é coisa de gay?
Ele dizia que eu e os meus irmãos
éramos afeminados.
Que o nosso estilo luxuoso de vida
nos tornou homossexuais.
Mas isso não me afecta mais.
Adivinhe o que eu tenho aos montes.
Gajas
Mano, passaste o dia
todo com o Kim Jong-un,
o que aconteceu?
Foi porreiro.
- Porreiro?
- Foi.
Acho que foi um dos melhores
dias da minha vida.
- A Sério?
- Fumamos drogas,
jogamos basquetebol,
comemos gajas,
tomamos as melhores margueritas.
Vocês comeram gajas?
Ah meu deus,
Kim Jong-un é um animal.
Sabes que vai matar esse
gajo amanhã, não sabes?
Estive a pensar melhor sobre toda esta missão.
Ok
A América, tu sabes,
Está sempre a meter o nariz e
estragar as coisas.
A verdade é que Kim é um
mestre a manipular os média
- Sim.
- E tu fazes parte dos média
Tás a entender o que quero dizer?
Talvez a média estivesse a manipular-te a ti.
O que queres dizer com isso?
Eu sou o único que passou
um bom bocado com ele, Ok?
Cara a cara.
Piroca a piroca.
Mano, eu posso entender,
como as pessoas podem ser
manipuladas pela média, e isso é mau.
Bem, sabes o que mais é mau?
Campos de concentração,
fome, fuzilamentos...
Ainda não vi isto aqui, tu viste?
A sua presença é requisitada na
sala de banquete
do Eterno Líder.
- Ei, Tudo bem?
- Tudo bem?
Você está fantástico.
A sua obsessão doentia
com o meu bem-estar
só me faz suspeitar mais de vocês.
Não precisa suspeitar não.
- Só queria saber como está, senhor.
- Era para saber se está bem.
- Você parece bem.
- Está a tomar vitaminas?
- Está mesmo bem.
- Parece óptimo.
Acabou-se as perguntas.
Nós encontramo-nos na sala do banquete.
Você Vê como as violas parecem
gigantes em comparação com o corpo deles?
Acho muito engraçado.
Muito engraçado.
Oh, não.
Está a acontecer.
Dave.
Não.
- Que foi?
- Olha para o...
Eles são bons.
Puta que pariu
Ai meu deus.
- O que fazemos?
- Ele vai se cagar todo?
Está a acontecer.
Que nojento.
Está tudo bem meu
Não.
Ora vamos.
Matamos dois homens inocentes.
Ei Dave, para começar,
não é culpa tua que
eles tenham morrido.
Segundo, estava na hora deles.
Eles estavam desconfiados de nós.
- Desisto.
- O quê?
- Não podes desistir agora.
- Já desisti.
- Estás nisto até ao pescoço.
- Mas desisto.
Não, Tu estás nisto.
Não aguento mais isso, meu.
Não vais desistir de merda nenhuma.
É a única razão pela qual vieste.
Viemos para isto.
O Kim não é mau,
só nasceu numa situação mã.
Tu és muito burro e ignorante, Dave.
- A quem estás a chamar de ignorante?
- A ti, filho da puta.
Seu arrogante de merda.
Tudo que ele te mostrou é falso.
Ele mostrou o que tu querias ver.
Ele enrolou-te, otário.
Meu deus, estás-me a trair.
E eu a achar que tu eras
o Sam e eu o Frodo,
mas tu na verdade és o Boromir.
Não sei quem é esse.
"Não sei quem é o Boromir".
É algo que o Boromir diria.
Então acabou, porra.
Tu já eras depois disso aqui.
Depois de matares o
filho da puta, acabou.
Mas tu vais matá-lo.
Tu acabaste de me tornares numa arma,
e estás-me a apontar
para o único gajo
que realmente me entende.
Bem, sabes que mais, cowboy?
Uma arma não pode disparar sem balas.
Mas que caralho estás a fazer
- Não, Não, Não, Não, Não.
- Sim, Sim! Sim, Sim!
Tens noção do que acabaste
de fazer?
Salvei uma vida, seu assassino.
- Seu pedaço de merd...
- Senhor Skylark?
O Supremo Líder requisita a sua presença
no restaurante de Pyongyang
para o jantar.
Ele estará à sua porta em 30 minutos.
Olá, Dave.
Obrigado por estar comigo
neste momento de dor.
Aquilo foi super nojento e fodido.
Senhor Supremo Líder?
Sou Aaron.
Aaron?
Ainda não tivemos a chance de
nos conhecer pessoalmente.
Só queria cumprimenta-lo.
Bem, um amigo do Dave é
meu amigo também.
Não.
- Não o cumprimente.
- Porquê?
Por que não?
Porque o Aaron é judeu.
- Nojento.
- Vamos, Supremo Líder.
Prazer em conhecê-lo.
- Vá se foder.
- Amigos não matam amigos de amigos.
Senhor Rapoport, precisamos rever
algumas perguntas
que o Líder quer incluir
amanhã na entrevista.
Não é o melhor momento.
Será rápido.
OK, tudo bem.
Óptimo, obrigada.
Quer beber alguma coisa?
Levantem os copos.
Koh e Yu.
Koh e Yu tinham a maior qualidade
que um homem pode ter:
lealdade.
Sei como se sente,
o meu cão Digby morreu
quando eu era criança, e ainda
estou triste por causa disso.
Porra, quem se importa com isto?
Lealdade foi o que fez o
meu avô e oo meu pai
tão grandiosos.
Isso, preste atenção, você aí.
Sem lealdade,
um país é uma selva sem lei.
Bem-vindos à floresta.
Como posso eu vencer tantos inimigos?
Desertores,
capitalistas sul-coreanos,
as pessoas nesta sala...
que acham que não estou
à altura do meu pai,
estes desgraçados não merecem piedade.
Aqueles que tentam sabotar-me,
em minha casa e fora dela,
não posso responder com nada menos...
que toda a minha força.
Se um milhão de pessoas do planeta
ou do meu próprio país
tenham de ser queimadas para provar
o meu valor como um Kim.
Assim será.
Supremo Líder.
O idiota americano está presente.
Ei Kim, preciso ir lá fora.
Tudo bem? Só estou meio...
muito saqué e tal.
Tudo bem.
Volto já.
Então como se tornou uma chefe...
nesta.. bem... ditadura?
Um dia, oficiais do partido foram
à minha sala de aula
à procura de uma mulher jovem
para servir na equipa particular do Kim.
E escolheram-me.
Com o passar dos anos,
cresci próxima ao Kim Jong-un.
Quando assumiu o poder,
levou-me com ele.
E aqui estou eu.
Tive alguém assim na
minha vida também.
Tem estado com o Dave há já algum tempo.
É difícil deixá-lo.
Se você gosta do sucesso,
não pode dizer não ao Dave.
Não.
Sim, eu conheço-te.
Tu és demais.
- Não, eu não te entendo.
- És meio estranho,
queres dizer, que tu não tens um
namorado neste país?
Ou é atrevimento meu perguntar?
Para onde estás a olhar?
- Eu devo ir.
- Porquê?
Temo que os meus sentimentos
e atracções por ti
me façam cometer erros.
Os teus sentimentos por mim?
Que se foda isto.
Desde que te vi naquela montanha
tenho sonhado com isto.
Eu também.
Falso.
Cenouras falsas.
Frutas falsas.
Laranjas falsas.
Mentiroso.
Seu mentiroso.
Por que é que ainda não estás nu?
És peludo, como um urso.
Tu és tão sexy.
Os teus mamilos são tão rosados.
Pois são.
Adoro
Não, Não, Não
- Sem mãos.
- Sem mãos?
Não gosto de mãos.
É assim que eu gosto.
Bem...
- Tira-mo.
- Ok.
Disseste sem mãos.
Você me bateu com a mão.
Como hei-de tirar isso?
Com os teus dentões americanos
Tá, eu tiro.
Que incrível.
Ei, é difícil.
Oh, merda, que se passa?
Os números do relatório que te passei...
são exagerados.
Está tudo bem por mim.
Na verdade não quero saber disso.
Se quiseres,
podes-me dar
os números reais e podemos voltar
ao que estávamos a fazer.
Mas não são só os números.
Eu sou uma pessoa terrível.
Não, não és.
Ias fazer sexo comigo,
é o melhor que alguém pode fazer.
Sou uma propagandista de
uma ditadura totalitária.
É algo onde dá para melhorar.
Não precisas de te enervar com isso.
Ele é cruel como o pai e o avô eram.
Tu sempre soubeste disso,
Porque só agora te incomoda
Tem-me incomodado há tempos,
e não sou só eu,
Muita gente o vê como deus.
Como se prova a
24 milhões de pessoas...
que o deus delas é um
assassino mentiroso?
Aaron, preciso conversar.
Baza, Dave.
Esconde-te aqui, volto já.
- Vou falar com ele.
- Tá, vai lá.
Que merda.
- Aaron, está aí?
- Sim, só um segundo.
- Espera não entres agora.
- Preciso de conversar.
Ei, o que se passa, meu?
- Nada bom.
- Bem, talvez...
não é uma boa hora agora.
Não pá, preciso de desabafar.
Não dá para aguentar.
Eu preciso.
Estou tão fodido.
Só queria bater em algo.
Não, não faças isso.
Respira, deixe isso sair.
Merda, pá.
Kim.
- O que tem ele?
- Está maluco.
Disse que vai explodir o mundo
só pra mostrar que é o maior.
Primeiro, eu pensei:
"talvez seja só força de expressão
"não devo levar literalmente".
Depois eu vi aquelas laranjas falsas.
O quê?
Toda a comida no mercado é falsa.
Ele mentiu para mim.
Talvez aquele menino gordinho
nem seja gordo.
Meu, e os campos de concentração.
E a fome... pá é real.
É real... estou a dizer há seculos.
Ele aldrabou-te.
E bem.
- Que merda.
- Ainda tens o veneno?
Não podes falar?
Que raio se passa?
Quero saber se ainda tens
a porcaria do veneno.
- para matarmos o filho da puta.
- O quê?
Epá, espião.
- Que merda é esta?
- Ela está connosco.
- Quem és tu?
- Confia em mim.
Tás a gozar?
Vamos matá-la.
- O que estás a fazer?
- Meu, eu estava na cama com ela.
- O quê?
- Íamos foder.
- Por isso é que ela está aqui.
- O quê?
Solta-o, está tudo bem.
Agora temos que matar
quem tu gostas.
Este é o pior momento.
Não vamos matá-la.
- Ela é leal ao Kim.
- Não.
Ela estava-me a dizer que
está do nosso lado
Eu odeio o Kim.
É um líder terrível.
- Tas a ver?
- Ok.
Ela pode ajudar-nos a matá-lo.
O quê?
Não, nada de mortes.
O Kim tem de morrer.
É ao jeito americano.
Quantas vezes vocês americanos
vão cometer o mesmo erro?
As vezes que pudermos.
Matar o Kim não muda nada.
Tu mesmo disseste isso.
Temos que fazer algo, correcto?
Colocarão outro no seu lugar.
Ele tem irmãos e outros generais.
As pessoas precisam...
ver que ele não é um deus.
Que é um homem.
Então estarão prontos para mudar.
Tá, como?
Entrevistando-o.
Todos na Coreia do Norte assistirão.
Mas a entrevista é arranjada.
Nunca vão me deixar perguntar de verdade.
Dave, eu vou deixar.
Ela controla a transmissão.
Não sei fazer entrevistas políticas.
Faço entretenimento.
Mano, tu consegues fazer isto.
Tu não entrevistas com o cérebro,
entrevistas com o teu coração.
- É?
- A sério, emoção, Dave.
Faz o Kim Jong-un chorar como um bebé
na frente de toda a Coreia do Norte.
Verão que não é um deus.
- Acho que consigo.
- Sim, consegues.
Eu sou o Dave Skylark e posso
entrevistar qualquer um.
Vamos derrubar esse filho da puta.
Tu tens muita energia.
Tudo pronto?
Pronto para detonar?
Memorizaste aqueles factos?
Estou pronto.
Óptimo.
Quantas pessoas nos campos de concentração?
200 mil.
Quantas pessoas mal-nutridas?
16 milhões.
Gastaram 800 milhões em
bombas no ano passado
e ganharam 200 milhões
em comida da ONU.
E há muito mais, meu.
Excelente, vais arrasar.
Só gostaria de ter um plano de fuga.
- Que tal o Japão?
- Tem um mar até lá.
- Vamos nadando?
- É longe demais para nadar.
- Sou um bom nadador.
- É muito, muito longe.
- Pessoas já conseguiram.
- Nunca.
- O Michael Phelps conseguiu.
- Nunca esteve lá.
Skylark, entra em dois minutos.
Só deixa-me no ar enquanto puderes.
Eu vou, mano.
Talvez não saiamos daqui.
Talvez morramos.
Tive uma bela vida.
Tive o melhor amigo.
Comi mais mulheres que a Ellen DeGeneres.
E agora é hora...
do povo norte-coreano
ficar todo escandalizado.
É o final perfeito para um livro.
Como dois melhores amigos,
se olharam nos olhos,
sabiam que poderia ser...
o fim da longa estrada,
mas também sabiam...
o quanto significaram um para o outro,
mas era impossível verbalizar,
ambos pensavam:
eu adoro este gajo.
Está na hora.
Hora do espectaculo
Dave.
Kim.
Está pronto para mostrar ao mundo
o seu belo sorriso?
Hoje, é o seu sorriso que eles verão.
Tenho algo para si.
O quê?
O que é isso?
Abra.
- Para mim?
- Para si.
Parece o Digby.
Acho que vou morrer.
Por favor, não morra.
Só após a entrevista.
Este cãozinho é tão fofinho.
- É muito fofo.
- Posso levá-lo para casa?
Ele é seu, para sempre.
Porquê?
Eu levo uma vida solitária, Dave.
Faz bem ao meu coração saber
que há alguém neste mundo
com quem eu posso ser
eu mesmo, de verdade.
O que quer que digam de si
estão errados
Eu sou apenas eu, e tento fazer o melhor.
O Kim é o meu mano.
Você é o meu mano
Então vamos lá, Ok?
E que nome eu vou te dar?
Vejam, ele parece o Digby.
Só podes estar a gozar
vejo-te daqui a pouco.
- Vamos começar?
- Pronto.
Calem-se caralho
Está a começar agora.
Estamos no ar em: cinco...
quatro, três...
Boa noite,
e bom dia para os nossos
telespectadores pelo mundo.
Eu sou Dave Skylark.
Obrigado por estarem comigo
neste momento histórico.
Estou com o presidente Kim Jong-un
da República Democrática
Popular da Coreia.
Estamos a transmitir
de um estúdio em Pyongyang
nesta edição especial da
Noite do Skylark.
Obrigado por vir,
presidente Kim Jong-un.
O prazer é meu, Dave.
Sabe, existe tanta informação errada
sobre a Coreia do Norte,
e sobre mim também.
Não consigo imaginar um homem
com mais inteligência que o Dave,
por isso sou grato
por esta oportunidade
para o meu governo
e para a comunidade internacional
Para iniciarmos uma relação melhor.
Então o Kim quer uma conversa franca.
Sim, Dave.
Câmara três.
A tensão entre o seu país
e a Coreia do Sul está alta.
Dá para dizer que estamos
perto de um conflito armado.
O que quero saber é:
nestes tempos de grande stress,
você faz karaoke?
Sim, eu faço, Dave.
Acho que é importante para
os que estão no poder
permanecerem em contacto
com as coisas boas da vida.
O Kim também é um
talentoso pintor, não é?
Sim, sempre fui.
Ele está a ler as perguntas do guião.
Ele está a queimar tempo no início,
é uma estratégia
A beleza o guia.
Guia a minha mão.
Tanta merda.
Vamos falar a sério.
Supremo Líder Kim, quando
os Estados Unidos,
que possuiem muitas armas atómicas,
insistem que países como o
seu não devem ter nenhuma,
soa hipócrita para si?
Muitos americanos não vêm
que a guerra na Coreia do Norte
foi culpa dos Estados Unidos.
Caramba, O Kim está-se a
meter connosco
- Ainda tem esperança?
- Sim,
ele está dentro do plano.
América, o que fez a esses coreanos?
Isto é meio embaraçoso.
Quando o Kim pensa em tudo
que o seu país passou,
as guerras, as cheias,
acha que o seu povo deveria
ser recompensado
pela sua persistência e força?
Claro que sim, Dave.
Então por que você não lhe dá de comer
Câmara dois.
Vai para a câmara dois.
Poderia repetir?
Por que você não dá
de comer ao seu povo?
Eles têm fome,
especificamente dois terços.
Não é meio embaraçoso,
uma vez que logo o senhor
que eles vêm como o provedor e deus?
E o Kim gasta 800 milhões
em bombas todo ano?
Você tem 16 milhões de pessoas
que passam fome.
Prepare para cortar o sinal.
Faz parte do plano.
Não te preocupes, o Supremo Líder
não teme desafios.
Tem certeza que
não ia me perguntar sobre
os campos de batata?
Não, quero saber
sobre o que acabei de perguntar.
Dave, como você mesmo viu,
temos muita comida na Coreia do Norte.
O que eu mesmo vi
foi um mercado falso...
com um menino gordo falso
à frente a ele.
Precisamos de cortar o sinal.
Tira as mãos do controlo!
São perguntas bem ofensivas.
Não acho ofensivo,
acho super importante.
Claro, se não quiser responder,
pode se levantar e ir embora.
Não posso o impedir de ir.
- Ele vai carregar no botão.
- Só vai se eu mandar.
- Ele está há espera.
- Ele vai carregar.
Ele vai carregar...
Não te mexas, amigo.
Tire as mão daí, sai daí.
Levanta as mãos! Para lá!
Vou ficar de olho.
Estou a explodir de energia.
Não acredito no que está a acontecer
Sinto-me tão vivo, isto é tão real.
Ele lixou-o, porreiro.
Dave...
Isto foi longe demais!
Cortem o sinal! Vão!
Dave...
talvez a pergunta que deva fazer é...
como eu consegui manter o meu
país tão bem nutrido
apesar das pesadas e injustas
sanções económicas
impostas à Coreia do Norte
pelos Estados Unidos?
Sanções?
Não sabia que os Estados Unidos
têm mais presos per capita
que a Coreia do Norte?
- Não, mas...
- Então talvez agora
você queira voltar
à discussão civilizada que tínhamos.
Não.
Merda, câmara um.
Câmara três.
Não te mexas, amigo.
Acaba logo com isso, vai caralho.
Fiquem abaixados!
Porquê?
Porra, isto doi.
Não temos campos de concentração, Dave.
Você viu alguém aqui ser maltratado...
desde que chegou aqui?
Merda, vem ai alguém.
Merda, merda.
Dave, a menos que me mostre
uma pessoa, ou uma foto
desta fome que diz...
Aaron.
Não fodas com o meu enquadramento.
Ah merda, merda.
Estás a foder com os meus enquadramentos.
Ainda está.
Abre, câmara dois.
Aproxima suave.
Obrigado.
É um facto Dave, você falhou.
Fez alegações graves sem provar nada.
Fez esta longa jornada
para mostrar a todos que eles
tinham razão sobre si.
Você é incapaz de fazer uma
entrevista de verdade.
Você é uma piada.
Talvez tenha razão.
É uma merda.
Porque eu preciso da
aprovação das pessoas.
Desesperadamente.
Porque eu nunca consegui ter
do meu pai quando eu era criança.
Mas vejo muito disso em si, Kim.
O seu pai...
privou-o dos simples prazeres da vida.
E disse que margueritas
eram para gays.
Não quero falar sobre as margueritas.
Então porque não a bebe?
Não gosto de bebidas docinhas.
Foda-se, Dave.
Seu grande filho da puta.
Só tenho mais uma pergunta para si.
O que é isso?
Não sei o que é isso.
- Sabe sim.
- Não, nunca ouvi isso em toda a minha vida.
Não sei o que está a cantar.
Você sabe exactamente o que é.
- Eu não sei.
- Não precisa mais de mentir.
Katy Perry é a sua favorita.
Katy quem?
Não sei de quem está a falar.
O refrão não, por favor.
Pare.
Não preciso do meu pai.
Eu sou forte.
Ele está a mentir.
Ele obviamente adora aquela música.
Filho da puta!
Perdão.
Você peidou-se?
Não fui eu.
Foi aquele cameraman.
Senhoras e senhores,
Kim Jong-un acabou de se cagar...
Em directo.
Ele não é deus, ele tem cu!
Como se atreve a falar do
Supremo Líder dessa forma.
Vamos sair daqui.
Sim, vamos embora.
Abram fogo nesta porta!
Caramba, menina.
És fodida.
Achei que fosse meu amigo, Dave.
Achei que fosse meu amigo, Kim.
Achei que todos mentiam sobre si.
Mas vi aquelas laranjas falsas
naquele mercado falso,
e vi que o Kim era um falso amigo.
E você disse que ia explodir
com todo o mundo
só para mostrar como era forte?
Nenhum amigo explode
o país do amigo.
Você é um falso homem com
um cú enorme.
E você faz chichi e cocó
como todos nós.
Bem, diga-me, Dave.
Vai ser tão corajoso
quando eu o matar com
o mundo todo a ver?
Seu americano filho da puta?
Se me matar, só vai provar
que estou certo.
Você é só um homenzinho triste.
Dave... Dave, não.
Aqui é Dave Skylark
a encerrar a transmissão.
Adeus, Dave.
Colete à prova de balas.
Génio.
Ele está vivo, pessoal!.
Ah, caralho.
Ele estava a usar um
colete à prova de balas.
Não sei onde ele arranjou isso,
mas arranjou.
Obrigado por assistir à minha
entrevista com Kim Jong-un.
Aqui é Dave Skylark a encerrar
a transmissão.
- Aaron.
- Vamos passar-nos ao caralho daqui para fora!
Espera.
O cãozinho.
Ei, o que aconteceu com a tua mão?
Um gajo comeu-me os dedos.
Que nem o Frodo.
Oh, merda.
Não dispare, eu tenho um cãozinho.
A família Kim não quer saber de vóz!
Eles são os traidores do povo!
Vão.
Ide embora
Ai caralho, tens mais.
Tu és um herói.
Obrigado, meu.
Aquele porco americano filho da puta
chupador de pissas!
Porque é que ele fez isso!?!
Porquê!?!
Ele enganou-me, senhor.
O quê?!?!
Ele deliberadamente apelou aos aspectos emocionais
e menos racionais da sua natureza,
e seduziu-o para usá-lo para
seu próprio benefício.
Mas eu é que o estava a usar.
Sim. A ironia é clara, e desafortunada.
Ironia?
O teu cú é que é irônico!
O Skylark ainda está vivo!
O quê?!
Ele está a fugir das instalações.
Aquele FILHO DA PUTA!
Quero a cabeça dele na minha mesa!
Prepare os mísseis para o lançamento!
Esta é a única saida.
Eu tenho uma ideia.
Acompanhem-me.
Caralho, isso é Katy Perry?
Deixa tocar, ajuda-me na concentração.
Ah merda, aquilo são mísseis?
Deixa-me ver.
Ah, agora estamos fodidos!
Ele está a armar o caralho
das bombas nucleares.
Ah! Foda-se.
Skylark.
Kim.
Vai-te foder.
Explode aqueles filhos da puta!
Dispara!
Fui atingido.
- Como está o cachorrinho?
- O cachorrinho está bem.
Proteje este cãozinho com a tua vida.
As bombas estão armadas e prontas.
Supremo Líder, estamos prontos para o lançamento.
Temos que fazer algo!
Ele vai-nos matar.
Estamos num tanque.
Dispara sobre ele também.
Está carregado.
Vamos fazer churrasco
daquele filho da puta.
Lancem as bombas ao meu comando!
Aos três.
Colhões contra a parede,
cabrões.
Três...
Boom, boom...
Dois...
Estás aí? Estás aí?
Por ali, é um antigo túnel de uma mina.
- Porra, para onde vai?
- Oeste,
longe de Pyongyang.
Andem até avistarem a costa,
desejo boa sorte a vocês.
Tu falas como se não viesses connosco.
Tenho que voltar a Pyongyang.
Vais voltar ao poço das cobras.
Não posso deixar a Coreia do Norte
que eu ajudei a mergulhar no caos.
Nós também, mas sairemos.
Tenho que ter certeza que o poder
não cairá nas mãos erradas.
Não posso negar
que temos uma química.
Mas devo ficar pelo meu povo.
Ok.
Prazer em conhecer-te.
Tudo bem.
Dá-lhe um bejo.
Dá-lhe um beijo mano
Isso, finalmente.
Estou feliz por ter-te conhecido, Aaron.
Eu também.
Adeus Sook.
Divirte-te com a tua guerra.
Bora.
Certo, aí vai ele.
Acertaste nele?
Pronto, já saiu daquele
buraco feio e escuro.
Onde estamos?
Eu não sei.
Aqui é China?
Não sei, parece a Coreia do Norte.
- Para onde fica a costa oeste?
- Não faço ideia.
Alguma ideia?
Os cães correm sempre para o mar.
- Isso não existe.
- Tu vais encontrar o mar.
Não acho que funcione, Dave.
Merda, protege o meu pequenino.
Parem, são eles.
Eco - Romeo - Cinco,
temos contacto
com Dung Beetle e Aardvark.
Aaron, Dave, sou o Capitão Sung,
- das Forças Especiais.
- Puta que pariu.
Como nos encontraram?
Localizamos o GPS do teu relógio.
Vamos levár-vos para casa.
Ah meu deus.
Para ti.
Eu?
É o Presidente?
Senhor Obama?
Não, só eu, agente Lacey.
Agente Lacey?
Bela hora para apareceres.
Gostei da entrevista, meninos.
Tentem não foder com o nosso resgate,
voltem a salvo.
Adivinha quem vai para América,
onde não se come cães?
- Só vais ter coisa boa.
- Ei, vamos embora.
Que bonitinho, mas podemos ir agora?
Entrem aí.
Segura no cãozinho.
Ela enganou-me.
Do que estás a falar?
Sook.
Pensa bem, meu,
ela pesquisou-me, seduziu-me
comandou os meus planos e
usou-os para si própria.
Ela usou-me.
Admito que foi por uma boa causa,
mas ela enganou-me.
Bem, já vais tarde,
eu odiava aquela puta.
A sério?
Não, só achei que ia
fazer-te sentir melhor.
Ela foi o teu amor verdadeiro,
mas agora ela foi-se.
Isto não me faz sentir melhor.
Bem, tu tens-nos a nós.
E nós adoramos-te.
Nós nos adora-mos.
E à medida em que a costa norte-coreana
ficava mais distante,
ouvíamos o rosnar dos tiros.
Era o início de uma revolução,
uma revolução que eu
e Aaron começamos.
Claro, numa história como esta,
Tu esperas encontrar
uma agente da CIA
sedutora e muito boazona.
ELEIÇÕES DEMOCRÁTICAS SÃO PREPARADAS
Talvez alguns drones,
ou relógios secretos da CIA.
Tu tens Skype?.
Que bom ver-te.
Alguém aqui quer dizer olá.
Adivinhas o nome dele?
Kim Jong-un.
Aaron, isso é um bocado fodido, não?
Oh, é muito fodido, mas ele é fofinho.
"Mas não havia nada disso.
Não.
"Isto foi uma revolução
"iniciada por nada mais nada menos
"que uma câmara
"e algumas perguntas.
"Perguntas que levaram um homem
"antes tratado como deus
"entre os mortais para chorar
"e cagar-se nas calças.
Fim."
Obrigado.
Legendagem: João Ferreira
Correcção de algumas frases e tempos:
ColdSpirit
Dedicado a...
Digby