Nada. Está morto.
Eles estão a aperceber-se.
De que tipo de explosivos
estamos a falar?
De fabrico caseiro.
O Michael diz que tem
a potência do C4.
Faz novamente o diagnóstico.
Já.
Quase C4?
Sim.
É agora.
Última hipótese para todos.
E vamos precisar de sorte.
Se me acontecer alguma coisa,
certifica-te que o L.J. e a Sofia...
Claro.
- Fazes o mesmo por mim?
- Sim.
Baixa a cabeça, vamos a isto.
Vamos a isto.
Um dia,
talvez daqui a muitas semanas.
Talvez até anos.
Nem sequer nos vamos lembrar.
Pois, só temos de sobreviver.
E vamos.
Prometo.
- O que aconteceu?
- Nada.
O detonador deve ter falhado.
Tenta distraí-los.
Chegamos daqui a cinco minutos.
- Nem cinco segundos temos.
- Então, tens de detonar manualmente.
Quando tempo é que isso me dá?
Saiam. Imediatamente.
Alex?
Está completamente vazia.
- Não é possível.
- A sério?
- Então, onde estão os dados?
- Estava intacta quando a tirei.
Fazemos o seguinte.
Se não iniciar em 10 segundos,
vou espalhar
os teus miolos pelas paredes.
Vim ter consigo.
Queria que isto terminasse,
não poria isso em risco.
Não acredito que o Michael
ta desse sem mais nem menos.
Não deu. Deixou-me sozinho
numa sala e eu tirei-a.
E não achaste isso
minimamente suspeito?
Talvez, eu...
Não sei.
Estás a mentir?
Mata esse drogado.
Tens dificuldade em respirar?
Sentes dor?
- Estou bem.
- Não, tiveste um colapso pulmonar.
Nada de hospitais. Significam prisão.
Vamos, vamos.
- Podes tratá-lo?
- Tenho de ver melhor antes de tentar.
A Christina?
Sepultada.
Sua lesma patética.
A Sara era a única vantagem
que nós tínhamos.
O Scofield já fez muita coisa,
mas mosca humana?
Devia ter previsto
que ele escalasse o prédio?
Avança no Panamá.
Broffer, a tua .9.
As pessoas ao meu serviço, Bagwell,
antecipam-se.
Prevêem todas as possibilidades.
Recusam-se a falhar,
algo que tu pareces fazer
com uma regularidade obstinada.
Deve ser o telefone da Sara.
É melhor eu atender.
O que tem a perder, general?
Estou.
Quem está a falar?
É o Fernando Sucre?
Graças a Deus.
- Bagwell?
- Sim.
E estamos na mesma equipa.
Na mesma equipa.
Estou metido num molho de brócolos.
Onde está o Michael?
A mãe apanhou-o a ele,
ao Tancredi e ao Linc.
E eu levei uma carga de pancada.
- Onde é que ela os tem?
- Acho que sei, mas não posso dizer.
Estou apavorado.
Tem calma, sabes o que vamos fazer?
Há uma pessoa que pode ajudar-nos
mas tenho de falar com o Michael.
É melhor encontrarmo-nos
para trabalharmos juntos.
O parque na 72nd Avenue.
Daqui a uma hora.
- Eu vou lá ter.
- Excelente, perfecto.
Tenho uma pessoa
que pode ajudar na causa dele.
Tenho a certeza
que consegue descobrir o Scofield.
Não tens a certeza de nada.
Mas tenho um encontro com o amigo
do Scofield daqui a uma hora.
Não tem nada melhor, general.
Vai com ele.
Se ele tentar fugir,
enfia-lhe uma bala na cabeça.
Bons olhos te vejam, amigo.
Deixa-te de lérias.
- Onde estão o Michael e o Lincoln?
- Ao que parece, estão em apuros.
És surdo?
Não me parece. Acabei de ouvir
que estavas metido numa embrulhada.
No banco por cima do ombro esquerdo,
o tipo com óculos de sol.
Tal como em Fox River,
nunca pensaste bem nas coisas.
Vais dar o nome do tipo que disse
que ia aparecer para ajudar os irmãos.
Não, vais dar-me o número da Sara,
senão parto-te a cara.
Acusas-me de ser surdo,
mas tu é que estás a ficar cego.
O tipo é um assassino treinado
da Empresa.
Como vai isso?
Fox River já lá vai, T-Bag. Vamos.
Sim, tenho o telefone da Tancredi.
Há uma série de telefonemas
para o mesmo número.
Acho que é o do Michael.
Ele tem diabetes?
Pode ter falhado medicação?
Não faço ideia.
Ele pode estar a fingir?
Não, as pupilas estão dilatadas.
Precisa de tomografia,
electrocardiograma e raio-X.
Deve ter tido um derrame
ou um ataque cardíaco.
Franco. Não era só
o Scofield e o Burrows.
Esta é a equipa
que o Self tinha no armazém.
Antigo agente federal.
Sim, o Self estava metido
em alguma coisa ilegal.
Agente Self, consegue ouvir-me?
Agente Franco, temos de o levar.
Onde estão o Scofield e o Burrows?
Vamos levá-lo imediatamente.
Espere, ele mexeu o dedo.
Ele consegue ouvir-me.
Agente Self, pode ajudar-nos?
Ele não vai a lado nenhum.
Michael, qual é o plano?
Em quem confiamos?
Em ninguém.
Esgotaram-se as nossas opções.
Se calhar temos de destruí-la.
É assim?
Estamos reduzidos a isso?
E se o general decidir retaliar?
Vai retaliar mesmo que lha demos.
Podemos triturá-la, incinerá-la.
Atirá-la ao mar.
- Qualquer uma das três é boa ideia.
- Alex?
Está bem.
Então, está decidido.
Estou?
Olá, Michael.
Kellerman.
É difícil entrar em contacto contigo.
Ouvi dizer que estavas morto.
Esses rumores foram muito exagerados.
Não, eu fui...
...libertado por um grupo
que trabalhava contra a Empresa.
O grupo criado pelo teu pai,
estou a trabalhar com eles.
Tenho trabalhado com eles
desde essa altura.
Uma ajuda tinha-me dado jeito, Paul.
Cá estou eu.
Tens a Scylla?
O que achas?
Acho que tens.
Também sei que és procurado
pela polícia e pelos agentes federais.
Já para não falar do general
e da tua mãe.
Ela não será problema.
Há um adido das N.U.
que estará em Miami às 17h00
para que lhe entregues a Scylla.
A sério?
É conselheiro do secretário-geral
das Nações Unidas.
O secretário foi informado
do programa Scylla.
Aceita assumir a responsabilidade.
Só tens de lha entregar.
Temos de impedir o general
de perseguir as nossas famílias.
Certo, mas tens de ir a este encontro.
Porque deveria confiar
numa palavra vinda de ti?
Quando a Scylla for entregue,
o vosso registo fica limpo.
De todos.
Ficam livres.
Isso não é resposta, Paul.
Presumo que saibas
que aquilo que tens pode...
E isto não é exagero.
...mudar o mundo para melhor.
Basta que o entregues.
E não tens de confiar em mim.
Confia apenas nas pessoas
que trabalhavam nas Nações Unidas.
Caiu a ligação.
- Ele não está a melhorar.
- Vamos levantá-lo.
- Tenho de ir buscar material.
- Certo.
Não há sinal
do Agente Frost nem do Bagwell.
Aquela ratazana imbecil.
Se ele tiver fugido, esfolo-o vivo.
Não pode ter escapado ao Frost,
foi capturado. Ou então está morto.
Portanto, estamos vulneráveis aqui.
Isto é o fim.
É humilhante.
Não é vergonha retirar
para reagrupar as tropas.
Isso, filho, é um fardo gigantesco.
Sim.
O telefone do Lincoln Burrows.
Foi localizado na baixa.
Temos a localização dele.
Então o que fazes ainda aqui?
Sim.
Certo.
Era o Kellerman.
Aquele parque de caravanas
tem dado dinheiro.
Ele juntou-se ao General Krantz.
- O que tens a ver com isso, carapinha?
- Onde está agora o general?
No mesmo sítio que o teu pai.
Paradeiro desconhecido.
Lembras-te daquela vez
em que estávamos na fila da cantina?
Em Fox River.
Fizeste-me um comentário ofensivo.
Creio que tinha algo de racista.
Sim.
Lembras-te do queixo partido?
Imagina o que te posso fazer
agora que está algo real em jogo.
Tal como?
Queremos a segurança da Sofia,
do L.J. e da Pam Mahone.
Precisamos da localização do general.
O que é que eu ganho com isso?
Se levarmos a Scylla
para o local onde deve estar,
haverá uma lista de imunidade.
Poderias fazer parte dela.
Não, na minha posição,
ficaria momentaneamente em perigo.
Estão a apostar no cavalo errado.
O Scofield não vai conseguir.
Se me ajudarem a entregá-lo
ao general, temos a vida feita.
Não tenho tempo para isto.
É tempo de apostares no vencedor,
meu amigo achocolatado.
Senta-te.
Onde está o general?
Estás a aguentar-te?
Vais dar a Scylla ao Kellerman?
Não sei. Confias nele?
Não.
A ideia de nos livrarmos disto
é tentadora.
Era esse o objectivo.
Cinco horas, Declan Plaza.
É do outro lado da cidade.
Se tiveres de ir embora, devias ir.
Não te vou abandonar, Linc.
És meu irmão.
Segundo a Christina, não sou.
Não deixes que ela te confunda.
Talvez seja verdade.
Não tenho parado de pensar
nos nossos tempos de infância...
Não importa o que ela disse.
Não muda nada.
Vais ter de me aguentar,
queiras ou não.
Onde é que eles estão? Aqui?
O Scofield e o Burrows
estão escondidos aqui em Miami?
Muito bem, escreve o nome da rua.
Dá-me o número da porta.
Qualquer coisa.
Estás a negociar comigo, Self,
seu vegetal?
O médico disse que a sala está livre,
temos de o levar.
Ele fica aqui até falar.
Ele está pior do que há 10 minutos,
não vai dizer nada.
Sim, mas consegues escrever, certo?
Dá-me o que preciso e terás
cuidados médicos e uma pensão.
Ou podes definhar à nossa frente
até teres a capacidade cerebral
de um amendoim.
A escolha é tua.
VAI À MERDA
Pronto, pronto. Chega.
Deixa-o.
Tem calma, está bem? Tem calma.
- Eu estou bem.
- Ele vai fazer a tomografia.
Tu vais ficar aqui.
- Certo.
- Está bem?
Recompõe-te.
Desculpe.
Posso dar-lhe uma palavra?
Eu estava...
O Alex foi preso, agente federal.
Temos de ir buscá-lo.
Se dermos a Scylla ao Kellerman,
o Alex é ilibado, fica bem.
Ele fica bem.
Temos de drenar o fluido,
aliviar a pressão, ajudar a respirar.
Consegues segurar isto?
Não resolve por muito tempo,
mas podemos ir.
Posso ser eu a conduzir.
O general, T-Bag,
onde é que ele está?
Eu vi umas técnicas repugnantes
no Iraque.
Meteram-me nojo.
Denunciei a cadeia de comando
e meti-me numa carga de sarilhos.
Não te deram uma menção honrosa?
O facto de estarmos prestes a fazer
a mesma coisa
que destruiu a minha carreira,
não posso deixar de notar a ironia.
Enquanto ainda és capaz de pensar,
porque não prestas atenção
a quem tem realmente o poder?
Somos nós.
Magoados e feridos.
A olhar a morte nos olhos.
Surpreende-me que precisem
de mais garantias do que as que têm.
Não temos a Scylla.
Michael,
o teu irmão está a morrer.
É fascinante
ver o sangue a cair pela cara dele.
Achas que ele gostaria de ver
o mesmo acontecer à namorada?
Sofia.
Ou me dás a Scylla ou ele vai ver
a garganta da Sofia a ser cortada.
Daqui a dois minutos,
os teus globos oculares saltarão
para fora da tua cabeça.
E isso é pior do que a morte.
Eu não posso trair.
Estou destinado a ser
um cavalheiro respeitado.
Onde está o general, filho da mãe?
O relógio está a contar.
Ruger Mini-14, calibre .223.
A arma que matou Naveen Banarjee.
Conseguimos a impressão digital
do Lincoln Burrows.
Temos um vídeo onde aparece
na cena do crime com o Burrows.
Não é uma grande coincidência?
Nunca pensei ver uma desonra maior
do que a do Don Self,
- mas vejam bem.
- Não faz a menor ideia
- daquilo que está a dizer.
- Tenho olhos na cara, não tenho?
Tinha um distintivo
e agora é cúmplice de homicídio.
O Lincoln não matou o Banarjee.
Ele foi tramado.
Por quem?
Foi a Empresa.
Empresa, sabem do que estou a falar?
Criaram um aparelho chamado Scylla.
Espere, podemos parar
só por dois segundos?
Um aparelho chamado Scylla?
Em que planeta estamos, Mahone?
Se quer voltar a ser um homem livre,
entrega-nos o Scofield e o Burrows.
Não consegue ver o que está
mesmo à frente dos seus olhos.
Os irmãos não mataram ninguém.
Diz que está aqui
porque quer fazer o que está certo?
Então, ouça-me.
Ouça o que estou a dizer.
O Scofield e o Burrows,
onde é que eles estão?
Sofia.
Sem dúvida que a decisão é difícil.
Mas já pensaram tempo que chegue.
Tem-me a mim.
Não quero saber de ti, Lincoln.
Só quero o que é meu.
Muito bem. Digamos que sei
onde está, porque deveria dizer-lhe?
Vai matar-nos à mesma.
É verdade. Tu e o teu irmão
podem considerar-se mortos,
mas se me entregarem a Scylla
na próxima meia hora,
libertarei a Sofia.
E a Sara?
Para já, estamos a negociar a Sofia.
- Quero que a liberte.
- E eu quero uma decisão, Michael.
Liberte-a!
Muito bem.
Não se mexa.
Liberte a Sofia.
Imediatamente. Faça a chamada.
Deixa-a ir embora.
Sim, imediatamente.
Muito bem.
- E é aqui que nos despedimos.
- Michael, não.
- Mata-o.
- Não. Vamos embora.
- Ouve-a, Michael.
- Mata-o.
Eu não passo de um velho.
Que perdeu tudo.
Venceste, Michael.
E tu também, Lincoln.
Venceram os dois.
Porque isto não passa
de um jogo, certo?
Quando tiveres a minha idade, Michael,
se sobreviveres até lá,
também tu perceberás
que tudo isto é precisamente um jogo.
Mata-o.
Escuta-me.
Eu não arrisquei tudo
para vir até cá para nos vingarmos.
Estou aqui para limpar o meu nome.
Tens a Scylla?
Tenho.
Então, vamos embora.
Vamos, general.
Nunca pensei ficar
tão contente por te ver.
- Diz-me uma coisa.
- Sim.
De certeza que podemos confiar
no Kellerman?
A única coisa de que tenho certeza
é que ele é a nossa última opção.
Cavalheiros, temos de ir embora.
Vamos. Anda.
Esperem por mim.
Michael.
Pare ou disparo.
Vão, vão.
Michael, arranca.
Ele não sobreviverá muito mais
sem ir ao hospital.
Não. Não até isto estar feito.
Linc. Linc.
Preciso do teu telefone.
Toma.
Marca o número do Kellerman.
- Não me digas que estás com dúvidas.
- Marca, por favor.
Foi para o voice-mail.
É bom que estejas a dizer a verdade.
E no fim, é bom que nos ajudes.
Ele vai ajudar.
Pois, bem...
Nós conhecemo-lo
um pouco melhor do que tu.
Desliga o telefone.
Foi assim que o Krantz nos encontrou.
Já alguém nos encontrou.
Saiam, saiam.
Sim, senhor. Entendido.
Brincaste ao jogo das cadeiras
em Porto Rico, em criança?
- Acho que sim, porquê?
- É mais ou menos o que se passa aqui.
Temos uma cadeira de sobra
e várias pessoas a competir por ela.
O Scofield e o Burrows, ajudas-nos
a apanhá-lo, segues para o aeroporto
- e apanhas um voo para Chicago.
- O Mahone está a duas portas daqui.
Já disse que só nos resta uma cadeira?
O Michael e o Lincoln estão a tentar
destruir uma coisa chamada Empresa.
Onde estão o Scofield e o Burrows?
É a única coisa que queremos saber.
É isso que vai ajudar-te.
Fomos tramados por todos os polícias
e agentes feder...
Queres saber o que acontecerá
à tua esposa, ao teu filho?
- Sim, ele disse aquilo.
- Vais perceber
o significado de ser tramado
se não nos ajudares a apanhá-los.
Larga isso.
Onde pensas que vais?
Volta-te.
Devagar.
Larga a arma.
- Imediatamente.
- Michael, quando foste...
Poupa-me.
Não quero saber.
Larga a arma e pousa a Scylla.
E eu deixo-te ir embora.
Se não o fizeres,
eu mato-te.
Não podes matar a tua própria mãe.
Nunca foste minha mãe.
E eu já não sou teu filho.
Está bem.
- Então, prime o gatilho.
- Não me ponhas à prova.
Prime o gatilho, Michael.
Fá-lo pelo Lincoln.
Larga a arma!
Não és capaz, pois não?
Ora, bolas.
Não disparou.
Acho que é a isso que se chama
uma vitória sofrida.
Nasceste como um Scofield,
mas vais morrer como um Burrows.
Pronto, temos de o levar a ele
e ao Lincoln para o hospital.
Eu levo isto ao Kellerman.
Tudo depende novamente de ti.
Obrigado.
Faz a chamada.
Liga ao Scofield, ao Burrows
ou com quem eles estejam metidos.
É a última oportunidade antes
de fazermos o acordo com o Mahone.
Se o Mahone estivesse a falar,
vocês não estariam aqui.
Que tipo de homem és tu?
Tens a mulher e o filho no Norte.
Não queres cuidar deles,
trazê-los de volta?
Trocas isso
por dois colegas da prisão?
A menos que se tenha passado algo
em Fox River?
São cegos? Não vêem que eles estão
a tentar fazer algo maior do que isto?
- És mais burro do que pareces.
- Vais fazer a chamada ou não?
Última oportunidade.
Não.
Quando voltares à cela,
conta ao teu colega
como mandaste à fava os agentes
que tentaram ajudar-te.
E quando ele for libertado,
conta ao colega de cela seguinte,
e ao que vier a seguir a esse.
Porque vais passar 25 anos dentro.
Leve daqui este imbecil.
Desculpe.
Vamos. Já.
Calminha. Você vem connosco.
Peço desculpa por isto.
Tive de garantir que não eras seguido.
Solomon Okella, Nações Unidas,
este é o homem que trata de tudo.
Isto é a Scylla?
Muito bem, Michael.
Podes confiar em mim.
Vamos fazer isto e cuidar de ti.
O Lincoln.
A Sara.
O Mahone. O Sucre.
Ilibados. Todos eles.
Está tudo bem.
Pronto.
Há algo errado.
Falta uma parte.
O que estás a fazer?
Como é que alguém das N.U.
vai ilibar-nos aqui?
- Estás a perder tempo. É perigoso.
- O que se passa?
Preciso de saber quem são
os contactos dele no governo.
Tenho dito a toda a gente
que eras um génio, não sejas parvo.
Eu não espero.
Ou tem ou não tem.
Michael.
Se a tens, dá-ma, por favor.
E podemos acabar com tudo isto.
Se não a tens, tudo bem.
Mas diz-me para podermos fugir
e correr pelas nossas vidas.
Não quero continuar a fugir.
Nem eu.
Vou fazer a chamada.
Conseguiste.
Acabou-se.
Mãos ao alto!
Jonathan Krantz?
General Jonathan Krantz.
Ponha as mãos atrás das costas...
...senhor.
Temos tudo o que precisamos.
Terminámos.
E é só isto?
Haverá entrevistas
de acompanhamento,
mas é só isto.
Assinem,
e podem ir embora.
Posso ficar com a caneta?
Claro.
Alex.
A Pam foi localizada.
Está em segurança.
Mr. Burrows, a Sofia e o L.J.
também estão em segurança.
Numa esquadra de polícia no Panamá.
Agora, um último assunto.
Bagwell, T-Bag.
Afirma que ajudou
a encontrar a Scylla.
Ajudou-nos aqui em Miami,
também quer ser ilibado.
Posso fazer isso acontecer.
Deixo a decisão convosco.
Sejam generosos com o próximo.
Sejam compassivos.
Perdoando uns aos outros
tal como Cristo vos perdoou.
Éfeso, 4:32, vamos perdoar-nos,
Lincoln, Michael.
Em nome de Deus,
porque há demasiada dor.
Há demasiado ódio
nos nossos corações.
Fizemos uma votação.
Estás com sorte.
É um dia de sorte.
E a votação foi sobre
se levavas uma pastilha elástica
na carrinha de volta
para a prisão.
Apodreçam no inferno, vocês os dois.
Não me abandonem,
estão a ouvir? Não...
Quero que saibas
que vou ser um pai exemplar.
Está bem.
Se o bebé quiser o biberão
a meio da noite,
eu mantenho o teu lado da cama
quentinho até tu voltares.
Com que idade começam a andar?
Um ano?
- É melhor arranjar manuais.
- Sim.
Porque quero ser o pai
mais super informado de Chicago.
Não me digas.
Agora estou feliz.
Também eu.
Obrigado.
Eu amo-te.
Eu também te amo.
QUATRO ANOS MAIS TARDE
Feliz Aniversário
A que horas partes?
Às oito.
Vou ter saudades tuas.
Eu volto em breve.
O L.J. tomou alguma decisão?
Eu tomei por ele,
disse para fazer os exames finais.
- Para o ano?
- Sim.
É sempre para o ano.
- Pronto, querida. Amo-te.
- Adeus, Lincoln.
- Regressa são e salvo.
- Claro.
Olá.
O pai regressa
daqui a dois dias, está bem?
- Foi um prazer conhecê-lo.
- Igualmente.
Enfrente aqueles sacanas
em Washington.
- Não deixe que eles o enrolem.
- Sabe uma coisa? Não vou deixar.
- Obrigado.
- Eu é que agradeço.
Pronto, obrigado.
Lembra-se de mim, Paul?
Sou a viúva do Danny Hale.
Lembra-se do Danny?
É claro, Allison,
o Danny foi um verdadeiro herói.
Saiam daqui. Para trás.
Está tudo bem. Tudo bem.
Quem era aquela mulher?
Está pronto, meu filho?
O cativeiro da negatividade.
É o que isto é.
- É o que isto é.
- O que é isso?
É só um livro que eu arranjei.
Não quero voltar a ver este livro.
Estás a ouvir?
Sim, senhor.
Aquelas ali.
Perfeito. Muito obrigada.
Michael, temos de ir.
O que temos aqui?
És um durão, não és?
Aqui tem.
Anda, vamos ver o teu pai.
E muito obrigada.
Queres ir aos saltinhos?
Está bem, vamos.
Saltinhos.
Quando disser três, o maior salto
que conseguires. Um, dois, três.
Não é aos dois, é aos três.
Olá, companheiro.
Meu Deus.
Que tal? Estás boa?
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips