Anteriormente
em The Walking Dead...
Mortos-vivos no bloco D!
- Perdemos muita gente boa.
- É a doença.
Todos nós aqui
fomos expostos.
Pode tomar conta da Lizzie e
a Mica? Como se fossem suas?
Não devem aproximar-se
de ninguém que foi exposto.
Temos de os separar. Vou ver
o que há de medicamentos.
O David também está a tossir.
Encontrou-os assim?
Vim ver a Karen...
E vi o sangue no chão.
E senti o cheiro.
Alguém os arrastou para aqui.
E queimou-os.
Eles mataram
e queimaram-nos!
Você é um polícia.
Descubra quem fez isso
e traga-o até mim. Percebeu?
Traga-o até mim.
Vamos descobrir quem...
- Tenho de repetir?
- Não, não.
Sei o que está a sentir.
Já passei por isso.
Você viu-me.
É perigoso.
- A Karen não merecia isto.
- Não.
O David não merecia isto.
- Ninguém merece.
- Está bem, vamos...
Não vou a nenhum lugar
até descobrir quem fez isto!
Estamos do mesmo lado,
meu.
Olhe...
Sei o que está a passar.
Todos perdemos alguém.
Sabemos o que
está a passar agora,
mas tem de se acalmar.
- Tem de se afastar!
- Não.
Ela não ia querer
que ficasse assim.
Pára!
Já chega.
Chega.
Rick.
- Pára!
- Solta-me!
- Não, não.
...UNITED...
" WALKING DEAD" - S04E03
- Isolation -
Vais ficar mal,
no mínimo uma semana.
Boas notícias: nenhum
destes cortes precisa de pontos.
Não planeavas digitar muito
nos próximos dias.
Estás bem?
Isto dói.
Não estava a falar da mão.
Acabámos de passar
por uma coisa terrível.
Tudo o que trabalhámos
tanto para manter longe...
Conseguiu entrar.
Não.
Esteve sempre lá.
Reunião do Conselho,
amanhã de manhã.
Achei que devias saber.
Acabámos de perder
doze membros.
Mais dois foram mortos
a sangue frio.
Podemos estar
diante de uma epidemia.
Acho que fiz estrago
o suficiente por um dia.
Já saí dos trilhos, antes.
- É disso que se trata?
- É muito parecido.
Quando aconteceu,
não fiquei a lamentar-me.
Eu recompus-me.
Tinha responsabilidades.
Pessoas para
manter a salvo.
Vamos limpá-lo, meu.
Até deve precisar
de alguns pontos.
Não antes de os enterrar.
Ao menos deixe o Hershel
ou o Dr. S. verem,
assegurar que
não partiu nada.
Depois de os enterrar.
Vou ficar bem, certo?
Digo, a Karen e o David
já estavam doentes.
Se fôssemos apanhá-los,
já tinha acontecido.
Não segue uma cronologia.
É diferente em cada caso.
Mas podemos ficar bem.
Sim, podemos.
Tudo pode ficar bem.
Se fossem mortos-vivos
ou pessoas,
podíamos fazer alguma coisa
a esse respeito. Podíamos lutar.
Mas isto...
Só abrimos covas.
Vou ver o Dr. S..
Eu vou ficar bem.
Dr. S.?
Dr. S?
Temos de lhe dizer.
Está a começar.
Já se espalhou.
Todos os que sobreviveram
ao ataque no bloco D,
a Sasha, o Caleb
e, agora, os outros.
- Jesus.
- O que vamos fazer?
Prioridades.
O bloco A está isolado.
Os doentes vão ficar lá, como
fizemos com a Karen e o David.
- O que vamos fazer?
- Pedir que o Rick investigue.
Tentar alguma cronologia.
Quem, onde e quando.
Mas o que vamos fazer
para acabar com isto?
Não há nada a fazer.
Se apanhares,
vais ter de passar por isto.
- Mas, mata assim tão simples?
- A doença, não.
Os sintomas matam.
Precisamos de antibióticos.
Já fomos a todas
as farmácias próximas.
E ali.
Aquela faculdade veterinária
na West Peachtree Tech
é o único local onde podem não
ter ido atrás de medicamentos.
Os medicamentos para animais
são os mesmos que precisamos.
Fica a 80 km.
Longe demais para arriscar.
Até agora. Vou levar um grupo.
É melhor não
perdermos mais tempo.
Também vou.
Tu não foste exposta.
O Daryl foi.
- Ficar no carro com ele...
- Ele já me passou pulgas.
Posso mostrar o caminho.
Sei onde guardam tudo.
Quando estamos lá fora,
é sempre a mesma coisa.
Cedo ou tarde, temos de fugir.
Posso desenhar um mapa.
Há mais precauções
que temos de tomar.
Do tipo?
Não sei dizer o tempo que vai levar
até que o Daryl e o grupo voltem.
Não era mais sensato
separar os mais vulneráveis?
Podemos usar
o prédio administrativo.
Escritórios
e salas separados.
Quem são os
mais vulneráveis?
Os mais novos.
E quanto aos idosos?
- Dá mais uma volta.
- Está cheio de lama.
Está a puxar o fundo outra vez.
Vai ter de sair e limpar.
Arranjar o registo,
passar pelas tumbas
e voltar pelo
caminho da floresta.
Temos o suficiente por
enquanto. Fica para depois.
Rick, cinco pessoas adoeceram
desde que a Sasha foi isolada.
Não restaram muitos de nós.
E se adoeceres?
Ou eu?
E se arranjarmos problemas
e não voltarmos?
Vamos fazer isto
pelos que precisam.
Façamos antes o que
temos de fazer primeiro.
O Carl está furioso por
estar de quarentena?
Claro.
Mas é melhor estar seguro.
É sempre melhor estar seguro.
Devias falar com ele.
Ambos devíamos
prestar os nossos tributos.
Vou levar isto primeiro.
Encontramo-nos lá.
Lamento o que aconteceu.
O que fiz contigo.
Tudo.
Eu também errei.
Tem de descobrir
quem fez isto.
Não conhecia
o David muito bem.
Tu conhecias?
Alguém tinha algum problema
com ele ou com a Karen?
Não.
Nem pensar.
Eu estava sempre com ela.
Todos os dias.
Ela dava-se bem com todos.
O David também.
Eram os únicos
que estavam doentes.
Quem fez isto queria evitar
que a doença se espalhasse.
Não evitaram.
Agora, a Sasha apanhou.
Seja quem for que fez isto,
não vai a nenhum lugar.
- Nós vamos encontrá-lo.
- Hoje? Agora?
Porque faz parecer
que não seja urgente.
Só o vejo a bombear água.
Na verdade...
Percebo que assassínio
não é problema por aqui.
Não, não é.
Mas primeiro,
temos de salvar vidas.
Temos de manter
o lugar a funcionar.
Preocupe-se com isso.
Eu preocupo-me
com o que é certo.
- É para o teu próprio bem.
- Estou bem.
Não quero ficar trancado
com as crianças.
Preciso de ti lá dentro,
de olho na Judith e nos outros.
A assegurares
a sua segurança.
Se alguém adoecer,
avisa-me.
E se já estiverem transformados
quando os encontrar?
Não atires.
A menos que
seja mesmo necessário.
Mas sabe que talvez seja,
certo?
Vai ficar tudo bem.
- Glenn?
- Não.
- Não. Não entres.
- O que foi?
Eu apanhei.
A filha da mãe
está quase sem óleo.
Ainda guardas
no pátio da torre três?
- Sim.
- Vou buscar um.
Estou feliz que estejas aqui.
Onde mais podia estar?
A fugir por aí.
Sabes que não
estou a fugir por aí.
Então, vai ser só nós os dois,
como nos velhos tempos?
E o Bob.
Acho que podíamos
usar outra pessoa.
- Quem é que não está doente?
- Não vamos pedir ao Rick.
Ele quer ficar com o Carl
e a pequena rija.
Mantê-los seguros.
E ainda há várias coisas
que ele pode fazer aqui.
Quem mais
podemos chamar?
Aqui estás tu. Demorei montes
de tempo para te encontrar.
- O que estás a fazer?
- Alguém tem de fazer a vigia.
Meu, também
quero encontrá-los.
Dar-lhes uma sova
pelo que fizeram.
Estas pessoas
estão isoladas.
Ninguém pode entrar ou sair
sem que muitas pessoas vejam.
A Sasha está lá.
Não vou a nenhum lugar.
Montar guarda
não vai ajudar nada
a menos que voltemos
com os medicamentos.
Está bem.
Vamos abastecer
no portão da frente.
Caso mudes de ideias.
Onde é que vai?
Vim para aqui,
longe de vocês todos.
Porque vocês, crianças,
devem ficar longe de mim.
Ando pelos corredores. O meu pai
disse para tomar conta de todos.
Bem...
Devias manter distância.
Está a andar
em direcção à saída.
- Tenho de sair daqui.
- Para os pavilhões?
Para a floresta.
Então, está a fugir.
Não quero que ninguém,
se preocupe comigo.
Sei que não quero que
digam que não posso ir.
Não posso deixá-lo ir
para a floresta sozinho.
Deixar?
Não posso impedi-lo.
Mas vou ter de
dizer ao meu pai.
Vai em frente, então.
Já estou lá fora
quando o encontrares.
Hershel.
Se tem de sair,
tenho de ir consigo.
- Carl.
- Eu tenho de ir.
Eu juro,
é apenas uma alergia.
- Jeanette.
- Ela vem e vai.
- Pergunta ao grupo.
Jeanette.
Carol?
A Mica disse
que estavas aqui.
Não me sinto bem.
Está tudo bem.
Não te preocupes.
Vamos fazer
com que melhores.
Entra ali e deita-te.
Podes tapar-me?
Conheces o
meu amigo Glenn?
É o melhor
que conheço nisso.
Ele vai fazer com que te sintas
aquecida e confortável, está bem?
Está bem.
Está tudo bem.
Está tudo bem, podes ir.
Obrigada por ficares aí.
Sei que não precisas.
Significa muito
ficares com a Judith.
As coisas estão bem lá fora?
O Glenn apanhou.
Maggie.
Não temos de ficar tristes.
'Todos temos trabalho a fazer',
é o que o pai sempre diz.
O Daryl e a Michonne vão
trazer os medicamentos.
Tu, a Carol e o Rick ajudam
todos até eles voltarem.
Eu vou tratar da Judith.
Concentra-te no que
tens de fazer.
Não interessa o que acontecer,
nós vamos arranjar uma maneira.
Temos de arranjar.
Quando foi que
o teu pai te devolveu?
Ontem.
Depois de acontecer tudo.
Amadureceste muito,
nestes últimos meses.
Agora tens responsabilidades.
Acho que ao te afastares
foi muito bom para ti.
Foi bom.
Não pode ser
assim para sempre.
Tinha ficado bem sozinho.
É calmo aqui fora.
Estes últimos dias,
devia ser mais seguro
aqui fora do que lá dentro.
Não, não era.
Vamos levar isto.
Não.
Não é preciso.
- Estava tão calmo.
- Estava.
Não pode ser assim
o tempo todo.
Não é tão mau quanto parece.
Não faças isso.
Está bem.
Devo estar bonita.
Lamento muito.
- Soube da Karen...
- Não.
Não penses nisso agora.
Pensa em ficares melhor.
Pensamentos positivos.
Energia positiva.
Não sei.
O Daryl vai
sair com um grupo.
Vão à procura
de medicamentos.
Um lugar que
o Hershel conhecia.
A faculdade veterinária?
- É longe.
- Mas eles parecem seguros.
Então, podemos receber os
medicamentos amanhã de manhã.
Temos uma hipótese.
- Ty...
- Descansa.
Tenho de ir.
Está tudo bem?
O Zack deixou esta
coisa a funcionar bem.
É o carro do Zack?
O mais rápido que temos.
Estás bem?
Queres mesmo
que eu vá também?
- Que palavra é esta?
- Zanamivir.
Sim, precisamos de ti.
- Então?
- Há lugar para mais um?
- Oh sim!
- Bom.
Só tenho de ir buscar
o meu equipamento.
Está certo.
- Deus, não te vi.
- Desculpa por te assustar.
Está tudo bem.
Estás bem?
Vou sair com o Daryl.
Mas estava a pensar...
Sei que muitos
estão com problemas.
Doentes.
Eu sei como tu és.
- Importas-te.
- Obrigada.
Pensei se podias tomar
conta da Sasha por mim.
Ia-me sentir melhor ao saber
que estás de olho nela.
- Se não puderes...
- Não.
Não, ficava feliz em fazê-lo.
Obrigado.
Lamento muito pelo que
se passou com a Karen.
Porque não estás
na quarentena?
Não sirvo
para nada lá dentro.
Pai, por favor.
Maggie querida,
as pessoas ali estão a sofrer.
Posso baixar a febre
e mantê-las estáveis.
O Daryl vai
trazer os antibióticos.
Alguns não vão durar 12 horas.
Não posso deixá-lo fazer isso.
Maggie, o Glenn está lá.
O que se passa?
Frutos de sabugueiro.
A minha mulher
fazia chá com eles.
Medicamento natural
para as constipações.
O Caleb está muito doente
para ajudar, mas eu posso.
Muitas vezes...
Não pudemos fazer nada
para mudar o que acontecia.
O que acontecia connosco.
Queríamos poder,
mas não podíamos.
Desta vez, eu posso.
Sei que posso.
- Então, tenho de fazer.
- Se entrares lá, vais ficar doente.
Não sabemos isso.
O que sabemos é que os
sintomas têm de ser controlados.
- Hershel, podemos esperar.
- Merda, ouve!
Quando andas lá fora,
arriscas a tua vida.
Bebes um gole de água
e arriscas a tua vida.
E agora, ao respirares,
arriscas a tua vida.
No momento actual,
não temos escolha.
Só podemos escolher
por que razão arriscá-la.
Posso fazer estas pessoas
sentirem-se melhor.
E aguentarem
mais um bocadinho.
Posso salvar vidas.
É razão suficiente
para arriscar a minha.
E vocês sabem disso.
Pai.
Maggie?
O pai foi-se. Ele saiu.
Eu sei.
Ele contou onde ia?
Não, mas... Eu sei.
Como?
O Dr. S. está doente e...
Todos temos trabalho a fazer.
Nós vamos lidar com isso,
certo?
Não podemos
ficar aborrecidas.
Merda.
- Merda.
- Carol! Foge!
Merda.
Foge!
É fácil.
Decidimos que
fazíamos isto amanhã.
Não sabemos se
vamos ter um amanhã.
Sei que não estavas a fugir.
O problema é que
aquele trilho arrefeceu.
Sabes disso, não é?
Se fosse diferente,
eu ia contigo.
Podes passar-me
um dos cd's?
Encontrar abrigo...
É uma voz?
Determinados a sobreviver...
Ficar vivos.
Segurem-se!
Vai pela esquerda.
Estamos atolados.
Foge para aquela direcção!
E vocês vão pela floresta e
não parem por nada, está bem?
Agora!
Andem!
Ty!
Vai!
Venham apanhar-me!
Vão!
- Vamos.
- Venham apanhar-me!
Vai!
Vamos.
Esperem.
Vem.
Bebe.
Tenha calma, doutor.
- Você não devia estar aqui.
- Diga-me que não fazia o mesmo.
Se já não estivesse aqui,
você vinha para aqui.
Estou bem.
Mantém isto na cabeça.
Ordens de um veterinário.
Que merda.
Depois de tudo,
vamos ser levados por
uma esplêndida constipação?
Não digas
esse tipo de coisas.
Nem sequer penses
nesse tipo de coisas.
Tudo o que posso
fazer é ficar calado.
Não, podes fazer mais.
De alguma maneira,
chegámos até aqui.
Podes acreditar
em alguma coisa.
Aqui, todos temos trabalhos.
Este é o teu.
O que fizeste
foi uma estupidez.
Ires até lá assim.
É verdade.
Tens feito muito por nós.
Pelas crianças.
Tens-te sacrificado muito.
Há alguma coisa que não
fazias pelas pessoas daqui?
Não.
Carol?
Mataste a Karen e o David?
Sim.
Adaptação para Português:
zecacurto
No próximo episódio
de The Walking Dead...
Qualquer coisa que ajude,
Hershel. Entramos e saímos.
Armário de medicamentos,
kit de primeiros socorros.
Tens de ficar sozinha.
Mais nada.
Porque continuas zangada?
Eu não sei.
Muitas pessoas vão morrer.
E o que acontece?
Tu não desistes.