Há muito tempo,
numa galáxia muito, muito distante...
- Mamã!
- Nós sabemos.
Jyn, traz as tuas coisas. Está na hora.
Estou?
Saw, é a Lyra.
Está a acontecer.
Ele veio buscar-nos.
Sabes o que tens a fazer.
Jyn, anda cá.
Lembra-te, faça eu o que fizer...
... faço-o para te proteger.
Diz que compreendes.
Compreendo.
Adoro-te, Poeira Estelar.
Também te adoro, papá.
Galen.
Vai.
Jyn.
Sabes para onde ir, não sabes?
Confia na Força.
És difícil de encontrar, Galen.
Mas agricultura...
A sério?
Um homem com os teus talentos?
É uma vida pacífica.
E solitária, imagino.
Desde que a Lyra morreu, sim.
Os meus pêsames.
Revistem a casa.
O que é que queres?
O trabalho está num impasse.
Preciso que voltes.
Não o vou fazer, Krennic.
Estávamos no limiar da glória.
Estávamos tão perto
de estabelecer a paz
e a segurança na galáxia.
Estás a confundir paz com terror.
Bom...
Temos de começar por algum lado.
Eu não seria grande ajuda.
A minha cabeça já não é o que era.
Tenho problemas de memória.
Mesmo de coisas simples.
Galen...
És um cientista inspirado,
mas um péssimo mentiroso.
Admiro o teu esforço,
a sério.
Olha, lá está a Lyra,
regressada dos mortos.
É um milagre.
Para!
Lyra...
Conflituosa como sempre.
Não o vais levar.
Não, claro que não.
Vou levar-vos a todos.
Vêm todos. Vocês, a vossa criança.
Vão viver confortavelmente.
Como reféns.
Como heróis do Império.
Lyra. Larga isso.
Pensa muito bem.
- Nunca vencerás.
- Dispara.
Lyra!
Eles têm uma filha!
Encontrem-na!
Minha filha!
Anda.
Temos uma longa viagem pela frente.
ROGUE ONE
Controlo de segurança,
no bloco prisional 4227.
4227.
ANEL DE KAFRENE
ENTREPOSTO COMERCIAL
TK-62, XX-25900.
Ia mesmo a sair.
Vim o mais depressa que pude.
Tenho de voltar para a nave.
Anda comigo.
Voltas para Jedha?
Eles vão partir sem mim.
Calma! Tens notícias de Jedha.
Vá lá.
Um piloto Imperial,
dos vaivéns de carga, desertou ontem.
Está a dizer às pessoas
que eles estão a fazer uma arma.
Os cristais Kyber,
é para isso que servem.
Que tipo de arma?
- Olha, tenho de ir.
- Que tipo de arma?
Uma assassina de planetas!
Foi assim que lhe chamou!
Uma assassina de planetas?
Foi enviado por um tal Erso.
Um velho amigo do Saw.
O Galen Erso? Foi ele?
Não sei!
Procuravam o Saw quando saímos.
- Quem mais é que sabe disto?
- Não faço ideia.
Está tudo a desmoronar-se.
O Saw tem razão.
Há espiões por todo o lado.
Que vem a ser isto?
Vá, mostrem lá os documentos.
Sim, claro. Só que... as minhas luvas.
Não!
O que é que fizeste?
Soldados Imperiais abatidos.
Sector 9.
És doido?
Jamais conseguirei sair daqui.
O meu braço!
Saiam da frente!
Mexam-se! Mexam-se!
Tem calma. Tem calma.
Vai correr tudo bem.
JEDHA
LUA OCUPADA PELO IMPÉRIO
Senhor.
É ele?
É ligeiramente diferente
do que eu imaginava.
De pé!
É o piloto... o desertor.
Então, tu és o Saw Gerrera?
Saw Gerrera?
Não?
Estamos a perder tempo
que não temos.
Tenho de falar com o Saw Gerrera.
Estou farto de lhes dizer.
Antes que seja tarde demais.
Cabeças para baixo!
Os Imperiais vão estar à procura dele...
Estamos no meio de nenhures.
Temos de chegar a Jedha.
Que parte de "mensagem urgente"
é que vocês não perceberam?
Estamos todos do mesmo lado.
Se olhares para lá do uniforme.
CAMPO DE TRABALHO IMPERIAL
O que foi agora?
Não sei. Deve ser outra recolha.
Pensava que tínhamos todos.
O caminho está livre.
Hallik! Liana Hallik!
É ela.
Queres sair daqui?
Então e eu?
Dá-me as chaves! Dá-me as chaves!
Parabéns. Estás a ser resgatada.
Por favor, não resistas.
QUARTEL-GENERAL
DA ALIANÇA REBELDE
LU-28, apresenta-te
no nível de manutenção 4.
Presentemente, dás pelo nome
de Liana Hallik. Está correcto?
Posse de armas não autorizadas.
Falsificação de documentos Imperiais.
Agressão qualificada. Fuga da prisão.
Resistência à detenção.
Imagina se as autoridades Imperiais
descobrissem
quem és realmente, Jyn Erso.
É o teu nome verdadeiro, não é?
Jyn Erso, filha de Galen Erso?
Um conhecido colaborador Imperial
no desenvolvimento de armas.
O que é isto?
É uma oportunidade para recomeçares.
Pensamos que nos podes ajudar.
Este é o Capitão Cassian Andor,
do serviço de informações rebelde.
Quando é que contactaste
o teu pai pela última vez?
Há 15 anos.
Sabes onde é que ele esteve,
todo este tempo?
Gosto de pensar que morreu.
Torna as coisas mais fáceis.
Do que saber que tem sido uma peça
na máquina de guerra Imperial?
Nunca me dei ao luxo
de ter opiniões políticas.
A sério?
Quando é que contactaste
o Saw Gerrera pela última vez?
Já passou muito tempo.
Mas ele vai lembrar-se de ti.
Não vai?
Deve concordar em receber-te,
se fores como amiga.
Estamos numa corrida contra o tempo,
se não há nada para conversar
voltamos a pôr-te onde te encontrámos.
Eu era uma criança.
O Saw salvou-me a vida. Criou-me.
Não faço ideia onde está.
Não o vejo há anos.
Sabemos como encontrá-lo.
Não é esse o nosso problema.
Mas precisamos que alguém
nos faça entrar sem sermos mortos.
São todos rebeldes, não são?
Sim, mas o Saw Gerrera
é um extremista.
Luta por conta própria
desde que se separou da Rebelião.
A militância dele provocou
grandes problemas à Aliança.
Não temos escolha senão tentar corrigir
essa confiança quebrada.
O que é que isso tem a ver
com o meu pai?
Há um desertor Imperial em Jedha.
Um piloto.
Está a ser ajudado pelo Saw Gerrera.
Alega que o Imperador
está a criar uma arma
com o poder de destruir
planetas inteiros.
O piloto diz que foi
enviado pelo teu pai.
Temos de parar esta arma
antes de estar terminada.
A missão do Capitão Andor
é comprovar a história do piloto
e, se possível, encontrar o teu pai.
Parece que ele é crucial
para o desenvolvimento da super-arma.
Dada a gravidade da situação
e a tua história com o Saw,
esperamos que ele nos ajude
a localizar o teu pai
e que o entregue ao Senado,
para um depoimento.
E se eu o fizer?
Garantimos a tua liberdade.
Capitão Andor.
Sou o K-2SO.
Sou um droide Imperial reprogramado.
Lembro-me de ti.
Vejo que o Conselho quer
que nos acompanhes a Jedha.
Parece que sim.
É má ideia. É o que eu penso
e o Cassian também.
Que sei eu?
A minha especialidade
é apenas análise estratégica.
O Galen Erso é crucial
para o programa de armas do Império.
Esquece o que ouviste ali.
Não haverá extracções.
Se o encontrares...
... mata-o.
De imediato.
Vaivém número LMTR-20.
Preparem-se para descolar
enquanto verificamos a autorização.
Conheceste o K-2?
É um encanto.
Tem tendência para dizer
tudo o que lhe vem aos circuitos.
É um subproduto da reprogramação.
Porque é que ela tem uma blaster
e eu não?
- O quê?
- Eu sei usá-la.
É disso que eu tenho medo.
Dá-ma cá.
Vamos para Jedha.
É uma zona de guerra.
Não é essa a questão.
Onde é que a arranjaste?
Encontrei-a.
Acho essa resposta vaga
e pouco convincente.
A confiança é recíproca.
Vais deixá-la ficar com ela?
Queres saber qual é a probabilidade
de ela a usar contra ti?
É alta.
Vamos embora.
Muito alta.
Mentiras!
Enganos!
Deixa ver.
"Bodhi Rook.
Piloto de vaivéns de carga."
Um rapaz da zona?
Descobrimos isto na bota dele,
quando foi capturado.
Eu oiço-te.
Ele não me capturou.
Eu vim pelo meu pé. Eu desertei.
Desertei.
A cada dia, mais mentiras.
Arriscaria tudo por uma mentira?
Não temos tempo para isto.
Tenho de falar com o Saw Gerrera
antes que seja tarde demais.
Desculpa, tu és...
Isto é para ti.
E eu dei-lhes isso.
Eles não descobriram!
Eu dei-lhes.
O Galen Erso.
Disse-me para te encontrar.
Bor Gullet.
O Bor Gullet?
O quê? Espera!
O Galen Erso enviou-me!
Disse-me para te encontrar.
Foi lamentável a falha de segurança
em Jedha, Director Krennic.
Depois de tantas contrariedades
e adiamentos e agora isto.
Ouvimos rumores
a circular pela cidade.
Pelos vistos, perdeu um piloto
bastante falador.
Se o Senado sabe do nosso projecto,
vários sistemas irão aderir à Rebelião.
Quando a estação de combate
estiver pronta, Governador Tarkin,
o Senado será irrelevante.
Quando passou para já,
Director Krennic.
O Imperador
não vai tolerar mais atrasos.
Fez do tempo um aliado da Rebelião.
Sugiro que resolvamos
os dois problemas simultaneamente,
com um teste imediato da arma.
O falhanço obrigá-lo-á a explicar-se
a uma audiência muito menos paciente.
Não falharei.
O que é que passa, Jyn?
Pareces assustada.
Irei proteger-te sempre.
Poeira Estelar.
Não mudes nunca.
Confia.
Galen.
Vamos entrar em órbita.
Tens os comandos.
Ali está Jedha.
Ou o que resta dela.
Encontramos o Saw,
encontramos o teu pai.
O que é aquele Destruidor?
É por causa do teu velho amigo,
o Saw Gerrera.
Tem andado a atacar
os transportes de carga.
O que é que eles estão a trazer?
É mais o que estão a levar.
Cristal Kyber.
Todo o que conseguirem.
Não sabíamos a razão da destruição
do templo. Agora já sabemos.
É o combustível para a arma.
A arma que o teu pai está a construir.
É melhor deixarmos
o nosso alvo aqui.
Estás a falar de mim?
Ela tem razão. Temos de nos misturar.
Fica na nave.
Eu posso misturar-me.
Sou um droide Imperial.
A cidade está sob ocupação Imperial.
Metade das pessoas
vai querer reprogramar-te.
A outra metade vai querer
fazer-te um buraco na cabeça.
Admira-me estares tão preocupada
com a minha segurança.
Não estou.
Só estou preocupada
que não acertem em ti... mas em mim.
Não me parece assim tão mau.
O Bor Gullet
sente os teus pensamentos.
Nenhuma mentira é segura.
O que é que me trouxeste,
de facto, piloto?
O Bor Gullet saberá a verdade.
O efeito secundário desagradável
é a tendência
a perder a cabeça.
Não!
Vê lá por onde andas.
Espera. Não, não.
Desculpe, senhor.
Não queremos problemas. Desculpe.
Vamos. Vamos.
Cidadãos de Jedha.
Devem apresentar informações
do paradeiro do piloto desaparecido.
Uma recompensa de 600 créditos
será concedida pelas informações.
Tenho um contacto.
Um dos Rebeldes do Saw.
Mas desapareceu.
A irmã vai procurá-lo.
O templo foi destruído,
mas ela estará lá, à espera.
Damos-lhe o teu nome
e temos esperança de chegar ao Saw.
Esperança?
Sim. As rebeliões
baseiam-se na esperança.
Mãos onde eu as possa ver.
Vai para ali.
Mostrem-me a vossa identificação.
Verifica lá dentro.
Tudo isto é por causa do vosso piloto?
Que a Força de outros esteja contigo.
Espera por mim.
Trocas o teu colar
por um vislumbre do teu futuro?
Sim.
Estou a falar contigo.
Sou o Chirrut Îmwe.
Como é que sabias
que eu tinha um colar?
Para essa resposta, tens de pagar.
O que sabes sobre os cristais Kyber?
O meu pai, ele...
Ele disse que davam energia
aos sabres de luz dos Jedi.
Jyn.
Anda. Vamos.
As estrelas mais fortes
têm corações de Kyber.
Vamos.
Não estamos aqui para fazer amigos.
Quem são eles?
Os Guardiões de Whills.
Protectores do Templo Kyber.
Mas já não há nada para proteger
por isso, agora provocam problemas
a toda a gente.
Ficaste muito tenso, de repente.
Temos de nos despachar.
A cidade está prestes a rebentar.
Cidadãos do Império,
as forças Imperiais combatem
o reinado de terror do Saw Gerrera
sobre as pessoas
desta maravilhosa cidade.
A verdade e a justiça
são as ferramentas do Império.
Diz-me que tens um plano alternativo.
Um ataque!
Acho que encontrámos
os rebeldes do Saw.
Lá em cima!
Jyn, não!
Abatam o terrorista.
Sai daí!
Anda!
Por aqui!
Cassian!
Sabias que não era eu?
Claro.
Eu disse-te para ficares na nave.
Disseste. Mas era uma chatice
e vocês estavam com problemas.
Havia demasiadas explosões
para duas pessoas se misturarem.
- Alto!
Tens razão.
É melhor esperar na nave.
Alto. Parem imediatamente.
Para onde levas os prisioneiros?
- São prisioneiros.
- Sim. Para onde é que os levas?
Estou a levá-los
para os prender na prisão.
- Vai levar-nos para...
- Silêncio!
E tenho mais uma,
se voltares a abrir a boca.
- Nós levamo-los a partir daqui.
- Não é preciso.
Se me indicares o caminho
eu posso perfeitamente levá-los.
- Trouxe-os até aqui.
- Um momento.
- Leva-os daqui.
- Espera.
Não os podes levar.
Tu. Fica aqui.
Temos de verificar
os teus diagnósticos.
Diagnósticos?
Eu sei correr os meus diagnósticos,
obrigadinho.
Deixem-nos passar em paz.
A Força está comigo.
E eu sou uno com a Força.
E não temo nada.
Pois tudo é como a Força quer.
Para imediatamente.
Ele é cego.
E é surdo?
Eu disse: para imediatamente!
O teu pé está bem?
Ias-me acertando.
Não tens de quê.
Não há inimigos.
- Um inimigo.
- Ele está connosco.
Está tudo bem.
Obrigada.
Cassian, desculpa lá o estalo.
Volta para a nave.
Espera pelo meu contacto.
Ele é um Jedi?
Já não há aqui Jedi.
Só sonhadores como este louco.
A Força protegeu-me.
Eu protegi-te.
Podem levar-nos ao Saw Gerrera?
Não vêem?
Não somos amigos do Império.
Diz isso a quem matou
os nossos homens.
Matam-me a mim ou aos meus amigos
e terão de responder ao Saw Gerrera.
E porquê?
Porque sou a filha de Galen Erso.
Levem-nos!
Estão a brincar? Eu sou cego.
Sou uno com a Força,
a Força está comigo.
Estás a rezar?
Sou uno com a Força,
a Força está comigo.
A sério?
Sou uno com a Força,
a Força está comigo.
Está a rezar para que a porta se abra.
Irrita-o porque sabe que é possível.
O Baze Malbus foi, em tempos,
um dos guardiões mais devotos.
Começo a pensar que eu e a Força
temos prioridades diferentes.
Calma, Capitão.
Já estivemos em prisões piores
do que esta.
É a primeira, para mim.
Há mais do que um tipo
de prisão, Capitão.
Sinto que carregas a tua,
para onde quer que vás.
Jyn.
És mesmo tu?
Não acredito!
Deve ser cá uma surpresa.
Não continuamos amigos?
Da última vez que te vi,
deste-me uma navalha e uma blaster
e disseste-me para esperar
no bunker até amanhecer.
Sabia que estavas em segurança.
Deixaste-me para trás.
Eras o melhor soldado
da minha unidade.
Tinha 16 anos!
Estava a proteger-te!
Abandonaste-me!
Eras a filha
de um cientista e oficial Imperial.
As pessoas começaram a perceber.
Pessoas que te queriam usar
como refém.
Não há dia que passe...
... que não pense em ti.
Mas hoje,
de todos dias...
É uma armadilha.
Não é?
O quê?
O piloto.
A mensagem.
Tudo isto.
Eles mandaram-te?
Vieste cá...
... para me matar?
Não resta grande coisa de mim.
A Aliança quer o meu pai.
Acham que ele te mandou
uma mensagem sobre uma arma.
Enviaram-me, julgando que assim
irias ajudá-los.
E o que é que tu queres, Jyn?
Eles queriam conhecer-te,
já conhecem.
Estou fora.
Quanto a vocês, façam o que quiserem.
Não queres saber da causa?
A causa?
A sério?
A Aliança,
os rebeldes,
ou lá como se chamam hoje em dia,
só me trouxeram sofrimento.
Suportas ver a bandeira Imperial
reinar por toda a galáxia?
Não é um problema, se não olhares.
Quero mostrar-te uma coisa.
Anda.
O Imperador aguarda o meu relatório.
Esperava que ele e o Lorde Vader
estivessem aqui, nesta ocasião.
Achei prudente salvá-lo
de qualquer embaraço potencial.
A sua preocupação é injustificada.
Como se dizendo, fosse uma garantia.
As Forças Imperiais
foram todas evacuadas
e eu estou pronto
para destruir a lua inteira.
Isso não será necessário.
Precisamos de uma demonstração,
não de um manifesto.
A Cidade Sagrada será suficiente,
por hoje.
Fixar alvo para a cidade de Jedha.
Preparar ignição de um reactor.
Estamos em posição.
Disparem!
Iniciar ignição primária.
Quem é aquele, na cela ao lado?
O quê?
Onde?
Um piloto Imperial.
- Um piloto?
- Vou matá-lo!
- Não, espera!
- Anda cá!
Não!
Para trás! Para trás!
És tu o piloto?
O piloto do vaivém?
O piloto?
O que é que ele tem?
Galen Erso.
Conheces o nome?
Eu trouxe a mensagem.
Sou o piloto.
Óptimo.
Onde está o Galen Erso?
Preparem-se.
É esta a mensagem que me enviaram.
Saw, se estiveres a ver isto,
talvez haja uma hipótese
de salvar a Aliança.
Talvez haja uma hipótese
de me explicar
e, apesar de não ter muita esperança,
uma hipótese para Jyn, se estiver viva.
Se conseguires encontrá-la,
diz-lhe que o meu amor por ela
nunca se desvaneceu
e que senti desesperadamente
a falta dela.
Jyn, minha Poeira Estelar.
Não consigo imaginar
o que pensas de mim.
Quando fui levado,
enfrentei algumas verdades amargas.
Disseram-me que, em breve,
o Krennic também te iria levar.
À medida que o tempo passou,
eu soube que ou estavas morta
ou tão bem escondida,
que ele nunca te encontraria.
Sabia que se recusasse trabalhar,
se me tivesse suicidado,
era apenas uma questão de tempo
até o Krennic perceber
que já não precisava de mim
para terminar o projeto.
Logo, fiz uma coisa
que ninguém esperava.
Menti.
Aprendi a mentir.
Fiz o meu papel de homem derrotado,
resignado ao seu trabalho.
Tornei-me indispensável
e durante esse tempo,
cimentei a minha vingança.
Chamamos-lhe a Estrela da Morte.
Não há nome melhor
e está para breve
o dia do seu lançamento.
Instalei uma falha
nas profundezas do sistema,
uma falha tão pequena e poderosa
que nunca a encontrarão.
Mas, Jyn,
se estás a ouvir, minha querida,
grande parte da minha vida
foi desperdiçada.
Tento pensar em ti,
só nos momentos em que estou forte
porque a dor de não te ter comigo,
a tua mãe, a nossa família.
A dor dessa perda é tão avassaladora
que arrisco falhar, mesmo agora.
É tão difícil não pensar em ti.
Pensar onde estás,
minha Poeira Estelar.
Saw,
o módulo do reactor, é a chave.
É local onde instalei a armadilha.
Está bem escondida e é instável.
Uma explosão em qualquer parte,
vai destruir a estação toda.
Precisas dos planos,
dos planos estruturais,
para encontrares o reactor.
Sei que há um arquivo
completo de engenharia
no cofre de dados
na Torre da Cidadela, em Scarif.
Qualquer explosão pressurizada
no módulo do reactor,
provoca uma reacção em cadeia,
que destruirá toda a estação.
Vamos, vamos!
K-2, K-2! Onde estás?
Estás aí.
Estou a aguardar, tal como pediste,
apesar de haver um problema
no horizonte.
Não há horizonte.
Localiza a nossa posição!
Traz a nave para aqui, já!
Aonde é que vais?
Tenho de encontrar a Jyn.
Traz o piloto, precisamos dele!
Está bem.
Eu vou buscar o piloto.
Piloto.
Não, não, não!
Vamos.
Jyn!
Temos de ir.
Sei onde está o teu pai.
Vai com ele, Jyn.
Tens de ir.
Vem connosco.
Não fugirei mais.
- Vamos.
- Mas tu tens de te salvar.
- Vai!
Não há tempo!
Salva a Rebelião!
Salva o sonho!
É maravilhoso.
Chirrut, vamos!
Anda!
Vamos embora daqui!
Tira-nos daqui!
Dá-lhe!
Não estou nada optimista
com as nossas probabilidades.
Agora não!
Vá lá!
Acelera!
Ainda não terminei os meus cálculos.
Eu calculo por ti!
Creio que lhe devo
um pedido de desculpa.
O seu trabalho excedeu
todas as expectativas.
E dirá o mesmo ao Imperador?
Direi que a paciência dele
com os seus contratempos,
foi recompensada com uma arma
que acabará depressa com a Rebelião.
E que isto foi apenas uma amostra
do seu potencial destrutivo.
Vou dizer-lhe que assumirei
o controlo da arma,
tal como referi há anos,
com efeito imediato.
Estamos perante uma conquista minha.
Não é sua!
Receio que as recentes
falhas de segurança
tenham revelado a sua incompetência
como dirigente militar.
As falhas foram ultrapassadas.
Jedha foi silenciada.
Acha que o piloto agiu sozinho?
Foi enviado das instalações em Eadu...
... as instalações de Galen Erso.
Isso é o que vamos ver.
Uma mensagem codificada
do Capitão Andor!
"Arma confirmada."
"Jedha destruída."
"Alvo localizado em Eadu,
por favor, informe."
Destruída?
Avance.
Diga-lhe que as minhas ordens
continuam de pé.
Diga-lhe que avance com prontidão
e que respeite o plano.
Não sabemos o que mais
ele está a construir para o Império.
Temos de matar o Galen Erso
enquanto podemos.
Baze, diz-me.
Foi toda?
A cidade toda?
Diz-me.
Foi toda.
Entendido.
Marca a rota para Eadu.
A marcar a rota para Eadu.
É lá que está o meu pai?
Acho que sim.
És a filha do Galen?
Conhece-lo?
Sou o Bodhi, o piloto.
Trouxeste a mensagem.
Sim.
O teu pai,
disse-me que eu podia endireitar-me.
Que podia fazer o que está certo,
se fosse suficientemente corajoso
para ouvir o meu coração.
E fazer alguma coisa.
Acho que era muito tarde.
Não era tarde.
A mim, parece-me bastante tarde.
Não.
Podemos derrotar as pessoas
que fizeram isto.
A mensagem do meu pai, eu vi-a.
Chamam-lhe a Estrela da Morte.
Mas não fazem ideia
de que há uma forma de a destruir.
Estavas enganado sobre o meu pai.
Ele construiu-a.
Porque sabia que o fariam sem ele.
O meu pai fez uma escolha.
Sacrificou-se pela Rebelião.
Instalou uma armadilha dentro dela.
Foi por isso que te enviou,
para trazeres a mensagem.
Onde é que ela está?
Onde está a mensagem?
Era um holograma.
Tens a mensagem, certo?
Aconteceu tudo tão depressa.
Viste-a?
Não acreditas em mim?
Não é a mim que tens de convencer.
Eu acredito nela.
Ainda bem que acreditas.
Que tipo de armadilha?
Disseste que o teu pai
instalou uma armadilha.
No reactor. Instalou uma falha no reactor.
Escondeu-a durante anos.
Disse que rebentando com o reactor,
o módulo, todo o sistema vai abaixo.
Temos de informar a Aliança.
Já o fiz.
Têm de saber que há uma forma
de destruir aquela coisa.
Têm de ir buscar os planos a Scarif.
Não me arrisco a transmitir isso.
Estamos no coração
do território Imperial.
Então, vamos encontrá-lo
e trazê-lo de volta.
E pode ser ele a dizer-lhes.
Rota marcada para Eadu.
EADU
REFINARIA KYBER DO IMPÉRIO
Sou uno com a Força,
a Força está comigo.
20 graus para a direita.
10 graus para cima.
Desce, desce, desce. Desce!
Tens a certeza que é este o caminho?
Têm detectores de aterragem,
esquadrões de patrulha.
Fica no desfiladeiro,
sem dar nas vistas.
Cuidado à direita!
Há 26% de probabilidades
de falharmos.
Ainda é longe?
Não sei. Não tenho a certeza.
Nunca vim por aqui.
Mas estamos perto, estamos perto.
Eu sei.
- Agora há 35% de probabilidades.
- Não quero saber. Obrigado!
Compreendo.
Agora! Leva-a para baixo, agora!
O vento.
Continua assim
e vais ter à estação dos vaivéns.
- Cuidado!
- K!
Segurem-se bem!
Vamos cair a pique!
Contacta-os, outra vez.
Estou a tentar, senhor. Nós...
Não há sinal.
Esquadrão em posição.
O alvo é Eadu.
Que tal agora?
Verifica os estabilizadores.
Bodhi, onde é o laboratório?
O centro de investigação?
Sim. Onde é?
A seguir àquela colina.
Há uma estação de vaivéns
mesmo à nossa frente.
- Tens a certeza?
- Sim.
Esperemos que ainda haja
alguma nave Imperial para roubar.
Eis o que vamos fazer.
Felizmente, a tempestade continua
e mantém-nos aqui escondidos.
Bodhi, vens comigo.
Vamos subir a colina e ver o que há.
Eu vou com vocês.
Não, a mensagem do teu pai.
Não podemos arriscar.
És o mensageiro.
É ridículo, todos nós a recebemos.
Todos nós a conhecemos.
"Uma explosão no módulo do reactor
e todo o sistema vai abaixo."
Foi assim que disseste.
"Todo o sistema vai abaixo."
Arranja as nossas comunicações.
Tudo o que eu quero agora,
é perceber o que estamos a enfrentar.
Vamos num grupo pequeno
e com muito cuidado, até lá acima
e ver o que há.
Vamos lá embora.
Ele tem ar de assassino?
Não. Tem cara de amigo.
Estão a falar de quem?
Do Capitão Andor.
Porquê a pergunta? Que queres dizer
com "ar de assassino?"
A Força é negra junto de uma criatura
que está prestes a matar.
A arma dele estava em modo sniper.
Não, não, não. Temos de subir.
Não vês grande coisa daí.
Por aqui.
Estou mesmo atrás de ti.
Vamos.
Aonde é que vais?
Vou seguir a Jyn.
O caminho dela é óbvio.
Sozinho?
Boa sorte!
Não preciso de sorte. Tenho-te a ti.
Que estão eles a fazer?
Se o Cassian voltar,
partimos sem eles.
Consegues ver o Erso?
Viemos longe demais.
Paciência, meu amigo.
É ele.
É ele. O Galen, com o fato preto.
Volta lá para baixo e arranja
um transporte para sairmos daqui.
E tu vais fazer o quê?
Tu ouviste-me.
Disseste que vínhamos aqui
só para ver.
Estou aqui, estou a ver. Vai.
Depressa!
Excelentes notícias, Galen.
A estação de combate está operacional.
Deves estar muito orgulhoso.
Orgulhoso quanto baste, Krennic.
Reúne os teus engenheiros.
Tenho uma declaração a fazer.
Estão aqui todos?
Sim.
Meus senhores, um de vocês
traiu o Império.
Um de vocês conspirou com um piloto
para enviar mensagens à Rebelião.
E recomendo que o traidor
dê um passo em frente.
Muito bem,
vou considerar como
um trabalho de equipa.
Preparar armas!
Não! Não!
Apontar!
E fogo!
Para! Para! Para!
Krennic, para!
Fui eu!
Eles não têm nada a ver com isso.
Poupa-os.
Fogo!
Como é que sei
que a arma está terminada?
Deixa-me partilhar contigo
alguns detalhes.
Cassian.
Cassian, estás a ouvir-me?
Estou aqui. A coisa já funciona?
Afirmativo, sim.
Mas temos um problema.
Aproxima-se um esquadrão da Aliança.
Abandonem o local.
Não, não, não, não!
Diz-lhes para aguentarem!
A Jyn está naquela plataforma.
Jedha,
o Saw Gerrera
e o seu bando de fanáticos,
a cidade sagrada deles,
a última recordação dos Jedi,
desapareceram.
Nunca vencerás.
Ora, onde é que eu já ouvi isso?
Transmissão do Capitão Andor.
General.
O Capitão Andor pede o adiamento
do apoio aéreo.
Forças da Aliança no local.
Por favor, confirmem.
Contacta o líder do esquadrão.
Contacta-o, já!
Já iniciaram o ataque, General.
Jyn. Não.
Retaliar! Aos vossos postos!
Ponham os nossos caças no ar!
Pai!
Entendido. 3 a 7.
Retirar! Retirar!
Senhor Director, temos de evacuar.
Pai.
Pai, sou eu.
É a Jyn.
Jyn?
Poeira Estelar.
Pai.
Vi a tua mensagem.
O holograma, eu vi-o.
Tem de ser destruída.
Eu sei. Eu sei.
Vamos destruir.
Jyn.
Olha para ti.
Tenho tanta coisa para te dizer.
Pai.
Não.
Não! Pai!
Pai, vá lá!
Estão ali! Acabem com eles.
Vá lá, pai, vá lá.
Jyn, temos de ir. Anda.
Não o posso deixar.
Ouve, ele morreu.
Não há nada que possas fazer. Anda.
- Não o posso deixar.
- Vamos.
Não posso.
Mexe-te!
- Por aqui, por aqui!
- Baixa-te!
Anda! Anda!
Muito bem.
Agora és um rebelde.
Vamos! Vamos!
Vá, vamos embora!
Vá, temos de sair daqui!
Vamos, vamos, vamos!
K-2, vamos!
Entendido.
Propulsores de iões a baixa potência
até passarmos a tempestade.
Entendido.
Mentiste-me.
Estás em choque.
Foste lá para matar o meu pai.
Não sabes do que estás a falar.
Nega-o.
Estás em choque e à procura
de um sítio onde descarregar.
Já vi isso antes.
Aposto que viste.
Eles sabem.
Mentiste-me sobre a nossa vinda aqui
e mentiste para ficares sozinho.
Tive várias oportunidades
para puxar o gatilho,
mas puxei?
Puxei?
És bem capaz de ter puxado.
O meu pai era uma prova viva
e tu puseste-o em perigo.
Foram as bombas da Aliança
que o mataram.
Eu tinha ordens,
ordens às quais desobedeci.
Mas tu não compreendes.
Ordens?
Quando sabias
que estavam enganados?
És bem capaz de ser
um soldado Imperial.
O que é que tu sabes?
Nem todos temos o luxo
de poder decidir
quando e onde é que estão
as nossas prioridades.
De repente, a Rebelião é real para ti.
Alguns de nós, vivem-na.
Estou nesta luta
desde os meus seis anos.
Não és a única que perdeu tudo.
Mas alguns decidiram
fazer alguma coisa quanto a isso.
Não penses que me dás a volta.
Não preciso.
Yavin 4.
Assegura-te de que sabem
que chegamos numa nave roubada.
Mais alguém?
O Director Krennic
chegou.
Director Krennic.
Lorde Vader.
Parece inquieto.
Não,
apenas pressionado com o tempo.
Tenho muitas coisas para tratar.
As minhas desculpas.
Tem, de facto,
muitas coisas para explicar.
Entreguei a arma
que o Imperador solicitou.
Mereço uma audiência
para garantir que ele compreende
o seu potencial...
... excepcional.
O potencial para criar problemas
foi, sem dúvida, confirmado.
Uma cidade destruída,
instalações Imperiais atacadas,
abertamente.
Foi o Governador Tarkin
que sugeriu o teste.
Não foi chamado aqui
para se humilhar, Director Krennic.
Não...
A Estrela da Morte não existe.
O Senado foi informado
que Jedha foi destruída
num desastre mineiro.
Sim, senhor.
Espero que não tenha descanso
até poder garantir ao Imperador
que o Galen Erso não comprometeu
esta arma, de forma alguma.
Então, continuo no comando?
Irá falar com o Imperador sobre...
Cuidado para não sufocar
nas suas aspirações, Director.
Temos de dispersar a frota.
Não temos outra solução,
senão render-nos.
Estamos mesmo a falar
sobre dissolver uma coisa
que trabalhámos tanto para criar?
Não podemos desistir!
Juntámo-nos numa aliança,
não num pacto suicida.
Só agora conseguimos reunir
as nossas forças.
Reunir as nossas forças?
O General Draven já rebentou
com uma base Imperial.
Era necessário tomar uma decisão!
Se é uma guerra que quer,
terá de combater sozinho.
Se assim é, de que serve uma aliança?
Se o que ela diz é verdade,
temos de agir agora!
Conselheiros, por favor.
É simples.
O Império tem os meios
para uma destruição em massa,
a Rebelião não tem.
Uma Estrela da Morte. Que disparate.
Que motivo teria o meu pai
para mentir?
Que benefício é que lhe traria?
Atrair a Aliança para uma batalha final
e destruir-nos de vez.
E arriscar tudo? Baseado em quê?
No testemunho de uma criminosa?
Nas palavras moribundas do pai,
um cientista Imperial?
Mas não se esqueçam
do piloto Imperial.
O meu pai deu a vida
para podermos destruir esta arma.
Foi o que nos disseste.
Se o Império tem este tipo de poder,
que hipótese é que temos?
Que hipótese é que temos?
A pergunta é "que escolha".
Fujam, escondam-se,
implorem por misericórdia,
dispersem as vossas forças.
Cedem a um inimigo tão perverso,
com todo este poder
e condenam toda a galáxia
à submissão eterna.
- A hora de combater é agora!
- Sim.
Cada momento que perdem,
ficam mais perto das cinzas de Jedha.
Que está ela a propor?
Deixem a rapariga falar.
Mandem as vossas melhores tropas
para Scarif.
Mandem a frota rebelde,
se tiver de ser.
Capturem os planos da Estrela,
se é que há esperança de a destruir.
Estás a pedir-nos para invadirmos
uma base Imperial,
baseados somente na esperança.
As rebeliões baseiam-se na esperança.
A esperança não existe.
Eu digo que lutemos.
Eu digo que a Rebelião está acabada!
Lamento, Jyn.
Sem o apoio total do Conselho...
... os perigos são demasiados.
General Syndulla, por favor
apresente-se na sala de reuniões.
Não pareces feliz.
Preferem a rendição.
E tu?
Ela quer lutar.
Também eu. Todos nós.
A Força é poderosa.
Não sei se nós os quatro
somos suficientes.
De quantos é que precisamos?
De que é que estás a falar?
Jamais acreditarão em ti.
Agradeço o apoio.
Mas eu acredito.
Acredito em ti.
Gostávamos de nos voluntariar.
Alguns de nós,
a maioria,
fizemos coisas terríveis
em nome da Rebelião.
Espiões,
sabotadores, assassinos.
Tudo o que fiz, fi-lo pela Rebelião.
E sempre que voltei as costas
a alguma coisa que queria esquecer...
... dizia a mim próprio que era
por uma causa em que eu acreditava.
Uma causa que valia a pena.
Sem ela, estamos perdidos.
Tudo o que fizemos teria sido em vão.
Era incapaz de olhar para mim,
se desistisse agora.
Falo por todos.
Não vai ser confortável.
Ficamos um pouco apertados,
mas cabemos todos.
Podemos ir.
Muito bem. Abastecer.
Agarrem em tudo
o que não esteja preso.
Vão, vão, vão!
Jyn.
Estarei sempre contigo.
O Cassian disse que eu tinha de estar.
Não estou habituada a ter companhia
quando as coisas correm mal.
Bem-vinda a casa.
Que a Força esteja connosco.
Vaivém de carga responda, por favor.
O que é que se passa aí?
Essa nave está interdita.
Ninguém devia estar a bordo
até novas instruções.
Sim, sim, nós estamos.
Afirmativo.
É uma nave Imperial confiscada.
Qual é o vosso nome de código?
Temos de ir.
É...
Diz qualquer coisa.
Vá lá.
Rogue.
Rogue One.
Rogue One?
Não há nenhuma Rogue One!
Bom, agora há.
Rogue One, a descolar.
A descolar.
Apesar do que dizem os outros,
a guerra é inevitável.
Sim, concordo.
Tenho de regressar a Alderaan
e avisar de que não haverá paz.
Precisamos de todas as vantagens.
O teu amigo,
o Jedi.
Serviu-me bem,
durante a Guerra dos Clones
e tem vivido escondido
desde a Ordem do Imperador.
Sim, eu vou chamá-lo.
Vais precisar de alguém
em quem possas confiar.
Confiava-lhe a minha vida.
- Capitão Antilles.
- Senador.
Tenho uma missão para si, Capitão.
SCARIF
COMPLEXO DE SEGURANÇA
Estamos a chegar.
Há um escudo defensivo
em todo o planeta,
com uma única entrada.
Este vaivém deve estar equipado
com um código para entrarmos.
Pensando que o Império
ainda não o deu como desactivado.
E se deram?
Fecham a entrada.
E seremos aniquilados
no vácuo negro e frio do espaço.
Eu não.
Eu sobrevivo no espaço.
Ora bem.
Cá vai.
Vaivém de carga SW-0608
solicita uma plataforma de aterragem.
Vaivém de carga SW-0608,
não constam no horário de chegada.
Afirmativo, Controlo de Entrada.
Fomos redirecionados
da estação de Eadu.
A transmitir o código de acesso.
A transmitir.
Vaivém de carga SW-0608...
... estão autorizados a entrar.
- Boa!
Impressionante.
Vou dizer aos outros.
Muito bem.
Testes do raio de tracção
nos cais 2 a 8.
SW-0608, dirijam-se à plataforma 9.
Confirmem, por favor.
SW-0608 a dirigir-se à plataforma 9
como indicado.
O edifício principal lá em baixo,
o que é?
É a Torre da Cidadela.
É lá que guardam
os arquivos estruturais do Império.
Se os planos estiverem aqui,
é ali que estão.
E o prato em cima, é para quê?
Deve ser preciso bastante sinal
para enviar os dados.
Sequência de aterragem... activada.
Sequência de aterragem bloqueada.
Vamos aterrar.
Vamos avançar.
O Saw Gerrera costumava dizer
que um guerreiro com um pau afiado
e nada a perder, pode sair vencedor.
Não imaginam que estamos a chegar.
Não há razão
para estarem à nossa espera.
Se conseguirmos chegar ao chão,
agarramos a próxima oportunidade.
E a próxima.
E assim por diante, até vencermos...
... ou gastarmos
todas as oportunidades.
Os planos da Estrela da Morte
estão aqui.
Eu, o Cassian e o K-2
vamos encontrá-los.
Vamos arranjar uma forma
de os encontrar.
Melshi,
Pao,
Baze, Chirrut,
ficam com esquadrão principal.
Vão para leste e afastem-se da nave.
Encontrem uma posição
entre a nave e a torre.
Assim que tenham a melhor posição,
rebentem com tudo.
Façam 10 homens parecerem 100.
E mantenham os soldados Imperiais
longe de nós.
O que é que eu faço?
Mantém o motor a trabalhar.
És o único que nos pode tirar daqui.
Vaivém de carga SW-0608,
preparem-se para receber
a equipa de inspeção.
Pronto?
Olá.
Deve estar...
... à procura de um manifesto?
Vinha mesmo a calhar.
Está aqui em baixo.
Director Krennic, estamos a entrar
no escudo de Scarif.
O General Ramda foi informado
da sua chegada.
Boa sorte,
maninha.
Vão! Vão agora!
O caminho está livre!
Muito bem, vamos! Vamos!
Vão, vão, vão.
925-H ao controlo de transporte.
Tenho um mau pressentimento sobre...
- K!
- Calado!
O que é?
Precisamos de um mapa.
Tenho a certeza
que há para aqui um esquecido.
Sabes o que tens a fazer.
Uma por plataforma.
Escolham o vosso lugar.
Queremos todos cá fora.
Eu dou a ordem. Vão!
Ouviste os rumores?
Sim, os T-15
foram marcados como obsoletos.
Bem, já não era sem tempo.
Mas que...?
Director Krennic, o que o traz a Scarif?
O Galen Erso.
Quero todas as comunicações,
todas as transmissões que ele enviou,
prontas para a inspecção.
Todas?
Sim, todas.
Mexa-se.
O melhor trajecto para o cofre de dados
põe só 89 Imperiais no caminho.
Não fazemos mais de 33% do caminho
antes de sermos mortos.
Melshi, fala comigo.
Pronto. Pronto. A aguardar.
Rebentem com elas.
Isso.
Somos cegos?
Mobilizem a guarnição!
Mexam-se!
Soldados Imperiais!
Soldados Imperiais à esquerda!
Entrem! Entrem!
Senhor, é da base de Scarif.
Há uma incursão Rebelde.
Quero falar com o Director Krennic.
Ele está lá. Em Scarif.
Os planos originais desta estação
estão lá guardados, não estão?
Estão.
Preparar para o salto no hiperespaço
e informe o Lorde Vader.
Precisam de ajuda?
Não é necessário.
Senadora!
Para imediatamente, soldado!
Deixe-o falar.
Transmissão Imperial interceptada,
há rebeldes em Scarif.
Tenho de falar
com o Almirante Raddus.
Voltou para a nave dele.
Vai combater.
Não!
Atenção, equipas de voo,
apresentem-se aos comandantes.
Equipas de voo,
Fomos destacados para Scarif.
Os pilotos serão atualizados
pelos líderes dos esquadrões.
Que a Força esteja convosco.
Scarif? Vamos para Scarif?
Porque é que nunca ninguém
me diz nada, R2?
Vamos, vamos, vamos!
Avançar! Avançar!
Continuem a atraí-los cá para fora!
Plataforma 12 ao centro de comando.
Aproximam-se do nosso flanco.
Plataforma 14, o que se passa aí?
Situação, por favor.
Plataformas, informem de imediato.
Temos rebeldes por todo o lado!
Estamos a ser atacados!
Plataforma 12 e 14 pedem assistência.
Daqui plataforma 2. Plataforma 2.
Vejo 40 rebeldes a dirigirem-se
a oeste na plataforma 2.
Vai para ali. Diz que foste capturado
por rebeldes na 5.
Daqui plataforma 5!
Fomos invadidos! Ajudem-nos!
Plataformas 12, 10 e 8 confirmem.
Confirmem e informem.
Enviem reforços
para a plataforma 5, de imediato!
Não está a resultar, K!
Mão direita.
Baze!
- Baze!
- O que é?
Foge!
Karabastas! AT-AT!
Vão!
Fala o Almirante Raddus
da Aliança Rebelde.
Líderes dos esquadrões, informem.
Almirante, daqui Líder Azul,
a aguardar.
Daqui Líder Dourado, a aguardar.
Daqui Líder Vermelho, a aguardar.
Comandante, são naves rebeldes.
Liga ao Almirante Gorin,
imediatamente!
A frota rebelde
está a reunir-se fora do escudo.
Isola a base. Isola-a.
E fechamos o escudo?
Já!
Esquadrões Vermelho e Dourado,
formação de ataque.
Defendam a frota.
Esquadrão Azul, vão para a superfície
antes que fechem a entrada.
Entendido, Almirante.
Esquadrão Azul, comigo!
Entendido, Líder Azul.
Não temos muito tempo.
Fecha a entrada do escudo, já!
Fecha-a!
Vá lá, vá lá, vá lá!
Sobe!
A frota rebelde chegou.
O quê?
Há combates na praia.
Isolaram a base.
Fecharam a entrada do escudo.
O que é que isso quer dizer?
Estamos encurralados?
Podíamos transmitir os planos
para a frota rebelde.
Temos de enviar um sinal
para avisar que vão a caminho.
É o tamanho dos ficheiros.
É esse o problema.
Não conseguimos enviá-los.
Alguém tem de destruir
a entrada do escudo.
Bodhi. Bodhi, estás a ouvir-me?
Bodhi, diz-me que estás aí.
Bodhi?
Estou aqui.
Estava a aguardar.
Iniciaram os combates.
A base está isolada.
Eu sei. Ouve com atenção.
A frota rebelde está lá em cima.
Tens de lhes dizer para fazerem
um buraco no escudo
para podermos enviar os planos.
Não posso. Não estou ligado
à torre de comunicações.
Não temos contacto.
É a única forma
de tirarmos os planos daqui.
Arranja uma maneira!
Cobre a nossa retaguarda.
Vais precisar disto.
Querias uma, certo?
O teu comportamento, Jyn Erso,
é continuamente inesperado.
Jyn. Vamos.
Sa'kalla!
Disparar à minha ordem.
Olhem!
Prepara-te. Temos de ir lá para fora.
O que estás a fazer?
Fecharam a entrada do escudo.
Estamos presos aqui.
Mas a frota rebelde está a chegar.
Só precisamos de um sinal forte
para chegar a eles
e ficarem a saber
que estamos aqui presos.
Para isso, temos de nos ligar
à torre de comunicações.
Consigo ligar-nos daqui,
da plataforma de aterragem.
Mas tens de chegar ao rádio.
Pede a um deles
para encontrar o disjuntor principal.
E que activem a ligação
entre nós e a torre de comunicações.
Está bem?
Então, vai!
O que se passa lá em baixo, Tenente?
Desconhecemos, Almirante.
As frequências rebeldes
estão bloqueadas.
Ataquem os Destruidores Estelares
e comecem a sondar o escudo!
Sim, senhor!
Vamos avançar.
Fiquem comigo.
Base das plantas, torre de dados dois.
Como é que encontro isso?
Procurando.
Eu localizo o ficheiro, mas tens de usar
os braços para a extracção.
O que é que faço com isto?
Finalmente.
Esperem! Parem!
Os rebeldes foram por ali.
K-2, o que é que se passa?
Lá está um.
Pronto.
Vá lá!
Líder Vermelho, daqui Líder Dourado.
Vamos iniciar o ataque
à entrada do escudo.
Mantenham-se juntos
e cuidado com aquelas torres.
Mais caças. Formar aos 6-5.
Aproximam-se caças inimigos.
Melshi! Melshi, à escuta. Estás aí?
O Bodhi enviou um sinal daqui.
Está a conseguir ligar-nos.
Mas vocês têm de abrir
um canal para a torre.
Como? Por favor, informa.
Há um disjuntor principal
na base da torre de comunicações.
Disjuntor principal? Descreve.
Estamos à procura de quê?
Como é que ele é?
O disjuntor? Onde é que está?
U-wings, apoiem as tropas na praia.
Todos os caças comigo.
Temos de protegê-los
dos ataques aéreos.
Tropas de reforço.
Cá vamos nós.
Por Jedha!
Não produzimos
qualquer efeito no escudo.
Quanto mais é que esta coisa aguenta?
Não te afastes, Vermelho 5.
Onde é que vais?
Estão em cima de mim.
Estou a tentar despistá-los!
Daqui Vermelho 5! Preciso de ajuda!
"Monitorização do hiperespaço.
Sistemas de navegação."
Dois ecrãs abaixo.
"Engenharia estrutural." Abre essa.
Tenho um na minha cauda!
Eu trato dele!
Código dos projectos: "Estratosfera,
Objectivo Ómega, Pax Aurora."
"Garra do Guerreiro, Feixe do Prisma
Sabre Negro."
O que é?
"Poeira Estelar."
É este.
Como é que sabes?
Sei porque sou eu!
Tu aí! Identifica-te!
Eu posso...
Fogo inimigo! Protejam-se!
K, temos de encontrar o ficheiro
da Poeira Estelar.
Poeira Estelar.
É esse.
K?
Subam.
Podem enviar na mesma
os planos para a frota.
Se abrirem a entrada do escudo,
podem transmiti-los da torre.
A trancar a porta do cofre agora.
K?
K!
Adeus.
Acesso não autorizado
ao cofre de dados.
O quê?
Acabou de chegar, senhor Director.
Envia o meu esquadrão para a batalha.
Dois homens comigo, já!
Quero aquela praia controlada!
Bodhi, estás aí? Chamaste a frota?
Não consigo chegar ao vaivém.
Não consigo ligar.
Tens de conseguir.
Eles têm de rebentar com a entrada.
Se o escudo se abrir,
podemos enviar os planos.
General, atrás de si!
Afasta-te.
Vamos despenhar-nos!
Vamos!
Melshi, Melshi.
Responde, por favor.
Já estou ligado do meu lado.
Só preciso de um canal aberto.
Espera.
O disjuntor principal.
Está naquele painel.
Vou avançar!
Já o tenho!
Cuidado!
Estás bem?
Jyn!
Sou uno com a Força,
a Força está comigo.
Chirrut!
Sou uno com a Força
e a Força está comigo.
Sou uno com a Força,
a Força está comigo.
e a Força está comigo.
Sou uno com a Força
Chirrut! Volta!
Sou uno com a Força...
Boa!
Continua! Continua!
Cassian!
Chirrut! Anda! Anda comigo!
Chirrut!
Não vás. Não vás.
Eu estou aqui, estou aqui.
Está tudo bem.
Está tudo bem. Procura a Força.
Chirrut.
E irás encontrar-me sempre.
A Força está comigo
e eu sou uno com a Força.
Escudos deflectores a 50%!
Sofremos danos severos!
Já não há recuo possível!
Temos de prosseguir com o ataque!
Acertem naquela abertura!
Estamos a vê-la, Líder Dourado.
Torpedos de iões lançados!
O que é que se passa?
Perdemos os motores.
Aquele Destruidor Estelar
está acabado.
Rogue One a chamar
qualquer nave da Aliança que me oiça.
Está aí alguém? Daqui Rogue One.
À escuta, terminado!
Daqui Almirante Raddus, Rogue One.
Estamos à escuta.
Temos os planos.
Encontraram os planos
da Estrela da Morte.
Têm de os enviar
a partir da torre de comunicações.
Têm de destruir a entrada do escudo.
É a única maneira
de os fazerem passar.
Chama a Corveta Cabeça de Martelo.
Tenho uma ideia.
Aguarda, Rogue One.
Vamos tratar disso.
Isto é para ti, Galen.
A Força está comigo
e eu sou uno com a Força.
Corveta 5, fixar o alvo!
Preparar para o impacto!
Propulsores de sub-luz,
potência máxima!
Realinhar antena.
Inverter motores! Potência máxima!
Antena alinhada.
Pronta para transmitir.
Quem és tu?
Tu sabes quem eu sou.
Sou a Jyn Erso.
Filha do Galen e da Lyra.
Perdeste.
Perdi, não perdi?
É a vingança do meu pai.
Ele instalou uma falha
na Estrela da Morte.
Pôs um rastilho
no meio da tua máquina
e acabei de dizer
a toda a galáxia como acendê-lo.
O escudo está activo.
O teu sinal jamais chegará
à base rebelde.
Todas as naves que estão no ar
serão destruídas.
Não perdi nada, a não ser tempo.
Tu, pelo contrário,
morres com a Rebelião.
A transmitir.
Almirante, estamos a receber
uma transmissão de Scarif.
Deixa, deixa!
Pronto.
Vamos.
Transmissão recebida.
Almirante, temos os planos!
Ela conseguiu!
Achas que alguém os recebeu?
Sim.
Há alguém lá fora.
Detectámos um objecto enorme
a emergir do hiperespaço.
Governador, disparamos
contra a frota deles?
O Lorde Vader tratará da frota.
O alvo é a base em Scarif,
ignição de um único reactor.
Sim, senhor.
Vamos.
Quando estiverem prontos,
comecem a disparar.
Iniciar ignição primária.
Rogue One,
que a Força esteja convosco.
A todas as naves, preparem-se
para o salto no hiperespaço.
O teu pai teria ficado
cheio de orgulho em ti, Jyn.
A nave almirante dos rebeldes
está desactivada,
mas recebeu transmissões
da superfície.
Preparem uma equipa de abordagem.
Sim, Lorde Vader.
Depressa!
Vamos! Temos de ir, já!
Vamos! Vamos! Vamos!
Depressa! Vamos!
Vamos!
Está presa!
Socorro!
Disparar!
Ajudem-nos!
Está encravada!
Puxem!
Toma! Toma!
Leva! Leva!
Lançar!
Protejam a escotilha.
E preparem os pods de fuga.
Vossa Alteza.
A transmissão que recebemos.
O que foi que nos enviaram?
Esperança.
Ripadas por:
n0Te
Tradução NOS Audiovisuais
por Manuela Jorge