Anteriormente
em Vikings
Dizem que a
entrada para Paris.
É a entrada para o Paraíso.
A cidade é inconquistável.
Os Vikings estão a chegar!
Aconteça o que acontecer,
não podem passar pelos portões.
Não podem
entrar na cidade.
Sem misericórdia!
Continuem a lutar!
Sua Majestade Imperial
será congratulada
pela valente defesa
da nossa cidade.
Viva o Imperador!
- O meu filho morreu?
- Não sei.
Da próxima vez, não
repetiremos os mesmos erros.
- Este desastre é culpa minha.
- Athelstan.
Paris é tudo que
disseste que seria.
E eu estou confinado e
determinado a conquistá-la.
Vikings S03E09
- Breaking Point -
Traduzido por:
ASAP SUBS
Revisão e correcção por:
Como está o Bjorn?
Melhor.
Não entendo porque falhámos,
Ragnar.
Fiz tudo que era possível
para termos sucesso.
Os outros tentarão
novamente esta noite.
Vertam o óleo!
O Anticristo
e os demónios estão cá.
Rezo a Deus e à Santa Mãe
para que não consigam entrar.
Mas se, Deus nos livre,
conseguirem entrar,
assegurai-vos que não
vos capturam com vida.
Para trás!
Sinric,
tu vens connosco.
És o nosso mapa da cidade!
Soltem-no!
Recolher!
Novamente!
Mexam-se!
Recolher!
Não se mexe!
Rollo!
Princesa!
Princesa, por favor.
Vossa Majestade!
Tendes de vir.
Porquê?
Os Nórdicos estão
quase dentro da cidade.
O que posso eu fazer para pará-los,
visto que a Santa Mãe não conseguiu?
Os homens estão muito embaraçados.
Muitos estão mortos,
muitos estão feridos,
não consigo contá-los.
Mas se caminhásseis perante eles,
isso renovar-lhes-ia a coragem.
Renovar-lhes ia as forças,
só de vos verem.
Porquê?
Não lhes dá coragem verem-vos?
- Vós sois o Comandante.
- Vós sois o Imperador.
Rogo-vos. Em nome da Santa Mãe,
rogo-vos para virdes comigo.
Vinde comigo antes
que seja tarde demais.
Não podeis falar por ela,
Conde Odo.
Pensei que aceitáveis vir comigo!
Achei que não teria de suplicar.
Quando soubésseis que a nossa amada
cidade está com um perigo de morte.
E porque pensáveis
isso sobre "suplicar"?
Porque sei o que
o vosso avô teria feito.
Ele teria vestido a armadura
e teria vindo connosco para a ponte.
Infelizmente para vós, Conde Odo,
não sou como o meu avô.
Não sou o Carlos Magno.
Anda!
Conde Odo! Os meus homens
estão ao vosso dispor.
- Os demónios não estão a atacar as muralhas!
- Graças a Deus. Vinde depressa!
Pode não ser tarde demais.
Rollo!
Não conseguimos passar!
Recuar!
Não me matem!
Por favor,
não me matem!
Eu sou diferente!
Ele é um Conde!
É um homem importante.
Não me abandones.
Foi-me dito que
falas o nosso idioma,
mas que estavas com
os nossos inimigos.
Já cá estive antes.
Sou um viajante.
Estive em muitos sítios.
Ninguém é meu inimigo.
Talvez, possa ser uma
grande ajuda para nós.
Adoraria ajudar-vos.
Seja qual for o vosso desejo.
Não pertenço a nenhum país,
não pertenço a nenhum povo.
Simplesmente vivo neste
grande, grande mundo.
- Quem é este?
- É o Conde Siegfried.
Havia mais alguém.
Um grande guerreiro.
Encravou a nossa máquina
e fê-lo sozinho.
Nunca tinha visto um homem com
tanta força e com tanta violência.
Quem era ele?
Chama-se Rollo.
É o irmão do Rei Ragnar,
o líder dos Nórdicos.
É um guerreiro famoso.
Luta como um urso louco.
Vossa Majestade,
este homem,
Sinric, ser-nos-á útil.
E este Conde?
Talvez possa ser trocado,
pode trazer-nos algumas riquezas.
Se vos preocupais comigo, Conde Odo,
ides trazer-me a cabeça dele.
Wessex
- Queríeis ver-me, Meu Lorde?
- Sim, sim.
Como estais?
Como estão os meus netos?
Como está o Alfred?
- Estão ambos bem.
- Óptimo.
Recebi notícias que o meu
filho e o vosso marido,
o Aethelwulf,
está agora a regressar a casa..
A missão dele em Mercia
foi um sucesso,
felizmente.
- Graças a Deus.
- Exactamente.
Graças a Deus.
Judith, há
certas coisas que
precisam de ser ditas,
mas há coisas que só
precisam de ser entendidas.
Eu prometi-vos com
grande sinceridade
que vos protegeria a
vós e aos vossos filhos,
especialmente ao Alfred,
contra qualquer pessoa que
vos possa ferir a vós ou a ele.
Entendeis sobre o
que estou a falar, certo?
Ambos sabemos do
que o meu filho é capaz.
A minha protecção é
dada de livre vontade.
Mas terei de ser
recompensado.
Recompensado?
Meu Lorde...
É algum tipo de retribuição?
Claro...
Um tipo de retribuição.
Quem é este rapaz?
- Chama-se Ansgar.
- Do que é acusado?
É um estranho, é um Cristão,
é um missionário, segundo o que ele diz.
Tem estado no mercado a
rebaixar os nossos deuses.
Isto é verdade?
É verdade que
supliquei às pessoas
para pararem de
adorar estes falsos deuses
que servem o diabo.
Os vossos deuses são
feitos com mãos humanas
e são surdos, mudos e cegos.
Que tipo de salvação
podem trazer-vos?
Uma pessoa sem sentidos
como se pode salvar?
Posso acreditar que
o teu deus é Cristo.
Mas mesmo assim,
os nossos deuses são mais poderosos,
os seus sinais e
maravilhas são enormes.
Não é verdade?
Não!
Deus, o Pai, o Filho
e o Espírito Santo
são um só Deus!
Os restantes são falsos ídolos!
E vais expor as tuas
bravas declarações
ao julgamento dos deuses?
Sim.
Vamos começar.
Não me importo de morrer.
Mas quero que alguém
me desvie o cabelo,
para que o corte seja certeiro.
O que está ele a dizer?
Está a dizer que não vai deitar a cabeça
enquanto alguém não lhe desviar o cabelo.
Cortem!
O passado é uma abstracção
permanecendo assim uma
possibilidade duradoura
mas só no mundo
das meditações.
O passado e o futuro
podem ser um meio para um fim,
visto que ambos estão
sempre presentes.
Os passos ecoam na memória...
A renumeração é
o que penso que é?
Pela passagem
que não tomámos,
em direcção da porta
que nunca abrimos.
Não entendo.
De alguma forma, estaremos
sempre aqui a ter este momento.
Eu e vós.
Não, nem sempre.
Só agora.
Sois inteligente.
Não sou estúpida.
A Lua é um
deus tão estranho.
Quero que vós sejais
minha esposa.
E dessa forma protegereis o Alfred?
Ides tratar dele?
Entrai para a cama.
Meu Deus.
São tantos.
Vossa Majestade,
nos últimos dias
mais de duzentos dos
nossos cidadãos adoeceram
devido a uma doença
desconhecida e morreram.
Só Deus sabe quantos
morrerão da mesma forma.
E ainda há mais.
Estamos a ficar sem
vegetais e frutas frescas.
A cidade está a
começar a passar fome.
E ainda assim,
obtivemos uma grande vitória?
Podemos ter
afastado os pagãos
e tê-los impedido de
entrar na cidade,
mas isto não é exactamente
uma vitória.
Quem sabe? Da próxima
vez até podem ter sucesso.
Vossa Majestade,
perdemos muitos bons homens.
Qual é o vosso conselho?
Acho que temos de fazer
um acordo com eles.
- Infelizmente não há outra forma.
- Pai, imploro-vos,
ignorai este
conselho desesperado.
Nunca devemos sucumbir perante
aqueles malvados pagãos, aqueles bárbaros.
Senão assim
teremos falhado,
e será assim que
seremos julgados.
- Vossa Majestade, acho que deveis...
- Dai-me tempo para decidir!
Entendo os dois pontos de vista,
mas tenho de rezar
sozinho e tentar...
E tentar descobrir a
vontade de Deus.
Um brinde ao meu filho!
Dou graças a Deus pelo vosso sucesso
e pelo vosso regresso em segurança.
Obrigado, pai.
Confesso-vos que
a Rainha Kwenthrith tentou usar as
suas artimanhas femininas comigo,
mas com a ajuda de Deus, consegui
resistir às armadilhas do demónio.
Sempre soube que ia tentar
ganhar-vos dessa forma.
Está na natureza dela.
É o que ela faz.
Mas também sabia que
íeis conseguir resistir-lhe,
pois a vossa moral e a vossa fé
são coisas que admiro muito.
Certamente que
a vossa esposa
também está feliz em saber que
conseguistes evitar a tentação.
É claro.
Mas também não
sou hipócrita
ao ponto de dizer isso.
Já não precisais
de ter medo.
Não obstante da
dor que me causou,
o que aconteceu entre vós e o
Athelstan, foi obra de Deus.
Foi por um
propósito maior.
E mesmo que não saiba
qual é esse propósito,
estou preparado para
cumprir a vontade de Deus.
Valorizo a vossa atitude,
meu filho.
Era bom que fôssemos todos
assim tão humildes e tão justos.
Contudo...
Há uma coisa que tenho
de vos perguntar, pai.
E deveis perdoar-me,
mas não há como evitar.
Tenho que vos perguntar
se estáveis preparados,
secretamente, para deixardes
com que Kwenthrith me matasse
como preço para
conquistardes Mercia.
Não estava não!
E francamente a
acusação choca-me!
Deixai-me dizer-vos,
que nenhum Rei Saxão
alguma vez conseguiu
entregar o reinado em paz e com
sucesso ao filho e herdeiro.
Mas pretendo ser o primeiro.
E o que pretendo passar-vos
não é só o
Reinado de Wessex,
mas como também o
Reinado de Inglaterra!
Bem, então em troca,
deixai-me fazer um
brinde ao meu pai.
O mais afectuoso, leal,
e melhor pai do mundo.
Meu filho.
Sinric!
Estou entristecido
por te ver preso.
Afinal de contas,
és só um viajante.
Rei Ragnar,
os Francos querem discutir
convosco o fim do cerco.
Porquê?
Acreditam que é o
melhor para os dois lados.
Porque é que isso
seria melhor para nós?
Eles não acreditam que vocês consigam
trespassar os muralhas da cidade.
E eu digo que conseguimos!
O que nos dão se
levantarmos o cerco?
Isso será decidido
numa reunião entre o Ragnar e o
Comandante da cidade, o Conde Odo.
E onde vamos
ter essa reunião?
Porque eu sei que se o
meu pai entrar na cidade,
será capturado ou morto.
O Conde sugeriu que a reunião seria
fora das muralhas da cidade,
sem armas.
Diz-lhes que terão
a resposta amanhã.
Porque haveríamos de fazer
qualquer acordo com eles?
Quase perdemos mil homens,
não conseguimos penetrar na cidade,
e o Inverno está a chegar.
Precisas de mais razões?
Porque é que
oferecem termos,
se têm tanta certeza que não
conseguimos entrar na cidade?
Provavelmente já
ficaram sem comida.
Então devíamos
deixá-los morrer à fome.
Então depois
odiar-nos-iam ainda mais!
Tenho uma coisa a dizer.
Não me tornei num Conde
porque queria ser um.
Aconteceu por causa
das acções do nosso povo.
E não me tornei num
Rei só pela ambição!
Mas mais uma vez,
não tive escolha,
por causa do resultado das
escolhas das outras pessoas.
Mas, no entanto,
sou Rei.
O Rei Ragnar!
É o meu nome.
Rei Ragnar!
O que faz um Rei,
Bjorn?
- Governa.
- Sim!
Exacto! Governa!
E como governante,
eu...
tenho a decisão final.
Eu!
Não és tu!
Nem tu! Nem tu!
Vocês todos tiveram
as vossas ideias,
e todas falharam!
Eu não falharei.
Agora,
sem mais discussões,
encontrar-nos-emos com
os Francos amanhã.
Anda comigo.
Dá-mo.
Ivar.
O que foi?
O que devemos fazer
com o Cristão?
Matem-no.
O Ragnar não está cá.
Já se foi embora.
Quanto tesouro queres para
levantares o cerco e ir embora?
2613 quilos em ouro e prata.
Ele insiste que
aceites a oferta.
Os reforços já estão
a caminho de Paris.
Diz-lhe que sei que não
virá ninguém para o salvar.
E a oferta não é
suficientemente boa.
Há outra coisa que também procuro
que não tem valor atingível,
mas para mim é a mais preciosa.
Quero ser baptizado.
Ele não entende.
Sou um homem moribundo.
E quando morrer, quero estar
reunido com o meu amigo Cristão,
que parece estar
no vosso Paraíso.
Ele diz que vais para o inferno,
não para o Paraíso.
Essa decisão não
serás tu a tomá-la.
Eles prepararão a cerimónia.
Isto é um homem de Deus,
não é?
E isto é água,
Ides fazê-lo aqui,
e ides fazê-lo agora.
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por:
Vem traduzir connosco em:
Facebook.com/AsapSubs
Asap Subs
Can you beat us?