Anteriormente...
Eu estava correndo do Epifanio
e esbarrei nas mulas da Camila.
Vimos o que eles fizeram.
Nós os vimos matar Chino.
Escute-me.
Há algo acontecendo entre eles.
Vamos afastá-la aos poucos.
Pare todas as remessas
para ela imediatamente.
Preciso que retorne.
Dallas não vai receber
a entrega.
Como vou sobreviver
sem remessa?
James, quero que ela
confie em você.
- Kim, Teresa. Teresa, Kim.
- Oi.
Aprenderá muito se ficar próxima
dele. Ele está em ascensão.
O cara dos pássaros
se chama Eric Watson.
Ele é uma mosca na sopa...
Uma que preciso de permissão
para esmagar.
Eu não tenho permissão.
Ainda não.
Quero que você entre
e espere eu ligar para você.
Não vou matar ninguém.
- Qual é seu problema?
- Acalme-se.
Ele vai matá-lo!
Não está vendo?
Aquilo?
Não é da minha conta.
Você o deixou morrer.
Quando tiver um outro trabalho,
escolha outra pessoa.
Qualquer uma vestiria um vestido
e colocaria aquela coisa lá.
Acha que era esse
o seu trabalho?
O seu trabalho
era aprender.
Pode me ajudar aqui?
- Gracias.
- De nada.
Você está aqui há um tempo.
Por que não desfez
as malas?
Isso é temporário.
Vou embora em breve.
Califórnia.
Minha vó sempre disse
que pareço uma atriz.
Nunca se sabe, não é?
Acha que ela sabe
que está mentindo para si?
Ou acha que ela realmente
ainda acredita nisso?
Às vezes, precisamos
de mentiras para sobreviver.
Digo que as pessoas daqui
não são pacientes.
Preciso ter produto
na hora,
ou meus clientes comprarão
de outra pessoa.
Você o receberá em breve.
- Estique suas reservas.
- Já fiz isso.
Três dias de atraso.
Tenho compromissos,
clientes que sabem
a diferença dos produtos.
Camila,
eles não são pacientes.
Profissionais entendem pequenos
problemas de transporte.
Tudo está sob controle.
Cuidarei disso.
Eu sei.
Sei que você vai, mas...
Eric me contatou.
Se ofereceu para me ajudar
só desta vez.
Eric ligou para você?
Ele me liga muito,
nunca atendo as ligações.
Nunca precisei atender.
Mas agora preciso
de produto.
Você sabe que Eric trabalha
para o Cartel Jimenez,
não para o cartel
do meu marido.
Ele não tem autorização
para vender nada.
Entende isso?
Sim, entendo, mas isso é
entre vocês, não eu.
Estou perdendo dinheiro.
VAMOS CONVERSAR
Negócios são negócios, Allen.
Entendo isso.
Para mim, você é uma parte
importante dos negócios.
Temos um relacionamento.
E sempre entreguei
o produto.
Existirá muita inimizade
por aí,
quando descobrirem que ele está
tentando roubar meus negócios.
Tudo bem.
O que pode me prometer?
Você receberá
o que precisa.
Meu carregamento
está próximo.
CULIACÁN, MÉXICO
- Alô?
- Cesar?
- Onde está meu carregamento?
- Está a caminho.
É tudo que sei.
Mas a entrega
chegará tarde.
Você não faz ideia dos problemas
que isso está me causando.
Os Federales estão
nos atrapalhando.
"Governo do Povo" ainda não tem
os Federales em seu bolso?
Epifanio está negociando
pessoalmente com os Federales.
Ele precisa ter cuidado.
Disse que não vai demorar.
Você parece nervosa.
Estou bem.
E você, Cesar?
Está nervoso?
Por um momento, pensei que meus
carregamentos estavam atrasados
porque você tinha
falado algo.
Por que seus caminhões
estão atrasados?
Creio que...
Epifanio faria
muito mais que isso...
Se soubesse o que você
está fazendo, não é?
Diga para Epifanio me ligar
o mais rápido que puder.
- Cuide-se.
- Você também.
1ª Temporada | Episódio 06
"El Engaño Como la Regla"
Tradução:
arthurdenner | tatigzvitauski
erick.sf | Túlio
Tradução:
jaiwsoon | Snow
Revisão:
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Oi, você está viva.
Oi para você também, cabrona.
É assim que atende o telefone?
Não me retorna até agora?
O quê? Recebi sua mensagem.
Não estou brava.
Estou trabalhando
para nos tirar daqui.
Então me diga
o que houve com você.
Uma coisa ruim.
Não posso falar pelo telefone.
Quer tudo arrumado
para essa noite?
Se não fizer assim,
não podemos vender.
Quem é?
É o Ricardo.
Meu número dois.
- Seu o quê?
- Deixe-me explicar depois.
Tenho um negócio
funcionando.
Agora,
preciso de um favorzão.
Pode pegar o Tony na ACM?
Estou trabalhando.
Não posso.
Cabrona, eu também.
Estou do outro lado
da cidade.
Meu amigo tem um carro,
mas ele precisa.
Brenda, não posso pegá-lo.
Por favor, Teresita,
por favor.
- Sinto muito, não posso.
- Tony ficará desapontado.
Certo,
falo com você depois.
Vire-se.
Olhe para a câmera.
Vê a câmera?
Entre.
Bem-vinda à morada.
Você é Teresa, certo?
Sim, sou Teresa.
Vá em frente,
deixe suas coisas aqui.
Legal.
Legal, eu gosto disso.
O último veio
num saco de pipoca, não é?
Seus caras
têm ótimas ideias.
Quem faz essas merdas
para você?
Não sei.
James dá um jeito.
Cara, isso é café.
Obrigada.
A outra garota fez.
Ela fez muitas coisas.
Eu não misturo
trabalho e diversão.
Entendi.
Bem...
Vou te dar isso.
Todo mês...
Como um bônus,
sem compromisso,
mas, diabos,
há compromissos.
Mas são compromissos
com os quais pode viver.
Se houver uma seca,
um momento em que,
você sabe,
não estiver
nevando no Texas,
quero que me coloque
no topo da lista.
Simples.
É isso.
Não quero mais nada
em troca,
nada mesmo.
No estado do Texas,
contrato verbal é vinculativo.
Sou advogado.
Eu sei.
Que tipo de advogado
você é?
Imigração.
- Consegue uns documentos?
- Documentos?
Documentos de imigração.
Não.
Na verdade, não.
É claro.
É isso que faço.
Basicamente,
faço isso no dia a dia.
Sim.
E documentos
com nomes diferentes?
Tudo pode ser arrumado.
É caro.
Depende do quanto quer
esquecer o passado.
Muito.
Não é simples,
esse tipo de documentos.
Precisa pagar bem
às pessoas.
Está com problemas?
Meu telefone
não para de tocar.
Estamos com atrasos.
Ninguém recebeu o carregamento.
- O que está dizendo a eles?
- O que precisam ouvir.
Não precisa dizer
mais nada a eles.
Falei com Reynaldo
na Colômbia.
Estou esperando
a confirmação
para ver se o carregamento
chega ainda hoje.
Bom.
Não queria
te dizer isso, mas...
Pessoas se perguntam
se haverá mudança.
Se perguntam?
Sei por que
seria discutido.
- Por quê?
Porque sabem que Epifanio
é candidato a governador.
Está mantendo
as mãos limpas.
Nosso produto
está em baixa.
Talvez pensem
que podem nos tocar.
Tirar Dallas de nós.
Talvez pensem
- que não está atento.
- Estariam errados
pensando assim.
Sabe que foi o Eric
quem começou isso, não é?
Sabe disso
melhor do que ninguém.
Cérebro de pássaro.
Posso fazer
esse problema sumir.
Só diga a palavra.
Ele já era.
Vou comer os pássaros dele
um de cada vez.
Sabe que não é
tão fácil assim.
É a Colômbia.
Adiantei a entrega.
Está confirmada.
Então não estamos mais
com baixa de produtos.
O carregamento
chegará mais tarde hoje.
E quero que o receba
pessoalmente.
Se prepare.
- Pois não?
- Onde você está?
Estou a caminho
da próxima entrega.
Venha ao clube.
Quero você em outra coisa.
O que foi?
Preciso que vá numa viagem.
É um carregamento.
Hoje.
É muito importante.
Se saiu bem no Homem Pássaro.
Vá com o James.
Como você é sortuda.
Ganhou mais um passeio comigo.
De quem é esse carro?
Você ainda está mexida
com o que aconteceu no Erick?
Você se sentou
e deixou o homem ser morto.
Não é quem eu sou.
Não é quem quero me tornar.
Tarde demais.
Eu te falei.
O fato é que o cara morreria
se estivéssemos,
ou não, ali.
Tudo bem.
Isso nunca aconteceu.
Olha, tem umas coisas
que vai ver,
que se você se permitir
se importar,
não vai ser capaz
de esquecer.
É um risco ocupacional.
Acha que nunca vi
escuridão?
Não é isso.
Não é o que estou dizendo.
É como você lida com isso.
É disso que estou falando.
Imagine que está presa
em uma caverna.
E você pensa,
"o que acontece
quando a luz vai embora?"
Você ficará assustada,
é claro.
A luz não durará.
Ela vai se esvair.
Mas sabe o que acontece
quando ela vai embora?
Você aprende
a viver na escuridão,
porque não teve escolha.
Deviam aproveitar
que conseguem ver
para sair da caverna.
Você não pode
sair da caverna.
Por que não?
Porque está nela
sempre que fecha os olhos.
É por isso.
Você sabe
o que quero dizer.
Certo, vamos andando
a partir daqui.
Uso essa rua
porque ela dá acesso à rodovia
em três pontos diferentes.
Delaney,
Essex no trevo rodoviário
e a rampa de acesso
logo ali.
É onde vai se tiver problemas.
Entendeu?
Esse é um dos lugares
recorrentes.
Conheço cada centímetro
daqui.
E em breve você também vai.
Vamos lá.
- Epifanio.
- Olá, meu amor.
Batman me disse
que queria falar comigo.
Ouça.
Você está brincando comigo,
meu amor.
Está me causando
sérios problemas.
Do que está falando?
Se sua entrega está atrasada,
lide com isso.
Não estou ligando
só por isso.
Estou ligando
por causa do Eric.
Do Cartel Jimenez.
- O Homem Pássaro?
- Sim, o Homem Pássaro.
Ele está me rondando.
Enfiando o nariz
onde não é chamado
e tentando tomar território.
E as pessoas
estão começando a falar.
O rumor é
que você não dá a mínima.
E que não vai me proteger.
E ele sabe que não posso
fazer nada contra ele.
Sabe como é...
O Homem Pássaro trabalha
para o Cartel Jimenez.
Ele não tem
nada a ver conosco.
Acordamos que ele
poderia estar no Texas.
O acordo não inclui
ele assumir meu negócio!
Ele está de olho em mim,
procurando algum problema,
por isso quero a permissão.
Para quê?
Quero sua permissão
para fazer o que preciso fazer.
Bem,
se "fazer o que preciso fazer",
é o que estou pensando,
já sabe qual minha resposta.
É uma longa conversa
com nossos amigos em Jimenez.
Uma conversa muito,
muito longa.
Assim eles
não poderiam fazer
o que está falando,
enquanto estiver te protegendo.
Bem, ele precisa sumir.
Ele é problemático,
e te acha fraco.
Eu te conheço muito bem,
e sei o que está dizendo,
e o que está dizendo na verdade,
é que ele te acha fraca,
e isso te enlouquece.
É como se ele estivesse
te dando tapas na cara.
Mas, meu amor,
esse é seu problema.
Você não consegue
deixar pra lá.
E eu estou te falando,
esqueça isso,
e logo tudo volta
ao normal.
Teve alguma notícia
da Mendoza?
Não, nada.
Bem, se tiver mais problemas
com o Homem Pássaro,
me avise.
Babaca.
Ela recuperou
sua confiança.
O carregamento colombiano
chega no Texas hoje.
Por isso.
Sei que o carregamento
está no prazo.
E me certifiquei
que não somos os únicos a saber.
A Narcóticos
ficou muito grata.
- Tudo certo?
- Sim.
NA HORA
Chegaram.
Malditos bastardos!
Vai.
Me dê sua arma.
Pule ou morra, vamos.
Para o chão!
- Vamos lá, no chão.
- No chão, agora.
Temos que saber
quantos eram.
Abaixe.
Andando.
Vamos nos separar,
vá por aquele lado.
Uma latina,
vista pela última vez,
usando
uma jaqueta camuflada.
Procurando por um homem,
branco ou latino.
Por volta de 1,80m.
Olá, bonito cachorro.
Obrigado.
Tenha cuidado.
- Sim.
- Ele é bravo, às vezes.
Um homem asiático.
1,75m, pode estar armado.
Isso é charme dele,
para que pense que é bonzinho.
Pode confiar.
Que bom.
Bem, tenha um bom dia.
- Você também.
- Se cuide.
- Onde você está?
- No bonde.
Northbound com Mckinney.
E você?
Voltando para te buscar.
Não,
tem polícia para todo lado.
Vá para a rampa
e volte para o depósito.
Isso foi arriscado,
te disse para ir embora.
Somos só nós.
Vire a esquerda aqui,
e pegue a rodovia.
- Alô.
- Olá, mijo, está pronto?
Você terá que voltar
de outro jeito hoje.
Mãe, onde você está?
- Estou trabalhando.
- Trabalhando onde?
No motel.
- Você deveria me buscar.
- Um segundo, espere, mijo.
Quem...
O que ela está vestindo?
Ela não pode usar isso
quando for vender.
Ricardo, ela não pode usar isso.
Tem que trocar.
- Mãe.
- Escute, filho.
Estou muito ocupada.
Por que não pega o ônibus?
Vai te deixar
a dois quarteirões.
Teresa não pode também,
mas não é culpa dela.
- O ônibus?
- Sim, o ônibus, você consegue.
Você já grande,
te mandarei o endereço.
Certo?
Pode fazer isso?
- Posso fazer isso.
- Pode fazer. Certo, ótimo.
E quando chegar em casa,
tenho uma pequena surpresa.
Se você tiver problemas,
me ligue.
Eu disse que ficarei bem.
O que você está fazendo?
Eu preciso de ar.
Você voltou.
Por que voltou?
Usei o tempo eu podia achar
para que você saísse da caverna.
Estou no caminho de volta.
Está em todas as notícias.
O que diabos aconteceu?
Eu não sei, mas já era,
tudo isso.
- Aonde você vai?
- Estou indo a pé.
Acabei de ouvir
do nosso amigo na Narcóticos.
Aconteceu.
A cocaína colombiana dela
se foi.
Eles pegaram tudo,
e disseram: "obrigado."
Eles estão nos devendo.
É uma dura lição
para ela aprender.
E estamos só começando.
Olá, posso ajudá-la?
Na verdade, pode.
Está com fome?
Por favor, junte-se a nós.
Há uma fartura de alimento
para todos.
Não, obrigada.
Não estou com fome.
Eu só queria perguntar
sobre aquelas pessoas.
Você está trazendo-as
do México?
Eu não sei
do que está falando.
São membros
da igreja retornando
de um retiro espiritual.
Só porque eu os vi
saindo de vans
com os pertences,
e eu vi a mesma coisa
na semana passada.
Só estava pensando
que talvez...
- Ouça...
- Teresa.
Ouça, Teresa, eu estou disposto
a ajudá-la como eu puder,
mas esse não é o caso.
As pessoas que viu
semana passada,
voltavam dos campos
de trabalho.
Alguns não têm onde ficar,
então deixamos que fiquem aqui.
É só porque tenho família
que gostaria de trazer
do México,
e estão tendo dificuldades
com as fronteiras.
Também deixei
algo muito importante no México
que precisam trazer
para mim.
Então, há algum modo
que de poder me ajudar?
Adoraria ajudar, mas não estamos
trazendo pessoas.
Não é o caso.
Pode vir aqui
quando quiser.
Podemos oferecer alguma comida,
orientação espiritual,
mas fora isso, receio
que não haja mais nada
que eu possa fazer.
Tudo bem.
Obrigada.
- De nada.
- Tenha um bom dia.
Você também.
TONY ESTÁ DESAPARECIDO
É a Camila.
Allen, houve um problema.
Há outro atraso.
Está me colocando
numa situação perigosa, Camila.
Sim, eu entendo.
Mas só estou pedindo
que seja um pouco mais paciente.
- Veja...
- Ouça. Eu lido com as coisas.
Sabe que essa coisa
será tratada.
Foi o que já disse a todos
os meus compradores,
que não irão mais esperar
desta vez.
Está cometendo um erro,
Allen.
É uma vez.
Uma vez.
Tudo vai voltar ao normal
entre nós
assim que estiver em forma.
Nada de mais.
Está tornando em, mas não é.
Você é meu fornecedor,
não o Eric.
É melhor
que ele saiba disso.
Certifique-se
de que ele saberá.
Farei.
Você está fazendo
a coisa certa.
Mais vale um pássaro na mão
do que dois voando.
Mas sou eu.
Obrigada.
Oi, querido.
Por que essas malas?
Arrumei algumas
de suas coisas.
Explicarei depois,
mas temos que ir para o trailer.
Eu sei.
Eu sei. Eu sinto muito.
Algo aconteceu.
Eu não sei
o que vai acontecer,
mas preciso
que você esteja segura.
Faço isso por sua proteção.
Eu sei.
Já sei como funciona.
Senhor Jesus,
eu já sei como é.
Por quanto tempo?
Usei toda a minha licença médica
da última vez.
Não sei ao certo.
Vamos.
Você sempre briga e grita,
e depois diz que ama
a vista do lago.
Eu quis dizer
quando tivermos uma casa lá,
não nos escondendo
em um trailer velho.
Não será sempre assim.
Eu prometo.
Vamos. Eu ajeito tudo.
Preciso voltar para a Camila.
O que diabos aconteceu?
Os federais estavam esperando.
Sabiam do carregamento.
Alguém deve ter
dito a eles.
- Como pode?
- Acha que temos um espião?
E vai piorar
quando o colombianos souberem
que acabamos de perder
US$5 milhões.
Quanta cocaína ainda temos,
incluindo as reservas?
Epifanio vai mandar
um carregamento à noite.
Podemos vendê-lo
e pagar os colombianos.
- Ficaremos bem.
- Epifanio?
Ele não tem sido
muito confiável ultimamente.
Digo, é por isso que estamos
nessa bagunça.
Estamos perdendo clientes
para o Eric,
devemos US$5 milhões
e não temos mercadoria.
Tem alguma ideia?
O quê?
Fale.
Você sabe que não questiono
as suas decisões...
Estamos devendo
US$5 milhões.
Venda a Teresa
para o Epifanio por esse valor.
Use o dinheiro
para pagar os colombianos
e voltaremos à ativa.
Deve amar mais o seu negócio
do que odiar o Epifanio.
Talvez você esteja certo.
Divide mais, cara.
Não seja mesquinho.
Está tão alterada, que não acho
que ainda seja cocaína.
Quando falou com ele
pela última vez?
Há uma hora, não sei...
Duas, duas horas atrás.
Mandei várias mensagens.
Ele não responde.
E eu fui ao ponto de ônibus
umas três vezes...
Não sei por que falei
para ele pegar o ônibus.
Não deveria ter aceitado
um "não".
Deveria ter feito
você ir buscá-lo.
Tony!
Onde estava?
Mandei mensagens.
- Por que não respondeu?
- Porque não estava a fim!
Eu estava preocupada.
- Como se você ligasse!
- Devagar, moleque.
- Respeite a sua mãe.
- Fique fora disso, cabrón!
Deixe-me sozinho!
Fique com o seu namorado!
Eu odeio você!
Você me envergonha!
- Queria que estivesse morta!
- Mas eu não estou!
Sou a única que está aqui!
Vou deixar
você cuidar disso.
- Tony?
- Fale com aquele cabrón.
Tony?
Tony, venha aqui.
Tony,
venha falar com a sua mãe.
Você tem que falar com ela,
Tony.
Olhe para mim.
Você está bem?
Tudo bem,
precisa falar com a sua mãe.
Fique bem aí.
Nunca mais fale assim comigo.
Está me ouvindo?
Está me entendendo?
O quê?
Sente falta do seu pai?
Pois é, eu também sinto.
Mas não podemos mudar
o que aconteceu.
Então, seja lá o que for
que nós estejamos sentindo,
temos que guardar
para nós mesmos.
Existem coisas na vida
que se você se preocupar,
nunca conseguirá esquecer.
Então precisa reprimi-las.
Você não tem escolha.
Preciso que seja um homem.
Pode fazer isso?
Estou conseguindo dinheiro
e vou nos tirar dessa,
mas preciso da sua ajuda.
Preciso que seja forte
e que seja durão.
Pode fazer isso?
Pode ser o meu homenzinho?
Desculpe-me, mijo.
Desculpe-me, também.
- Desculpe-me, ma.
- Tudo bem, querido.
Não farei mais isso com você,
está bem?
Desculpe-me.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas