Anteriormente em Prison Break:
Fugimos esta noite.
Não tem electricidade
nem água corrente.
- Cem dólares por mês.
- Negócio fechado.
Estás pronto?
Espero que resulte, papi.
Esse teu livro,
só tem coordenadas, não é?
Entre outras coisas.
O teu pai ainda tem
o número de telefone que te dei?
- Acho que sim.
- Diz-lhe para ligar ao meu irmão.
- Papa, liga ao meu amigo.
- O americano?
Se o tempo se esgotar e eu não tiver
a segunda parte das coordenadas,
o L.J. e a señorita deixam de respirar.
Tens um mandado de captura.
Não vais a lado nenhum.
Gostava que houvesse
outra forma de fazer isto,
de salvar o L.J.
sem ter que entregar o Whistler.
Tem que ser assim. Não há outra opção.
- O que é aquilo?
- Kesslivol.
Quando aquecido até uma certa
temperatura, derrete o aço.
- Quando ele cortar a corrente, saímos.
- E o gerador de reserva?
Há um intervalo entre o corte
e o arranque do gerador.
- De quanto tempo é esse intervalo?
- Trinta segundos.
Só temos 30 segundos. Vão!
Ficou tudo às escuras.
Vão, depressa.
Vamos.
Muito bem, vamos.
- Vamos.
- Ainda não.
Temos de ir.
O tempo está a esgotar-se.
Confiem em mim.
Parem, ou levam um tiro.
Parem!
- Vamos.
- Há algum problema, Michael?
Só mais um pouco.
Parem! Parem!
- O que aconteceu?
- Foram apanhados.
Tragam-nos para aqui.
- O que se passa?
- Cala-te.
- O que... O que...?
- Não te armes em esperto.
Tragam-nos para aqui.
De joelhos. Para baixo!
Não se mexam,
ou acabam como o vosso amigo.
O que se passa, Michael?
Temos uma evasão em curso.
Temos uma evasão.
É bom que resulte.
Para bem de todos.
- Situação?
- Não encontrámos mais reclusos.
Os dois, de pé.
Tragam-nos para dentro.
- Onde está o Scofield?
- Cala-te.
Se não for apanhado,
ainda pode resolver isto.
Levem daqui este porco a esvair-se.
Despachem-se.
O que fazemos agora?
As luzes estão ligadas...
- Qual é o teu plano, Michael?
- O plano é este.
Michael, o plano é sermos apanhados?
Disseste que tinham 30 segundos.
Sabias que o gerador arrancava antes?
- Devo ter calculado mal.
- Temos 10 minutos até ser dia.
Há soldados lá fora.
- Vão fazer a contagem, vamos voltar.
- Não vamos a lado nenhum.
Está quase na hora.
- O que estás a fazer?
- Nada. Deve ser a minha mulher.
Moramos aqui perto,
ela deve ter ouvido as sirenes.
Podes fazer os telefonemas
quando eu terminar. O que tens mais?
- Sucre?
- Não estou, diga o que tem a dizer?
Sucre, onde estás?
Estamos a fazer conta contigo.
Se não fores, estamos tramados.
Liga-me, por favor.
Juntem isto às coisas dele.
- O que se passa?
- Alguns reclusos tentaram fugir.
E conseguiram?
Foram apanhados.
E um ficou gravemente ferido.
- Sucre, Sucre?
- Não, é o Alfonso Gallego.
- Está onde deve estar?
- Sim.
Deixei a carrinha na berma da estrada
com as chaves no guarda-lamas. Veja.
- Estão aqui.
- Óptimo.
Também vem para cá, para o 312?
Sim, para o 312. Encontramo-nos lá.
Foram estes?
Digam-me. Como chegaram até lá fora?
Como chegaram até lá fora?
Não querem dizer?
Um túnel.
Onde?
Sob o quarto do Lechero.
Mostra-me.
- Quanto tempo falta?
- Agora é uma questão de segundos.
Michael.
- Uma porta.
- Não sei o código.
- Improvisa.
- Isto é uma loucura.
Vamos.
- Está tudo bem?
- Sim.
Depressa.
- Nada.
- Tens a certeza?
Absoluta.
O filho da mãe tramou-nos.
Tens a certeza?
Completamente. Está vazio.
Não fui eu, foi o Scofield.
Ele é que fez isto. Veja no pátio.
Ele, o Whistler, o Mahone
e o puto do basquetebol,
nenhum deles vai lá estar.
Terminaste a contagem?
Estou a terminar, senhor.
Senhor, faltam quatro homens.
Fala o capitão Sojo.
Temos reclusos a monte.
Quero um cordão de segurança
em torno da prisão.
General, não vemos ninguém.
Tem a certeza de que há aqui reclusos?
Não os encontrarão aqui
porque já saíram.
Depressa! Estão a escapar.
Por aqui.
Começou a gritar
para sairmos do autocarro.
Saiam do autocarro, já.
Saiam do autocarro!
Era desta altura...
Como descreveria o suspeito?
Bem, era alto,
com mais de 1,80 m.
De que nacionalidade?
Americano. Falava inglês.
Depressa, saiam.
Se o visse, reconhecia-o?
Sim, claro.
- O que se passa?
- Torci o tornozelo.
Vamos, já falta pouco.
Dêem-me uma ajuda.
Arrasto-te pelos cabelos
porque temos que ir.
- Vou atrasar-vos. Vão embora.
- Ambos sabemos que não pode ser.
Só faltam 400 metros até à praia.
Se não sairmos da mata, conseguimos.
Alex, ajuda-me.
Vai. Vamos lá.
Só temos alguns minutos.
- Temos soldados atrás de nós.
- E a Polícia.
- Tens o que precisamos?
- Sim.
De que precisamos?
Acolhes sempre os abandonados.
Por aqui.
Vamos. Vamos.
Se achas que a Empresa
vai trocar-me pelo teu sobrinho,
- estás enganado.
- Cala-te.
Quando me apanharem, matam-vos.
E não quero a Sofia no meio disso.
Deixa-me ir embora.
Eu contacto-os, prometo.
Entrego-me quando souber
que o L.J. está a salvo.
Não tens voto na matéria
no que diz respeito ao meu filho.
Não precisamos de bronze,
precisamos de sair daqui.
- Os militares patrulham as estradas.
- Não pensaste num barco?
Se nos virem a 10 metros da praia,
fazem tiro ao alvo.
- Temos que ficar invisíveis.
- Somos cinco, quatro botijas.
Azar o teu, Mahone.
O Linc e eu partilhamos.
Metam as botas na caixa.
Sim?
- Diz-me que o tens.
- Sim, tenho.
- Onde está o meu filho?
- Comigo.
Passa-lhe o telefone. Já.
- Diz qualquer coisa.
- Estarei aí em breve.
- Não faças mal a ninguém.
- Estás contente?
Têm 20 minutos para irem ter comigo
à cidade, no local combinado.
Lá estaremos.
Tenho que meter aí o meu livro.
O livro. O livro.
Caiu-me do bolso.
- Pensava que sabias as coordenadas.
- Escrevi-as no livro.
- Ainda andam à nossa procura.
- Foi-se. Entrem na água.
Importas-te?
É uma foto do meu filho. Podes...?
No saco?
Vai-te lixar, Mahone. Vamos.
McGrady.
Não sei nadar.
- O quê?
- Azar, miúdo. Vais molhar-te.
Entra na água.
Não há crise. Partilhamos a botija.
Agarra-te a mim. Dez segundos cada um.
Vamos, anda.
Por aqui! Na direcção da praia!
Podia jurar que tinham vindo
nesta direcção.
Passa-me os binóculos.
Vê algum barco?
Nada...
Onde se terão metido?
- Onde está o Scofield?
- Não sei.
Ele não me disse nada.
- Para onde é que ele vai?
- Já disse que não sei de nada.
Só há uma forma
de termos a certeza disso.
Quero homens a cada cinco quilómetros
para Este e Oeste, e postos de controlo
nas estradas costeiras...
Todos os carros têm de ser revistados!
Contacta o general.
Preciso que me envie
mais soldados imediatamente.
Fala o general Mestas.
Vamos enviar os homens.
E, Sojo, estou a contar com o regresso
dos evadidos a Sona ainda hoje.
Envia o quarto pelotão.
Isto é coisa de doidos.
Dou-me como culpado
por ignorar o mandado.
Vou a tribunal, mas deixa-me ir.
As sirenes e as armas
estão a deixar-me nervoso.
Até as coisas acalmarem,
não sais daqui. Fica quieto.
Ali.
Onde está ele?
- Quem?
- O Sucre com o barco.
Segura-te aqui, está bem?
- Estás bem?
- Sim.
Vamos, aguenta-te.
Eu estou bem, estou bem.
Não vamos aguentar
muito mais tempo, Michael.
O Sucre vai aparecer, tenham paciência.
- Levo-o logo pela manhã.
- Está bem.
Desculpe.
O barco 312, porque está aqui?
Não iam levá-lo hoje?
Alguém o reservou, mas não apareceu.
- Sim, general.
- Quero um ponto da situação.
Não há sinal deles, nada na praia.
Talvez tenham voltado para a selva.
A selva? Pediste para mandar
homens para a praia.
Só um instante, general.
General, acho que temos de chamar
a guarda costeira.
Força.
Estás bem?
- Estou com cãibras, Michael.
- Tens de aguentar-te.
Não aguentaremos muito mais tempo.
Onde está o teu amigo, Michael?
O Sucre não vai abandonar-nos aqui.
Ele vai aparecer.
Vai aparecer.
Se estão há tanto tempo na água,
já devem estar no fundo do mar.
Vejam só.
Afinal o Jorge Rivera não é procurado
apenas por ofensa à ordem pública.
Incumprimento da pensão de alimentos.
Que tipo de homem não cuida da família?
Um que não é bom.
Por favor, deixa-me ir,
estão à minha espera.
Não vais a lugar nenhum.
Quando terminar os autos, aí podes ir.
Até lá, fica quieto.
Já devia ter notícias.
Perdi-lhes completamente o rasto.
O Burrows vai contactar
se quiser recuperar o filho.
Bem, isso pode já não ser opção.
Vejam! Vejam!
Sucre!
Ele devia fazer sinal de luzes.
Ele não responde, Linc.
A guarda costeira, encontraram-nos.
Papa.
Põe o braço à minha volta.
Michael.
Michael, se não tiver outra oportunidade,
quero que saibas
que agradeço tudo o que fizeste.
Não tens de quê.
Vamos, filho.
- Como nos encontrou?
- Não apareceram.
Disse que viriam de sudoeste,
por isso decidi arriscar.
Óptimo.
- O que terá acontecido ao Sucre?
- Não sei, mas temos que ir.
Está acabado.
- E aquele?
- Ainda está pior.
Parece que só sobra um.
Levanta-te.
Mexe-te!
Mexe-te.
Mexe esses pés!
AVES
Hemisfério Noroeste
Levanta-te.
Vamos.
Vi as caixas na mala,
por isso trouxe o carro.
- Imaginei que tivessem de se mudar.
- Sim.
- O tornozelo?
- Não posso fazer força no pé.
Muito bem, troquem de roupa
e não deixem nada para trás.
Ouça, obrigado por tudo.
Obrigado pelo meu filho.
Espero que também recupere o seu.
Sim, eu também.
Vem, temos que voltar para a camioneta.
Michael.
Obrigado.
Vai ter com a tua família, Luis.
- Sim?
- Onde estão?
Tivemos alguns problemas.
Estamos na baixa da cidade.
Não, Lincoln, não estão.
Temos companhia.
Como nos encontraram?
- Já os viste?
- Estamos mesmo à frente deles.
Atenção, segurem-se.
Colocaram algo no carro do McGrady.
- Um localizador.
- Ou num de nós.
Porque não nos encontraram na água?
A água estava a bloquear o sinal.
O que fizeste ao cronómetro
que a Gretchen te deu?
- Meu Deus, não sabia. Não sabia.
- Dá-mo.
Segurem-se bem.
Está na altura de tirar partido do furgão.
Cá vamos nós! Cá vamos nós!
Isto parece um beco sem saída.
Então fica no carro.
Por aqui.
Vamos!
Porque não nos dizes o que sabes?
E não és espancado quase até à morte.
Sei menos do que vocês,
o que é difícil,
tendo em conta a vossa burrice.
Descobre tudo sobre os homens
que fugiram. Imediatamente.
Que raio faz este tipo ainda aqui?
Tem um mandado em vigor.
Se não foi por homicídio, tira-o daqui!
Vai à recepção buscar as tuas coisas.
Estão barricados.
O que estás a fazer? Volta.
Tantos tiros e só acertaram
três vezes no teu carro?
Filho da p...
Linc, a fuga será em vão
se voltarmos à boca do lobo.
É uma troca, depois acabou.
- Achas que é assim tão simples?
- Querem-te, vão ter-te.
Não tem que ver comigo.
Tem que ver com a Sofia e o teu filho.
Michael, explica-lhe
que não vão deixar-nos sair de lá.
Já tivemos esta conversa na praia.
- E perdeste nos votos.
- Estão a cometer um grande erro.
Podem morrer pessoas por causa disto.
Despe as calças.
- Perdão, señor?
- Disse para despires as calças.
Se eu soubesse
que se divertiam assim em Sona
nunca teria tentado fugir.
Um telemóvel.
Uma carteira e alguns trocos.
Tinha uns papéis.
Do aluguer de um barco, preciso deles.
Vou ver na gaveta.
Despe-as.
Ora, hombre.
Não há necessidade
de me fritarem os feijões.
Sempre armado em esperto.
Mas nunca dizes
aquilo que queremos ouvir.
Agora, só quero ouvir os teus gritos.
Não, não, ouçam.
Já vos disse que não sei nada.
Juro. Juro que não sei.
Mas ele sabe!
Ele sabe de tudo! Ele sabe de tudo!
Mais devagar, mi amigo.
Dás-me uma ajuda?
- Que sítio é este?
- É onde vamos fazer a troca.
Há uma estrada de serviço,
caso queiram ir embora.
- Se sobrevivermos.
- Ainda estás a falar?
- Linc?
- Sim.
Parabéns pelo truque da aparelhagem.
Muito sofisticado.
Tiraste a ideia do Sozinho em Casa?
- E tu caíste, cabra.
- Se quiseres ver o teu filho...
Tu não mandas nada.
Enquanto tiver o L.J...
Enquanto tiver o Whistler,
fazes o que eu disser, percebes?
Escuta. Num armazém abandonado,
a oito quilómetros do bairro,
daqui a 20 minutos com o meu filho.
E quando lá chegar?
Agora esperamos?
Sim.
Achas que vamos conseguir?
Sim, vamos.
- Tu, eu, o L.J.
- Sim.
Espero que o McGrady
também consiga.
Oh, não.
Devem ter fechado
as estradas de saída da cidade.
Papa, o que fazemos?
Tens de virar, Papa.
Não posso voltar para Sona. Não posso.
Não me importa o que ele diz.
É um recluso. É um monte de lixo.
Nada sei sobre esse Michael Scofield.
General, aqui está o que sabemos
sobre os evadidos.
- Não conheces o Scofield?
- Sim.
Não queres mudar a tua história,
Fernando?
O que é isto?!
Isto deve dar para fazeres uma tala.
Obrigado.
Devemos conseguir vê-los chegar.
Sabes, Linc,
portaste-te muito bem.
Obrigado.
Só quero o L.J. de volta.
- É uma questão de tempo.
- Sim.
Tendo em conta
que não tenho cavalo nesta corrida,
acho que é hora de dizer adeus.
Achas que vou deixar-te ir embora
depois de tudo o que nos fizeste?
Depois do que fizeste ao meu pai?
- Não.
- Ia matar-te na praia
mas não quis colocar
a nossa fuga em perigo.
Mataste o meu pai pelas costas.
Vou ter a delicadeza
que não tiveste com ele.
Vira-te.
- Vira-te.
- Linc, pensa no que estás a fazer.
Mandaram-me escolher
entre a minha família e a tua.
Era a opção que tinha. Escolhi a minha.
Vai para o inferno.
Linc, não és obrigado a isto.
Mahone!
A minha camioneta.
Não.
O que fazemos agora?
Legendagem:
SDI Media Group
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips
www.pt-subs.net