Todos nós pedimos pelo
menos um desejo por ano,
ao apagar as velas
no nosso aniversário.
Alguns pedem mais...
nas pestanas caídas...
nas fontes...
nas estrelas da sorte.
E de vez em quando...
um desses desejos realiza-se.
Não quero ir trabalhar.
Está quentinho aqui.
É um casulo.
Sem a Cristina com cara de má.
Sem vidas para salvar.
Uma rapidinha?
Uma rapidinha vai fazer-me sentir melhor.
Pois, precisamos mesmo
de uma rapidinha.
Então e depois?
É tão bom como esperávamos?
Regozijamo-nos com a
plenitude da nossa felicidade?
Ou...
apercebemo-nos que ainda temos
uma grande lista de
desejos para serem pedidos?
- Parabéns.
- O quê?
Pois, obrigada.
Temos que nos despachar,
portanto concentrem-se.
O'Malley, Urgências. Karev, ficas
comigo. Temos uma cirurgia.
Stevens, o orçamento da
clínica está a pagamento.
Yang, Grey, esperem pelo Chefe
na sala de recepção dos traumas.
- O quê? Porquê?
- Nós as duas?
Sim, vocês as duas.
Não sei o quê.
Nem sei o porquê. Vão.
Elas estão com raiva silenciosa.
- O que tens?
- Vê.
Então o que temos?
- Caldwell... como na prisão?
- Sim.
- Já se informaram sobre o nosso V.I.P.?
Múltiplos ferimentos por arma branca,
seriamente golpeado,
vai ter sempre guardas com ele.
Vai permanecer com algemas
e correntes nas pernas.
Cuidado com as seringas,
agulhas e alfinetes.
Não quero acidentes.
E ele já chegou.
Vocês os quatro são a minha equipa.
Não quero internos.
Quero manter isto o
mais discreto possível.
Façam-no entrar e sair rapidamente,
tratem-no e ponham-no a andar.
O que é "P.D.R."?
Despacha-o do Trauma
o mais depressa que puderes.
Aqueles guardas vão
dar muito nas vistas.
Chefe, está carimbado P.D.R.
O que é P.D.R.?
Prisioneiro...
do corredor da morte.
Como estão todos esta manhã?
Anatomia de Grey S05E11
"Wish You Were Here"
Tradução: Equipa PT-Subs
Visitem-nos: www.pt-subs.net
Sr. Dunn, consegue ouvir-me?
Tem uma voz encantadora.
Precisamos de um série trauma.
Detesto ser chato, mas as
minhas pernas doem mesmo muito.
Fui esfaqueado na perna?
Examinámos as suas pernas.
Não detectámos nada.
Devíamos também radiografar a
coluna torácica e a coluna lombar.
Vamos fazer uma TC. Radiografias
adicionais são um desperdício de tempo.
Mais uns quantos disparos
não podem magoar.
Se não fui esfaqueado na perna,
porque parece que fui?
Quanto menos falar,
mais nós trabalhamos.
Derek.
Não faz mal. Ele vai gostar mais de mim
assim que nos conhecermos.
- Não me parece.
- Vai ver.
Não somos assim tão diferentes,
o doutor e eu.
As pessoas estão vivas quando nos conhecem
e depois tudo muda de alguma forma.
Olá.
O que estás a fazer?
- A cumprimentar-te.
- Ouve...
o meu melhor amigo
fez um simples pedido,
que não me aproximasse de ti,
e eu tive um deslize.
Foi fantástico.
Tu és fantástica.
Mas não vai voltar a acontecer...
nunca!
Está bem.
Raios!
Sim, acho que partiu a sua anca.
Está a brincar comigo?
- Vá lá!
- Com quem está a falar?
No mês passado, tropecei no
passeio e estalei uma costela.
Em Abril, caí no chuveiro
e parti um braço.
Em Janeiro? Parti dois
dedos a fazer Ioga.
Ioga. É a minha sexta fractura num ano.
Portanto fixo os olhos nos céus,
e sem qualquer fé num
poder maior mas com
uma necessidade desesperada de
culpar alguém, grito "Vá lá", caramba!
Sabe que mais? Que tal eu ligar
à Ortopedia, para eles lhe fazerem exames?
Pode ser um pouco mais
satisfatório que gritar aos céus.
Obrigada.
Jackson Prescott!
Deste outra vez um salto!
- Não dei nada.
- Então, porque pareces tão grande?
- Porque a doutora é pequena.
- Eu sempre fui pequena. Tu cresceste.
Dra. Bailey, enquanto avalio o Jackson,
porque não mostra à Melinda
o procedimento de hoje?
Está bem, não há problema.
Vamos lá.
Reparou?
Ele parece mais amarelo.
O Dr. Kenley vai avaliar o
teste funcional do fígado.
Antes de começarmos,
deixa-me explicar-te o seguinte.
O Jackson já fez 12
dissecções do intestino.
O Dr. Kenley chama-me
sempre que o Jackson cá vem.
A Melinda é mãe solteira.
Trabalha como uma doida para garantir
que aquele menino lindo
tem cobertura de saúde.
- Miranda...
- Nem comece!
Esta é uma família especial. Fazemos
tudo o que pudermos para ajudar.
- A sério, não é necessário.
- É necessário, sim!
- Nós tomamos conta do seu miúdo.
- Obrigada.
Agora vamos falar da cirurgia.
Vai-me deixar comer um
chupa-chupa, desta vez?
Agora a minha barriga
não está muito má.
Ah, não? Então porque me estou a
preparar para lhe tirar mais um bocado?
Dê-me um chupa-chupa e se eu não
vomitar, não temos de fazer a operação.
Não sei bem se isso vai...
Não me...
- Eu...
- Dr. Kenley?
Jackson, carrega nesse botão azul.
Mesmo atrás de ti...
carrega no botão azul!
Meu Deus.
- O que aconteceu?
- Simplesmente, caiu.
Chefe? Bem...
Trago más notícias.
Parece que o Jordan Kenley
acabou de ter uma trombose.
Quando bateu no chão já estava morto.
A esposa vem a caminho.
Provavelmente a esposa vai querer falar
consigo, ouvir alguma coisa reconfortante.
Que vamos sentir falta dele, colega
honrado... décadas de serviço,
Chefe, está aí dentro?
Chef...
Tenho de contar ao Alex sobre nós.
Nós "a gente"?
Não. Isso é má ideia.
Monumentalmente má.
Não é justo.
Tu estás a par dele.
Sim, e não gosto.
Se pudesse, acabava com ele.
Mas ele é o meditativo instável,
enquanto que eu sou o maduro...
- Morto.
Estás morto.
Eu estou viva e ele também,
e sinto-me feliz quando estou com ele.
Não queres que eu seja feliz?
Iz, não há nada neste
universo que eu queira mais.
Então porque posso ficar com os dois?
É isso que me faz feliz.
Ele vai achar que tu
estás maluquinha da cabeça.
Ele disse-me...
que me ama.
Para ele é assunto sério.
O mínimo que posso fazer é ser honesta.
Lamento pelo teu doutor.
Não me importa.
O Dr. Kenley ia assinar
isto antes de morrer.
- Pode...?
- O que é isso?
Eu quero receber um desejo
da associação dos desejos.
Tem que ser um doutor
a assinar o pedido.
Não. Eu não vou assinar nada disso.
Não olhes para ela.
Ela também não vai assinar isso.
Vá lá.
Ouça, se assinar, ajuda-me
a receber o meu desejo.
Estes são os que alguns
miúdos já concretizaram,
como fazer trapézio num
circo, ou ir a um rodeo.
Basta pôr estrelas ao lado dos que acho
fixes, e cruzes ao pé dos que não curto.
Não acredito que o
Kenley fosse assinar isso.
Isso é para miúdos com
doenças potencialmente fatais.
Tu não estás a morrer.
Só estás doente.
Meu...
o rodeo cheira a bosta de cavalo.
Não estás a perder nada de especial.
Acho que... temos um cancro da
paratiróide para tu removeres.
- A sério?
- Sim.
Será que acabei de ouvir
"remoção de tumor"?
A minha residente abandonou-me.
Precisam de ajuda?
- Claro.
- Não.
Ou... está bem.
Mas só observas.
Não tocas em nada.
Entendido?
Nada de tocar.
Ela está lá em cima nos ultra-sons.
Liga a ver se já a levaram.
Tu dormiste com ela?
Nem pensar nisso!
Só uma vez.
Ela veio ao meu quarto de hotel,
despiu-se toda e disse "ensina-me."
O meu controlo desapareceu.
Ela violou-me com a sua nudez.
O Derek vai matar-me.
Não devias ter ficado a sós com ela.
Nunca mais volta a acontecer,
apesar de ter sido ultra-fantástico.
Tu és um profissional.
Espera.
Fica quieta.
Era só um fio.
O ultra-som está atolado, mas dizem
que têm resultados em meia hora.
Está bem. Bem... diz...
diz à Grey.
E... diz... informa... o George...
o Dr. George...
O Dr. O'Malley quando estiver.
Diz-lhe quando... quando
souberes, diz-lhe, está bem?
Estavas a dizer qualquer
coisa sobre profissionalismo...
Bem... tu...
viste aquilo?
Isto... não se passou só
na minha cabeça, pois não?
Estou a dizer-te, estas
internas estão fora de controlo.
- Assediadoras.
- Assediadoras provocantes.
Dra. Bailey.
Arizona Robbins.
- Vou ficar com os doentes do Dr. Kenley.
- É a cirurgiã pediátrica?
Sim, já vi que está a assistir
com o Jackson Prescott.
Com todo o respeito pelo Dr. Kenley...
que era um médico fabuloso...
mas, estou surpreendida
por ele ter seguido
esta linha de tratamento
tanto tempo.
Quando não estava a resultar, percebe?
Não, não a estou a criticar.
A decisão não era sua.
Sim, mas eu apoiei a decisão.
Ainda não tínhamos chegado lá,
mas o Kenley estava convencido
que se continuássemos o
que estávamos a fazer...
O caso do Jack é bastante grave.
- Jackson.
- Desculpe?
Ele chama-se Jackson,
e se está a sugerir
que o torturámos com
procedimentos desnecessários...
Muitos cirurgiões
pediátricos dos mais antigos
acreditam que a estenoplastia
resulta, e às vezes têm razão.
Portanto, hoje prosseguimos
com isso, mas devíamos começar
a explorar outras opções quanto
ao seu problema no fígado.
Tenho de me despachar.
O Dr. Kenley tinha muitos processos.
Vejo-a no bloco operatório.
Ele ainda está cheio de dores.
Não percebo bem porquê...
Ajudaria se o pudéssemos
tirar deste espaldar.
Não devíamos esperar
pelos raios-X dele?
Está com sensibilidade decrescente
nas extremidades inferiores.
Isso, segundo ele.
Pode dizer-te o que lhe apetecer.
Já lhe demos 10 mg de morfina.
Não devia estar com tantas dores.
Talvez me pudessem dar um pouco mais?
Não estamos aqui para
lhe alimentar o vício da droga.
Estou atrás das grades há 11 anos.
O tráfico de drogas na solitária,
não é tão bom como se pensa.
Vamos só esperar pelas radiografias.
Não, acho que é uma perda de tempo.
Detesto concordar com a Yang,
mas concordo.
Dra. Grey?
Dr. Shepherd.
O que é aquilo?
O que quer que seja que
lhe espetaram ainda está lá.
- Nas costas?
- Na coluna.
Isso quer dizer que...
estou paralítico?
A minha data de execução é dentro de
uma semana. Já esgotei todos os recursos.
Mas se estiver
paralítico, o meu advogado
pode conseguir uma
prorrogação da minha execução.
Acha que me pode
deixar ficar deficiente?
Não.
NÃO INCOMODAR
O Chefe está aí?
Preciso de falar com ele.
Eu também. Vamos ficar
ambas desapontadas.
Mas o que está ele a
fazer aí, exactamente?
Desde que soube do Jordan Kenley que
está aí dentro, e quer estar sozinho.
Preciso de falar...
Está preso na coluna vertebral. Mas não
consigo perceber se a atravessa ou não.
Teremos uma melhor imagem
quando as TCs estiverem prontas.
Eu pedi uma ressonância. A TC pode
não nos dar uma visão clara da coluna.
Veremos todos os exames.
E faremos tudo de acordo com as regras.
Não quero que nenhum
advogado o consiga manter vivo
só porque não lhe prestámos
os cuidados normais.
- És a favor da pena de morte?
- Sou a favor do castigo.
Pessoas boas fazem coisas más.
As pessoas erram.
Ele é uma pessoa.
Não sabemos que crime cometeu.
Se calhar matou um polícia.
Vamos todos sentir simpatia
pelo assassino de polícias.
Não sabemos o que ele fez.
Não podemos julgar.
Não, mas um júri sim.
Corredor da morte...
Não acredito que estamos
a perder tempo a discutir isto.
Repitam o hematócrito e avisem-me
se ele precisar de sangue.
Pensei que elas fossem amigas.
- E eram.
- E agora?
Agora eu e tu vamos
ter um dia muito longo.
As gémeas irritantes estão
com um assassino em série.
Achas que uma delas vai pagar ao
gajo para eliminar a outra?
Não. Se se virarem para a violência,
provavelmente fazem-no elas próprias.
É estranho, não, elas zangadas?
Sim.
Tenho que falar contigo sobre uma coisa,
e vai parecer estranho.
E quero que saibas que eu
sei que parece estranho.
Por isso, não te passes.
- Estás a acabar comigo?
- Não, de todo.
Apesar de até nem ser uma má ideia.
Eu vejo o Denny... muitas
vezes ultimamente...
Por aqui e em casa.
Estás bem?
Porque isso é de malucos.
Eu disse-te.
Tu nunca viste a tua avó
depois de ela morrer?
Sim. Ela apareceu num sonho
e disse-me
para não brincar com as
partes íntimas, mas...
Bem... é tipo isso.
- Desculpa?
- Está bem então.
- Só isso?
- Sei lá.
Diz-lhe que eu digo olá.
É tipo a avó dele a
dizer-lhe para não...
Pronto, entrei em pânico.
Sr. Dunn, está a sentir-se melhor?
Têm sido todos tão atenciosos.
Ainda tenho muitas dores.
Vamos tirar essa coisa das
suas costas assim que pudermos.
Estás em cima do fio.
Ela é...
Ela é um bocado cabra.
Não querendo ser grosseiro, mas é.
Pois, ela é minha amiga.
- A sério?
- Nós discutimos.
Sr. Dunn, ajudar-nos-ia muito,
quando formos para a tirar,
saber o que é a coisa
que está nas suas costas.
Tenho quase a certeza
que é uma escova de dentes
e alguém tirou a cabeça e a derreteu até
que se parecesse menos com uma escova...
e mais com uma faca.
E como é que foi parar à sua coluna?
Entrei numa luta com um amigo.
Senhora.
Pode ajudar-me?
Claro.
- Sentes-te bem?
- Sim.
Vou seleccionar para pedir
um desejo de outras pessoas,
mas estou a ter dificuldade
em decidir qual escolher,
então estou a pedir opiniões pessoais.
Põe uma estrela naqueles que gosta
e uma cruz naqueles que não lhe agradam.
- Depois tem de assinar.
- Está bem.
Que tal uma viagem à China?
Parece fixe.
Enjoo nas viagens.
O rodeo. Que tal o rodeo?
Um fulano disse que cheirava a bosta.
O que estás a fazer?
Estrelas e cruzes, meu.
Estamos a seleccionar desejos.
Ele nem cumpre os requisitos.
És um tangas.
Estás a fingir que estás a morrer?
- Quero ir ao rodeo.
- Acabaste de dizer que cheira a bosta.
Boa tentativa.
Vamos lá preparar-te para a cirurgia.
Tu contaste-lhe.
Ele sabe.
Pára de te atormentar.
Tem um tumor numa pequena
glândula no pescoço.
Vá... lá.
Ela costuma fazê-lo. Margaret, o tumor
é benigno e não é difícil de remover.
Dra. Harris.
Um tumor de paratiróide revela que o seu
corpo está a sugar o cálcio dos ossos.
Por isso teve tantas fracturas.
Assim que removermos o tumor,
voltará ao normal.
Vá lá!
Margaret, são boas notícias.
Tenho vivido como uma velha.
Não subo escadas,
desisti de correr, de esquiar.
Sento-me a tricotar e espero não partir
nenhum dedo, tudo por causa de um tumor?
Um tumor que é benigno
e fácil de remover.
Vá lá!
Houve um homem.
Apaixonei-me pelo homem
mais maravilhoso.
Ele era querido, gentil,
o melhor sexo da minha vida
e teve de se mudar para Denver,
e queria que eu fosse com ele
e eu não fui porque Denver é um gelo.
Havia muito perigo de
eu escorregar e cair.
Então eu perdi o meu
homem e parti vários ossos
por causa de um tumor
sugador de ossos?
Estão a gozar comigo?
Desculpem.
Do laboratório, Dr. Sloan.
Precisa de mais alguma coisa?
- Isto é tortura.
- Concentra-te.
Karev, podes puxar mais o retractor?
- Assim?
- Sim, óptimo.
Bolas. Olhem para isto.
Está muito danificado.
Ele vai ficar com uns 10 cm de
intestino quando terminarmos.
Não podemos tentar o
procedimento de Bianchi,
para ver se conseguimos
cortar menos?
O intestino está morto
e o fígado cirrótico.
Não há nada para salvar.
Sim, mas nós...
Dra. Bailey, este miúdo devia ter estado
numa lista de transplantes há um ano.
É um milagre ainda estar vivo.
O que...
O que está a fazer?
Hoje não atendo ninguém, Bailey.
Eu sei disso,
mas é importante.
Todas as conversas que
tenho são importantes.
O Kenley foi substituído por
uma criança de patins chamada Arizona.
Que não teve o bom senso de mudar
o nome para outra coisa que não Arizona,
o que demonstra
falta de discernimento,
assim como o seu
diagnóstico de um paciente
com quem trabalhei durante 3 anos.
Ela está a mudar completamente o
protocolo de tratamento do Kenley baseada
numa meia hora com a criança.
Retirámos-lhe quase todo o intestino e
em vez de tentar salvar o que lhe restou,
ela quer levantar as mãos
e rezar por um transplante.
A criança não come
comida sólida há meses.
Não cresce há anos.
O seu fígado está em esforço.
É um caso sério.
Precisamos de alguém
que possa resolver isto.
Dra. Bailey...
Pensavas que o Shepherd
era só penteado.
Não gostavas da Hahn.
E pensas que o Dr. Sloan
é um promíscuo.
Podes dizer um assistente
que pensasses que era bom?
Sempre fui fã do seu trabalho.
A Arizona Robbins estava no
topo da sua classe, como tu.
E era chefe residente, como tu.
Há muito tempo que ninguém
via uma tão boa, tal como tu.
É a ela que temos.
Não temos mais ninguém.
Supera isso.
Para que é isso?
Parece que hoje estás carente de uma
amiga, então pensei em ocupar o lugar.
Como queiras. Os colegas
não são amigos. São rivais.
Isso significa que
não vais beber o café?
Não... eu bebo o café.
A ressonância, ele tem contusões
cerebrais além de todas as outras coisas.
O Sr. Dunn ainda está cheio de dores.
Posso dar-lhe mais morfina, ou isso vai
interferir com os exames neurológicos?
O Sr. Dunn já teve morfina que chegue.
Pois, mas ele tem um corpo estranho
alojado na coluna. É desumano.
Não, matar pessoas é que é desumano.
Negar-lhe analgésicos é juízo de valor.
Derek... o que se passa contigo?
Vejo pessoas morrerem a toda a hora.
E tenho de dizer às famílias e
destroçar-lhes o mundo a toda a hora.
E luto como um cão para
me certificar que não tenho
de entregar essa mensagem e
perco essa luta a toda a hora.
E depois aparece um fulano como o
Dunn e simplesmente brinca com vidas?
E ainda tem o desplante de me
dizer que eu e ele somos iguais?
Mas não és.
Ele não precisa de morfina.
Ela é excelente.
E não é só sexo.
Nós falámos durante horas...
e rimos.
- É só sexo.
Pois, vais dizer-me
que não pensas na Sadie?
Não. Não, não posso...
ter outro... romance estúpido...
infeliz, neste hospital.
É vergonhoso.
Já tens bastantes registos.
Sabes que mais?
Precisamos de...
Temos de arranjar outra
coisa em que pensar.
Vale a pena tentar.
Não. Não resulta.
Não.
Estamos viciados, certo? Precisamos
de um programa de 12 etapas.
Não vou a nenhuma reunião
falar sobre a minha obsessão
pela minha melhor amiga,
namorada, meia irmã.
Não, não, não.
Vamos ser só nós.
Seremos os responsáveis um do outro,
para termos a certeza que
continuamos no programa.
- Quais são as etapas?
- Não nos despirmos com internos.
É um programa com
mais do que uma etapa.
Talvez deva escrever as etapas.
Cristina. Podes dizer que
hoje é o aniversário da Izzie?
Porque alguém devia fazer alguma coisa.
Eu estou a planear uma festa com balões,
serpentinas e uma casa insuflável.
Boa ideia. Mas o Alex é que
devia fazer qualquer coisa.
Eu sei, estúpido.
Tenho tudo controlado.
Uma casa insuflável?
- Ele está aqui?
- Quem?
- O teu amigo.
- Não, não está aqui.
Se ele aparecer, avisa-me. Partilho
a minha miúda mas não a minha sandes.
Custa quatro dólares.
Estou despachado.
O fulano da ressonância estava passado
com o tipo do corredor da morte.
Não podia pôr as algemas na máquina, então
tiveram que o atar com velcro à marquesa.
O técnico pensava que ele
ia arrancar aquilo tudo
e mandar a cabine pelos
ares como o Hulk ou assim.
E o que é que ele fez?
Não sei. Acho que ficou
lá e fez a ressonância.
Não. O que fez ele para ir
parar ao corredor da morte?
Chacinou um grupo de
pessoas com uma metralhadora?
Se calhar encontrou a mulher na cama
com uma prostituta e um biscateiro.
Não aplicam pena de morte
por crimes passionais.
- São coisas compreensíveis.
- Todos os crimes são passionais.
Existe sempre uma razão.
As pessoas não fazem coisas dessas
por se esquecerem que são ilegais.
Quando a matares, vai
ser um crime passional?
- Isso ainda não passou?
- Não. Não é nada de grave.
Tivemos uma discussão.
Ela levou muito a peito. Só isso.
- Queres saber o que penso?
- Nem por isso.
Preciso de berrar ou matar alguém,
mas estou mais inclinada para matar.
Vai trabalhar.
Sinto-me muito melhor.
Obrigado.
Obrigado pelo que quer
que seja que me deu.
Há família ou alguém que deva
saber que vai fazer uma cirurgia?
Não podemos chamar a sua família.
Acho que ela está a
tentar perguntar-lhe,
o que foi que fez para ir
parar ao corredor da morte?
Não é obrigado a responder.
Não foi isso que perguntei.
Eu não me importo.
É uma pergunta óbvia.
Uma segunda-feira, cortei
a garganta a uma mulher.
Andei a pensar nisso durante uns tempos,
a sonhar com isso e numa segunda-feira,
tive de o fazer.
Eu...
queria mesmo fazer-lhe um corte de um
lado ao outro do pescoço com uma faca.
E pensava que iria ser
aterrador ou triste, mas não foi.
Foi só...
divertido.
Então cortei mais duas na terça-feira,
outras duas na quarta-feira.
Ia atacar três na quinta-feira,
porque gostava da aliteração,
mas fui apanhado e então não o fiz.
Posso comer gelatina?
Ou é mau para a cirurgia?
- Lê o aviso.
- Fui informado para ignorar o aviso.
- Não ignores.
- A Bailey contou-me.
Vou matar essa mulher.
Eu não conhecia o Kenley assim
tão bem, mas vai ser complicado,
perder um colega com quem
trabalhou durante muito tempo.
O Jordan Kenley era um filho da mãe.
Óptimo com os miúdos, bom com um
bisturi, mas do piorio com os colegas.
Era competitivo, inseguro e agressivo.
Não vou sentir nenhuma falta dele.
Então...
é por causa da sua mortalidade?
Não estou preocupado com o eu
morrer ou com o Jordan Kenley morrer.
Estou é preocupado com
o meu hospital morrer.
Fiz uns telefonemas
para substituir o Kenley.
Ninguém quer vir para cá.
Não consigo manter um cirurgião
cardíaco na minha equipa.
O Burke demitiu-se. A Hahn
demitiu-se. A Dixon é autista.
O tecto do meu BO desabou.
O hospital inundou-se.
Os internos estão literalmente a
cortarem-se uns aos outros aos pedaços.
Não admira que sejamos o
décimo segundo. Décimo segundo.
Falhei numa coisa que
fiz toda a vida. Falhei.
Portanto vou ficar aqui nesta marquesa
até descobrir como andar pelos
corredores sem me envergonhar.
Não era suposto dares-me aquele sermão
estimulante "não pode desistir"?
Hoje tenho de coser um assassino
em série, e deixá-lo como novo.
Acabou-se-me o stock
de sermões estimulantes.
Vamos precisar de uma estratégia...
os olhinhos sensuais delas a
seguirem todos os nossos movimentos.
Muito bem. Nada de olhares
casuais por cima do ombro.
Nada de "Isto é interessante.
Conseguem ver todos?"
Assim que o tumor da
Margaret estiver cá fora,
fazemo-lo seguir para a
patologia para ser analisado.
Isso mesmo.
- Força, equipa!
- Boa sorte!
- Elas ainda não se falam?
- Nem se nota nada...
Duas horas numa cave gelada.
E a trabalhar no Homem
do Ano de Seattle.
Bem, pelo menos temo-nos um ao outro.
Podemos fingir que não notamos.
Falamos de futebol, ou assim.
Ou podíamos bazar, íamos mamar umas
cervejas e elas que sacassem das navalhas.
Para a frente é que é caminho!
Acho que há
bocado não fui bem clara.
Não é como num sonho.
Vejo o Denny quando estou acordada.
Costumamos andar juntos.
Isto é porque eu te disse que te amo.
- Estás-te a passar.
- Não estou nada.
Estás um bocado passada.
Nós ainda...
fazemos cenas juntos.
Cenas de sexo.
Eu estou com ele e... temos sexo.
Não há nada de errado
numa boa fantasia.
Eu preferia que fantasiasses
comigo ou com raparigas...
mas, que se lixe.
A sério que não te importas?
Estás a tentar dar a volta às coisas.
As pessoas morrem, e as outras
pessoas ficam tocadas com o assunto.
Sim, mas...
Iz, há muito tempo que
compito contra a ferramenta dele.
Eu diria que agora quem
está em desvantagem é ele.
Ele está aqui?
Ele vê-me fazer-te isto?
Vejo, meu!
Vejo-te sim senhor!
E isto?
Ainda está aqui?
- Acho que devias ir embora.
- Sim, tenho coisas para fazer.
- Ainda o consegues ver?
- Não.
Não, desapareceu.
Não pares! Não pares!
- Então e agora?
- Não, não pares!
Afiado.
Não admira que ele se queixasse tanto.
Depois de levar 10 mg extra de
morfina, já não se queixava.
Deram-lhe 10 mg extra de morfina?
Sim, e ele ficou
muito mais confortável.
Não vos incomoda que
este gajo provavelmente
tenha dado cabo de uma família
de quatro com uma catana?
Foi com uma faca...
e mulheres, não uma família.
Cinco mulheres.
É do que ele gosta.
Vocês nem sequer deviam estar
neste caso, nenhuma das duas.
O que vai ele fazer?
Saltar da mesa e apanhar-nos?
Tu é que estás a segurar na faca.
Vamos fazer uma nefrectomia.
Alguma de vocês alguma
vez mobilizou o hilo renal?
Eu nunca fiz,
mas adorava experimentar.
Eu pratiquei em cadáveres,
provavelmente centenas de vezes.
Não seria a minha primeira experiência.
Bem, para alguns de nós a
cirurgia surge naturalmente,
mas há outros que têm de praticar.
Viste o jogo dos Seahawks
na semana passada?
- Eu sou do tipo ciumento.
- Eu sei. Desculpa.
Não consigo escolher.
Por favor não me obrigues a escolher.
Vais obrigar-me?
Não posso fazer nada
que te fizesse infeliz.
Sabes disso.
Eu amo-te.
Isso é o que dizes a todos os outros.
Hoje é o meu aniversário.
Eu sei disso.
Vais oferecer-me um presente?
Acho que acabei de oferecer.
Porque está ela a abanar a cabeça?
Por causa dos testes pós operatórios
da função hepática do Jackson.
Este miúdo tem de estar na
lista de transplantes de hoje.
- É apenas o intestino, ou...
- O fígado também.
Acho que devíamos pedir outra opinião.
Norman McCale no Hopkins.
Chefe da cirurgia pediátrica.
Diga-lhe que foi a
Arizona que a recomendou.
Quando ele lhe disser que o
Jackson precisa de um transplante,
o que ele vai dizer a uns dois minutos
do início da conversa, ponha-o na lista.
- Não é preciso ser ríspida.
- Na verdade, é.
Tem duvidado de mim
desde que aqui cheguei.
E eu entendi.
Gostava do Dr. Kenley.
Confiava nele e eu sou uma
estranha de rabo-de-cavalo.
Mas o problema não sou eu.
É o paciente.
Portanto, que tal parar de pensar em
mim e começar a concentrar-se nele?
O Jackson precisa de um transplante
e se continuarmos a perder
tempo, ele vai morrer.
Estás bem? Queres ir
beber um copo ou assim?
Agora já estamos bem outra vez?
O mau humor agrada-te?
Porque sou a pobre rapariga
sem amigos,
e despertei em ti o teu
complexo de salvador?
Eu não...
Normalmente lido bem com a
cena do ardente-e-indiferente,
mas hoje não.
Deixa-me em paz.
É ele?
- Descobriste o que foi que ele fez?
- O que ele fez não importa.
O que ele fez foi muito
mau e vai pagar por isso.
- Queres ir beber um copo?
- Não me apetece.
Tu e eu já tivemos uma zanga assim.
O quê?
Amesterdão.
Nós éramos tão próximas
como tu e a Cristina,
e depois surgiu Amesterdão
e tu afastaste-te de mim,
e nunca ultrapassámos isso.
Continuamos a sair,
mas não é como antes.
Fomos dançar, vamos a sítios
barulhentos onde não temos de falar.
E tudo bem.
Eu sou nómada.
Sou inconstante.
Mas estás prestes a
fazer o mesmo à Cristina
e ela é uma amiga para toda a vida.
Se não fizeres o correcto, ela
nunca mais te volta a falar.
Eu pedi desculpa à Cristina.
Foste sincera?
Como se conseguisses entender
que ela teve a sua opinião?
Sinto a tua falta.
Como amiga, sinto a tua falta.
Os transplantes não são
fáceis. É a má notícia.
Mas a boa notícia é que,
já tens uma nova médica muito competente.
Falei com um dos cirurgiões
pediátricos mais respeitados do país,
e ele pensa que ela é a melhor.
Portanto ela vai tomar
conta de ti muito bem.
Vamos todos.
Porque não vamos lá fora assinar
os formulários de
consentimento do transplante?
Estrelas e cruzes.
Estão com bom aspecto, Margaret.
A cirurgia não podia
ter corrido melhor.
Quando é que posso ir-me embora?
Em breve.
É jovem. Vai recuperar depressa.
Ansiosa por ir para casa?
Vou a Denver.
- Hoje trabalhámos bem.
- E se nos mantivermos fortes...
Se não nos embebedarmos...
e continuarmos a olhar para
o Joe, vai correr tudo bem.
Precisam de alguma coisa?
Estão a pôr-me nervoso...
Só se vive uma vez.
Não a podemos desperdiçar.
Não. Não, Mark. Não.
Olha para o Joe.
Olha para mim.
Desculpa, miúda.
Vou para Denver.
Não. Mark. Mark, volta aqui.
Não. Mark, não.
Bolas.
Bolas, bolas, bolas.
- Mais uma bebida?
- Sim.
Ela safa-se.
A Arizona Robbins.
Não sei é se o paciente se safa...
Não pedimos desejos
por banalidades.
Pedimos coisas grandes...
coisas ambiciosas...
fora de alcance.
Vamos lá dar uma olhada...
Dois tipos mataram o meu pai...
por causa do relógio.
A minha mãe poupou para o comprar.
Dois gajos foram à
loja dele e alvejaram-no
porque ele não o queria dar.
Foi assim que o meu pai morreu.
É suposto tratarmos
todos de forma igual.
Mas não são todos iguais.
Desculpa.
Não se aproveita nada
deste dia, acho eu...
Gostava de conseguir melhorar
as coisas entre ti e a Cristina.
Também gostava que conseguisses.
Tentei pensar no que ela faria
numa situação destas, mas...
Não sei.
Bom, ela meteria música aos altos berros
e dançava comigo até se resolver.
Mas não acho que o queiras fazer.
Bom...
Vamos lá ver o que temos aqui.
Cuidado.
Vamos, levanta-te.
Traz-me esse rabo para aqui.
Não vou fazer isto sozinho.
É assim mesmo.
Desejamos porque
precisamos de ajuda...
e estamos assustados...
e sabemos que podemos
estar a pedir demais.
Meu Deus.
Fizeste-o?
O bolo tem um sabor esquisito,
mas a cobertura está bem boa.
É lindo.
É um gesto bonito,
ele cozinhar para ti.
Pede um desejo.
E se eu não tiver nada para pedir?
E se eu já tiver tudo
o que sempre quis?
Ainda assim desejamos...
Então pede para que nada mude.
Porque...
às vezes...
eles realizam-se.
Traduzido por: luisadom, calipigia,
zeca_pipocas, RLDias21
Revisto por: luisadom, deophanto