O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro outros como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas ao faze-lo, deixei o nosso mundo
vulnerável a novas ameaças.
E eu sou o único suficientemente
rápido para as travar.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Bem vindo à Terra 2.
Conheci a tua sósia,
ela é uma rainha do gelo
sem coração,
chamada Nevasca.
- O meu nome é Vibro.
- Reverb.
Os meus irmãos e irmãs,
trouxeram-nos
para este novo mundo...
Para que fosse nosso!
- De quem é este mundo?
- O nosso mundo!
Nosso mundo!
Recarregando.
David!
Abre a porta.
O capitão está ferido.
Vai, vai!
Abaixa-te!
Alguns dizem ser
o meta-apocalipse...
Os dias em que Central City
foi tomada por um exército
com poderes além
da imaginação.
Mas nesses tempos sombrios,
não podemos esquecer
a nossa própria força.
O nosso próprio poder
para lutar.
Apenas nas noites mais escuras
que realmente vemos a luz.
E temos a certeza
de que não estamos sozinhos.
Nunca estivemos sozinhos.
Apanhamos esses tipos um de uma vez
e não cem de uma vez só.
Mesmo assim não pareces
sobrecarregado.
Sei que conseguiremos.
Amigos,
vocês precisam de ver isto.
Cisco, o que é que tu...
Caitlin?
Ela está em choque.
Desidratada e mal nutrida,
mas vai ficar bem.
Estou bem.
O que aconteceu?
Como escapou?
Ele deixou-me ir.
Não pensei que ele fosse,
pensei que fosse uma armadilha.
- Ele disse que estava morto.
- Não morri.
Estou aqui.
Estamos todos aqui.
Juntos.
Snow.
O Jay não está aqui.
Tu estás segura.
Ele vai dominar a cidade,
não podem impedi-lo.
Sim, nós podemos.
Ele não vai conseguir.
Nós vamos. É a nossa Terra.
Tu não sabes.
Não sabes do que ele é capaz.
Eu sei, por estar
na força de aceleração,
que o universo está connosco,
não com o Zoom.
Se o universo está connosco,
como perderemos?
Está bem, pessoal?
Sim, está.
Passas-te por muita coisa.
É melhor descansares, vamos.
Tu estiveste
na força de aceleração?
Quando tu sumiste,
é complicado,
mas tentamos recuperar
os meus poderes.
Quando o raio e a matéria negra...
Ok, eu vou falar.
Não acham que ele está
a ser um pouco...
- Confiante demais?
- Sim.
Talvez seja a ida até
a força de aceleração.
Ele está a agir como
se fosse invencível.
Ele não tem medo de mais nada.
Isso não é...
Realista?
Não.
Alguém precisa falar com ele
antes que ele se magoe.
Ou pior.
Ele trouxe-me de volta do coma.
Isso pode deixar alguém
superotimista.
Como eu disse,
alguém precisa falar com ele.
Excelente trabalho, Anupam.
Foi por conta de inovações
como essa que fundei a empresa.
Parabéns.
Evacuar!
Agora!
Rápido!
- Ela apagou de vez, não é?
- Pois é.
O Jay realmente acabou com ela.
Ele também não foi
muito gentil conosco.
Ela vai ficar bem.
Só precisa de tempo.
E que o Zoom seja derrotado.
É o que faremos.
Vamos, pois o universo
está connosco, certo?
Ouve, meu...
Cisco?
Estás bem?
- Vibrou?
- Sim.
O que é que viste?
Vi um pássaro.
Um pássaro morto.
Mercury Labs.
Está a ser atacado.
Ok.
Obrigada, sr. Allen.
Não sou burra.
- Como ficou a saber?
- Sobre a sua identidade?
Sou uma cientista, Barry.
Sou paga para ser perceptiva.
E você está sempre a saber
quando há problemas na cidade.
Acho que não nos conhecemos.
Dra. Christina McGee.
Dr. Henry Allen.
Sou o pai do Barry.
Agora que estamos entendidos,
viu o que ou quem
causou a queda do prédio?
Não vi nada,
foi tudo muito rápido.
As câmeras de segurança
podem ter apanhado algo?
Podemos acessá-las?
O Mercury Labs tem
uma Unidade de Memória
Resistente a Acidentes.
O quê?
É como uma caixa preta
para edifícios.
Ela armazenou
todas as imagens de segurança
- até à queda do prédio.
- Ok, vou encontrá-la.
Não foi um meta-humano aleatório.
Sempre que o Mercury Labs
foi alvo de ataques,
- foi por motivos específicos.
- Alguém a querer algo.
E provavelmente
esse alguém é o Zoom.
Pode haver outra possibilidade.
Há uns meses, vi o Harrison Wells
a correr pelo meu laboratório.
Parece loucura,
mas tenho a certeza que era ele.
Será que ele
poderia ter algo a ver com isso?
Há alguns meses?
Com certeza.
Agora?
Não.
Há mais coisas que precisa saber
dra. McGee.
A minha bolsa!
Isto não é seu.
Vai arrepender-se.
Escolheu a hora errada
para bancar o herói.
Pai?
Wally.
O que estás a fazer?
Aquele tipo roubou umas pessoas,
tive que vir atrás dele.
Tu podias ter morrido!
Não vou deixar esses tipos impunes.
- Preciso fazer alguma coisa.
- Esses ipos não são normais!
São meta-humanos!
Deixa para a polícia e pró Flash!
O Flash só pode estar
num lugar de cada vez!
Preciso fazer o possível para ajudar!
Preciso mostrá-lo
que valeu a pena salvar-me.
Wally.
Tu vales a pena.
Tem a certeza?
Valho mesmo?
Que eu saiba, sou o tipo
que passou semanas
a evitar a mãe moribunda.
Sou o tipo que tirou o carro
de muita gente ilegalmente.
Sou o tipo que fez o Flash
perder os poderes
e começou
todo esse "meta-apocalipse".
- Wally.
- Que eu saiba,
tenho muitas coisas para compensar.
É isso que quero fazer.
Porra.
Snow.
- Não sabia que estava aqui.
- O que estão a fazer?
A Jesse pediu
para eu fazer alguns testes
para checar se houve mudança
na estrutura genética dela.
Porque pediu para a dra. Snow
fazer testes em você novamente?
Porque fui atingida
pela matéria negra.
Devo ter sido afetada
de alguma forma.
Você não é uma meta-humana.
Você é uma jovem
com QI de génio
que poderíamos usar
na nossa luta
contra essa nova onda
de meta-humanos.
Ok.
Tudo bem.
Está bem.
Snow?
Está bem?
Estou bem.
- É isto aqui?
- É isso mesmo.
Ótimo.
Pai, dra. McGee, Cisco.
Que tal abrirem isso
e ver o que encontram?
- Claro.
- Vamos ver quais poderes
podem destruir um prédio daquele
- e como impedir.
- Ótimo.
Parece divertido.
Vou ver se o Joe
precisa de ajuda nas ruas.
Estão todos bem aqui?
Vai ser fácil, não é?
Ei, campeão!
Posso falar contigo um minuto?
Claro.
O que foi?
Eu sei que disseste
que o que aconteceu
na força de aceleração
mudou a forma como vês as coisas.
Mas tu pareces
bastante otimista
com tantos meta-humanos por aí
a destruir a cidade.
O que foi,
Viste o futuro lá?
Não desta vez.
Não, olha...
O que eu vi
na força de aceleração
não mudou apenas a minha mente,
mudou-me a mim.
O que você vê
como otimismo,
é que, pela primeira vez,
não tenho mais medo.
Isso é ótimo.
Mas...
Sabes que ainda precisas
ter cuidado, certo?
O que quer dizer?
Porque está a tentar tirar de mim
algo que lutei tanto
para conseguir?
- Barry!
- Você não sabe
pelo que passei, pai.
Nem esteve aqui
tempo suficiente para saber.
Desculpe,
não sei por que disse isso.
Acho que eu sei.
Eu não estive presente.
Não te ensinei a conduzir
nem te ajudei com a faculdade.
Mas fiz tudo o que podia
para saber quem tu és.
Não quero tirar nada de ti.
Acredito em ti.
Isso não é sobre
não acreditar em ti.
Eu sei disso.
E estou bem, ok?
Muito obrigado
por se preocupar comigo.
Eu adoro-o.
Mas estou bem.
Vamos.
- O que é isso?
- É o departamento de polícia.
- Zoom.
- Barry, não faças isso.
Sabe, eu nunca vi as fotos
do assassinato da minha mãe.
Acho que não precisei.
Eu assisti de camarote
enquanto você foi tirado da sala.
Delicado demais, eu diria.
Tu não és só um holograma
no final das contas, não é?
Interessante.
Eu sei que não me chamou aqui
só para me provocar.
Vamos acabar com isto.
Agora.
Na verdade, foi sim.
Eu chamei-te para dizer
que não podes ficar a correr
de um meta para outro.
Dando voltas.
Como um cachorro
a perseguir o próprio rabo.
Farei o que for preciso
para impedi-lo.
Se isso fosse o suficiente.
É o seguinte, eu conheço-te.
Sei o que te está a aguentar.
Tu e eu...
Nós somos iguais.
Você continua a dizer isso,
mas não fará
com que seja verdade.
Tu verás, nós somos.
O mesmo passado trágico.
A mesma razão para correr.
O mesmo desejo
de ser o mais rápido, o melhor.
Mas a diferença?
Tu encontas
a tua raiva ofensiva.
Tu queres ser visto
como o puro, o herói.
Isso não cansa?
Isso não cansa, Barry?
Era cansativo ser o Jay,
acredita.
Eu não estou a fingir.
Se fosse eu,
deixaria aquele prédio cair
sem pensar duas vezes.
Mas tu...
Nunca deixarias
isso acontecer, não é?
É por isso
que vou derrotar-te, Barry.
Porque tu tens sempre
de seres o herói.
Enquanto bancas o bonzinho...
Eu estarei ocupado a vencer.
Não podemos permitir
que o Zoom destrua outro prédio.
Precisamos detê-lo.
Agora.
E como faremos isso
com um exército de meta-humanos
devastando Central City?
Não pudemos parar o Zoom
na minha Terra.
O que nos faz ser diferente?
Nós somos uma equipa.
Começamos pelos meta-humanos,
são a armadura dele.
Se os derrotarmos,
o Zoom ficará vulnerável.
Barry, nem sequer sabemos
quantos eles são.
Poderiam ser centenas
ou milhares.
- Todos com poderes diferentes.
- Rastreá-los levaria semanas.
Pessoal, não temos semanas.
Então, o que precisamos fazer
é achar uma forma
de parar todos de uma só vez.
Como?
Cisco.
Os teus óculos, a câmera,
eles não funcionaram
na Terra 2, certo?
Era uma frequência diferente.
E derrotou o espectro do tempo
usando frequência.
A ideia do Hartley.
- Acho que estou a captar.
- Eu também.
Basicamente nós criamos
uma tecnologia vibracional
para derrotar
os metas da Terra 2.
- Basicamente.
- Eu gostei.
- Eu também.
- Eu ajudo-te.
Eu aviso se ouvir algo no jornal.
- Obrigado.
- De nada.
Pessoal...
Nós conseguimos.
- Barr, posso falar contigo?
- Claro.
Pássaros.
Porquê?
Parece um filme de Hitchcock
na minha cabeça.
O que se passa?
É o Wally.
Ele está bem?
Não.
Antes, ele pensou que seria
uma boa ideia ser usado
como isca para atrair
um meta-humano psicopata.
Achou que poderia lidar
com as coisas igual ao Flash.
Joe, ele disse-me
que não desperdiçaria
a oportunidade
que o Flash deu a ele.
Eu não sei se pode impedi-lo.
Tenho que impedi-lo
ou ele vai acabar por se matar.
Ele não és tu, Barry.
Ele não pode chegar a mach 50...
Mach 50 não existe.
O que quero dizer
é que achar que é invencível
não é o mesmo que ser.
O Wally já está a correr perigo,
e ele resolve correr mais perigo?
Não.
Temos que mantê-lo a salvo.
Então, como Flash,
fala com ele.
De novo.
Vou falar com ele.
Prometo.
Obrigado.
Achei que atirar coisas
era o método preferido do Harry
de lidar com estresse.
É que estou muito frustrado.
Estou a ficar sem ideias
para fazer isto funcionar.
Onde está o Barry?
Preciso do otimismo dele.
Não!
Sou eu.
Respire.
Você está bem.
Está a tremer.
Pensei que tinha visto o Zoom.
Que ele estava bem ali.
Só eu estou aqui. Olhe para mim.
Ele não está aqui.
Estou a vê-lo em todo o lado.
Escute,
você acabou de fugir
do psicopata que lhe raptou,
acho que é normal você ter
esse tipo de reação.
É muito pior que isso.
Estou sempre com medo.
Nem acho que posso
seguir em frente.
- Você irá.
- Quando?
O Jay tirou tudo de mim.
A minha convicção,
a minha confiança, a minha sanidade.
Eu não acho que voltarei ao normal.
Claro que vai.
Prometo.
Roubar é ilegal.
O detetive West disse-me
que estás a lutar
contra o exército do Zoom
por conta própria.
Estou.
Queria ajudar.
Admiro o que estás a tentar fazer,
mas a melhor maneira de ajudares
é deixares isso para a polícia.
Como tu fizeste.
Eu tenho poderes, Wally.
É diferente.
Essa luta não é tua.
É minha.
Não, é de todos nós.
Esta cidade também é minha.
Todos nós temos que protegê-la.
Barry, alerta de meta-humano
na Quinta com a Principal.
Quinta com a Principal.
Entendido.
Vamos continuar mais tarde.
Porque é sempre
tão difícil escolher.
Barry, o que foi?
É a Laurel Lance.
Laurel.
A Laurel Lance está morta.
Nesta Terra, pelo menos.
Tadinha da Canário Negro.
Adeus, passarinho.
A Laurel da Terra 2.
Conhecias a sósia dela?
Não só a conhecíamos,
nós a amávamos.
Então, do que te chamo?
Podes chamar-me
de Sirene Negra.
O Zoom mencionou que tu
poderias aparecer.
Se ele disse o que posso fazer,
deverias estar mais assustada.
Assim como tu.
Diz-me,
por que destruiste o Mercury Labs?
Porque gosto de ver coisas
a serem destruídas.
Adivinha.
Tu serás o próximo, vermelho.
Estás bem, Barry?
Olhem.
Acima de 200 decibéis
pode matar uma pessoa.
Foi muito alto?
Talvez devêssemos diminuir o tom.
Sabes o que é triste?
Acho que o Zoom na verdade
tem medo de ti.
Achei que ele não temia nada.
E tu nem vales a pena.
Quantos meta-humanos
ele mandou para te matar?
É uma pena.
Ele deveria ter-me mandado,
porque, assim,
tu já estarias...
Entra.
Achei que precisavas de boleia.
Sim, obrigado.
De nada.
Porque é que tantos vilões
com quem lutamos
usam o som como arma?
- O quê?
- Nada.
- Tu vais ficar bem.
- Obrigado.
O Wally simplesmente apareceu
no meio da luta?
Vocês devem ter tido
uma conversa e tanto,
considerando que ele fez
o oposto do que queríamos.
Isso eu consigo ouvir.
- Não tem graça.
- Desculpe.
Não estou para brincadeiras.
Joe, eu tentei.
Eu disse que tentaria,
certo?
O Wally é muito determinado.
Sim, determinado a matar-se.
Ou determinado
a ajudar as pessoas.
E fique feliz,
ou eu não estaria aqui agora.
Ele hoje teve sorte.
Não quero ver o dia
em que ele não tiver.
Nós temos mais que sorte
do nosso lado, Joe.
Tu sabes que não é invencível, certo?
Sim, é claro que sei disso.
O Joe está a ser...
superprotetor, mas eu entendo.
Sim, mas é como se tu achasses
que nada te pode magoar.
Como se nada mau
pudesse acontecer contigo.
Isso não é verdade
para nenhum de nós.
O que estás a dizer?
Olha...
Eu sei que tiveste uma experiência
com a força de aceleração.
E fico feliz que penses
que vamos vencer no fim do dia.
Mas um pouco de medo
pode ser saudável.
Ele ajuda-te a determinar
que riscos valem a pena.
Eu acho que tu e o Wally
devem pensar nisso.
Conheci o teu amiguinho vermelho hoje.
Não vais perguntar-me se eu o matei?
Tu não o mataste.
Tu és boa, mas não tanto.
E ainda assim, parece que sou
a única das tuas tenentes
que continua de pé.
Como eu disse, tu és boa.
Então por que não derrubas
mais uns prédios?
Como eu mandei.
Para quê?
Para parecer aleatório.
Assim o Flash e os seus amiguinhos
não saberão o que estou a tramar
até que seja tarde.
O que estás a tramar?
Nada de bom.
Desculpe.
- Vamos lá.
- Estás a brincar?
- Pelo menos funciona.
- Fantástico.
O que é isso exatamente?
Uma pequena fonte de alegria,
mas, mais importante,
é a nossa arma
contra o exército do Zoom.
Aplicando terapia de choque?
Aplicando terapia de choque dimensional.
Agora eu sou o tonto
e tu explicas a ciência.
Tudo bem.
É Justo.
Toda a matéria vibra
numa frequência específica.
Ao perturbá-la,
perturba-se a matéria.
Como uma cantora de ópera
parte vidro com a voz.
Exatamente.
Nós descobrimos
que as pessoas da Terra 2 vibram
numa frequência irregular.
Uma frequência mais alta.
- Uma frequência diferente.
- Mais alta.
- Mais alta do que a nossa.
- Certo.
Então falei com o Harley sobre isso.
E ele sugeriu que criássemos
um diapasão dimensional...
Voilà.
Tu não fizeste isso sozinho.
Deixe-me ficar com os créditos,
pode ser?
- À vontade.
- Obrigado.
Se tu correres pela cidade
rápido o suficiente para criar
um campo de refração,
o dispositivo poderá
enviar um pulso
que será refletido,
dividir-se-á
e colidirá consigo mesmo
repetidas vezes.
Amplificando-o
para a frequência irregular...
- Frequência mais alta.
- No espectro da Terra 2.
E quando ele atingir
alguém da Terra 2...
Vai perturbar
o sistema nervoso deles.
Os meta-humanos da Terra 2
vão dormir.
- Até mesmo o Zoom?
- Até o Zoom.
O Harry e a Jesse
são da Terra 2.
O pulso não vai magoá-los?
- Não sabia que se importava.
- Sim, você sabia.
Desenvolvemos
estes phones de ouvido
que nos protegerão do pulso.
"Beats" por Wells.
SIRENE NEGRA LOCALIZADA
Cisco, é o aplicativo
que detecta meta-humanos.
É condomínio de apartamentos
na zona oeste.
Centenas de pessoas moram lá.
Ramon, é connosco.
Vamos.
Dispara o pulso agora.
Allen, tens de começar
a gerar o campo de refração.
Mas a Sirene Negra
pode derrubar o prédio.
E aquelas pessoas, Wells.
Quantas mais vão morrer
enquanto esperamos?
Pessoal, o que vão fazer?
Acho que tive
a pior ideia de todas.
Acho que nunca derrubei
tantos prédios de uma vez.
Talvez não sejas
tão poderosa quanto pensas!
O que estão a fazer aqui?
Porque é que só tu
deverias ficar com a diversão?
Achei que estavam mortos.
O Zoom também acha.
Gostaríamos
que ele continuasse achando.
Por enquanto.
Acham que podem armar
para com o Zoom?
- Aprendam a ficar mortos.
- Eu disse-te.
Dá-lhe uma chance.
- Que chance?
- Ela não está pronta.
Com licença.
Sabem o que sou capaz de fazer?
Tenta, e irei destruir
o teu sistema nervoso sem suar.
Vocês realmente acham
que podem acabar com o Zoom.
Podemos.
Tu não sabes
o quão poderosa és.
Com um grito,
podes derrubar um prédio.
Eu chamaria a isso
de impressionante.
Mas porque parar aí?
Porque servir um mestre
quando pode ser o mestre,
quando pode ser Deus?
Poderíamos ser Deuses.
- Certo!
- Certo.
Estamos sincronizados
com o que quer que seja.
Algo que nós dois
estamos perplexos.
Estou a brincar.
Isso, meu amigo,
é um amplificador de som
75KTSB de 40 mil watts,
criado para operar na frequência
de cada pessoa da Terra 2
neste planeta.
Quando contida e amplificada
pelo Flash,
criará uma parede de pressão
ao redor da cidade,
deixando todos
da Terra 2 inconscientes.
Por isso...
As precauções de segurança.
Eu estou perplexo.
Estamos prontos?
- Sim, estamos.
- Certo.
Aqui vamos nós.
Se eu estivesse interessada
em formar uma aliança com vocês...
Qual é o plano?
Exatamente?
Cercamos o Zoom
no departamento de polícia.
Com os nossos três poderes juntos,
será fácil.
Gostei disso.
Ótimo, então vamos.
Só mais uma coisa.
Reverb, apanha.
Sabem, todos os sósias
são espelhos um do outro.
Mas vocês dois
não sabiam disso, não é?
O Reverb é canhoto.
Eu só peguei com a direita.
Corre!
Não.
O que faremos?
Não há o que fazer.
O que foi isto?
- Não sei.
- Faça de novo!
Cisco...
Estamos prontos.
Não há nada nesta Terra
que possa parar-nos!
Está a funcionar.
Pai?
Pai, está a doer.
- Não, não, pare.
- Está tudo bem.
- Não...
- Tudo bem.
Desliguem, desliguem.
Funcionou!
Está tudo bem,
cuidaremos dele.
Tudo bem, Jesse.
Ele vai ficar bem.
Barry, conseguimos.
Traga todos aqui.
Entendido, vou levá-los.
O quê?
Não consigo ouvir
por este vidro reforçado
à prova de som.
É difícil entender
o que você está a dizer.
Devemos contar à Sara
e à capitão Lance sobre ela?
Não, vi o que a interação
com a família do sósia pode fazer.
- Não é a Laurel.
- Não, é só uma imitação.
Falando nisso, foi uma ótima
Nevasca que você fez.
Acho que estava
no momento certo
para me passar
por uma assassina fria e cruel.
Você está bem?
Não.
Mas acho que vou ficar.
Estando lá fora com vocês,
a lutar contra meta-humanos,
a salvar pessoas...
É a primeira vez que me senti
normal desde há muito tempo.
Vem aqui.
- É o momento do abraço em grupo.
- Exato.
Então, todos os meta-humanos
do Zoom estão em Iron Heights?
A maioria está.
O resto está noutro lugar.
- Eu não quero saber.
- Não, tu não queres.
E o Zoom?
Os metas com quem falamos
disseram que o Zoom
criou uma fenda e fugiu.
Como é que ele fez isso outra vez?
Quem sabe?
Mas ele voltou para a Terra 2.
Terra 2?
É outra coisa
que não quero saber?
- Não.
Obrigado, Flash.
O homem que salvou
Central City outra vez.
Não, nós somos partes
da mesma equipa.
Falando de equipas,
onde diabos está o Allen?
Desculpe, amigo.
Eu ouvi o meu nome.
O que houve?
Ótimo, tens 100 casos
de metas para checar,
- eu começaria se fosse a ti.
- Já vou cuidar disso.
Capitão.
- Muito bem.
- Valeu.
Escute,
eu estive a pensar no Wally.
Vais falar com ele outra vez?
- Não, não vou.
- Porque não?
- Porque ele é seu filho, Joe.
- Sei que ele é meu filho.
Quero dizer que ele tem
os mesmos valores que você.
Ele tem a sua vontade de ajudar
as pessoas a fazer o bem.
Deveríamos acreditar
que somos alguma coisa
até mudarmos essa coisa.
É isso que o Wally está a fazer.
Não vou impedi-lo de ser o herói
que ele se vai tornar.
E realmente
acho que não deva fazer isso.
Espero que tenhas filhos
que te torturem.
Vou-me rir na tua cara.
- Tudo bem, vovô.
- "Papa."
O quê?
Os meus netos
vão me chamar de "papa".
Certo.
O que está a acontecer?
- O que é isso?
- Culpa a Iris.
Já que o Henry
voltou oficialmente para ficar,
nós devíamos celebrar.
E desde que o Zoom se foi,
a cidade está calma.
Eu aprecio isso, Iris.
Obrigado.
- Olá, Tina.
- Olá, Henry.
- Jesse.
- Olá.
- É bom ver-te.
- É bom ver-te também.
- Estás ótima.
- Obrigada.
Espero que não te importes
por ter convidado a dra. McGee.
Parece que alguém está feliz
com isso.
Então,
acho que tu és invencível.
Eu disse-te.
A força de aceleração
está conosco.
Já que me sinto
mais invencível ultimamente,
o que me dizes de tu e eu...
tentarmos?
Sim, eu gostaria disso.
Então, é verdade?
Salvaste a vida do Flash?
Eu estava no lugar certo
no momento certo.
Estou orgulhoso, Wally.
Estiveste bem.
Obrigado, pai.
O quê?
Também estou orgulhosa de ti.
Jantar está pronto.
Enfrentar uma cidade
cheia de monstros
deixa um homem com fome.
Primeiro...
um brinde.
- À família.
É o tipo de brinde que gosto,
rápido e doce. Vamos comer.
Vocês.
Ótimo.
A Terra 2.
Cisco.
O que foi?
- O que é que viste?
- Como assim "viste"?
- O Cisco tem visões.
- Eu não entendo.
O quê, Cisco?
A Terra 2,
a partir-se ao meio.
Diga-me que não vibrei
com o futuro.
Por favor, diga-me que não
acabei de ver o fim do mundo!
A nossa história continua,
Flash.
- Henry!
- Meu Deus.
Pai?
É poético voltar
à sua casa de infância.
Jay.
Não faça isso.
Estou a implorar.
Estou a implorar!
Leve-me.
- Mate-me!
- Não!
Ainda não acreditas
que somos iguais.
- Vamos.
- Barry, olha para mim, filho.
- Olhe para mim!
- Farei que acredites.
Aconteça o que acontecer,
fizeste-me o pai mais feliz...
- Pai...
- Desta vez,
tu verás
o teu pai morrer como eu vi.
- Não, não!
- E isso vai-te deixar como eu!
- A tua mãe e eu amamos...
- Jay!
Não!
Adapatação de PT-BR para PT-PT por:
Kungfu68