tugaflix.com - Filmes e Séries Online!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Dramatização inspirada em eventos reais.
Algumas cenas, personagens,
empresas, incidentes,
locais e eventos foram ficcionados.
Filho da mãe.
- Vamos apostar. Aposto no patrão.
- Também aposto no patrão.
Esta vai ser fácil.
Deixam sempre o patrão ganhar.
É verdade.
Mas, se alguém o vence, é este tipo.
Diz-me uma coisa: és maricas?
Filho da puta.
- O que se passa?
- És lento, filho.
Cuidado, filho, cuidado!
Olha para a frente!
Merda!
Muito bem, rapazes,
comecem a tirar o dinheiro.
Oitenta. Faltam vinte.
Parece que ganhaste umas massas, não?
Estamos a divertir-nos, patrão.
Muito bem, filho.
- Muito bem.
- O que é? Ficou lixado?
Ouve.
Sabes porque ganhaste, certo?
Foi aquele truquezito.
O do costume, certo?
Não sejas parvo.
Sabes porque perdeste, Pablo?
Porquê?
Porque és muito inteligente,
mas demasiado teimoso, percebes?
Percebo é que não gosto de perder.
Especialmente por causa de truques.
- Alguém tem de te ensinar a perder.
- Porquê?
- Muito bem, filho da puta.
- Patrão?
- Uma foto?
- Claro, mas com esse maricas não.
Não. Chega-te para lá.
Para além, filho da mãe.
Primo.
É porque ele não sabe perder,
mas tudo bem.
- Onde vamos, rapazes?
- Às putas!
Vejam como eles deixaram isto.
Encontrámos os dois guardas.
Estavam numa mala, queimaram-nos vivos.
Alguém viu alguma coisa?
Estamos a mandar vigias, mas...
Ou voltam sem nada ou...
- Ou o quê?
- Ou nem voltam.
Foi aquela cabra da Judy Moncada
que fez isto.
Mas não o podia ter feito sozinha.
Nem pensar.
Os tipos que me atacaram
tinham armas boas.
Grandes.
Merdas de gringos.
O cartel de Cali.
Tenho a certeza disso.
Aqueles filhos da puta vão arrepender-se.
Vou lá pessoalmente
queimar a merda da cidade toda.
Não sabemos isso, Pablo.
Até sabermos quem fez isto, não podes
atacar o cartel de Cali. Seria um erro.
Arranjem quem puderem nas ruas.
Deem-lhes dinheiro.
E se alguém precisar
de motivação especial, deem-lha.
Passem a palavra. Vamos acabar
com todos os sacanas que fizeram isto.
Eu sei que atingi um.
Esperemos que ainda respire.
Porque aí, sim,
vamos descobrir exatamente
para quem trabalha esse filho da puta.
A Colômbia é um país católico,
portanto o Natal é importante.
Mas o povo de Medellín
leva-o sempre para um outro nível.
E apesar da perseguição a Pablo
pairar no ar, este ano não foi diferente.
Chamem-lhe fé, otimismo ou teimosia,
o povo de Medellín pensava
que já tinha visto tudo, mas não tinha.
De facto, ainda não tinham visto nada.
FELIZ NATAL PABLO
LOS PEPES
FESTAS FELIZES
Medellín estava prestes a ver
um espetáculo que nunca esqueceria.
Bom dia.
Numa carta enviada aos media, um grupo
que se identifica como "Los Pepes",
acrónimo de
"Perseguidos Por Pablo Escobar"...
...ou "Perseguidos Por Pablo Escobar",
ou vigilantes declaram guerra a todos
os que estão ligados ao barão da droga.
Sr. Presidente, os media pedem
um comentário acerca de Los Pepes.
É só uma questão de tempo,
até isto se tornar público.
Reconhecer não é o mesmo que condenar.
Mais cedo ou mais tarde,
teremos de fazer uma declaração pública.
Na minha opinião,
estão só a servir a Deus.
- Essa não pode ser a posição oficial.
- Pode ser a posição oficial...
Senhores!
Los Pepes são paramilitares,
um esquadrão da morte.
Quando chegar a altura, trataremos deles.
Mas, por enquanto, vamos
concentrar esforços em apanhar Escobar.
Penso que já se provou que isso
é demasiado difícil para nós.
O departamento de comunicações
apanhou conversas no Bairro Manrique,
entre Jairo, um dos sicarios de Escobar,
e a mãe dele, que está doente.
Sabemos que o Jairo é filho único
e é provável que a visite.
Vamos continuar a monitorizar
essa frequência para sabermos mais.
Mais uma coisa.
Não preciso de vos dizer que agora há
outro grupo a operar em Medellín
no combate ao Escobar: Los Pepes.
Quero ser bem claro.
Deve haver, e haverá, uma linha
muito clara entre eles e nós.
- Entendido?
- Sim, Coronel.
Dispensados, obrigado.
Bom, Los Pepes são uma nova
e interessante perspetiva.
Estás surpreendido?
O Escobar tem muitos inimigos.
Esta manhã falei com a Messina.
Há muitos olhos postos neles e em nós,
por isso ela quer
que nos mantenhamos longe.
- Trabalhas para Los Pepes, Murphy?
- Não, eu não.
Então, está tudo bem.
O CNP tem andado ocupado com escutas.
Apanharam uma conversa
da mãe do Jairo aqui... e aqui.
O Bloco de Busca só pode agir
quando confirmar que ele está na zona.
Isso pode levar dias.
Ainda mais... para encontrarem a casa.
Acho... que o Jairo
está a planear ir a casa.
Talvez mesmo hoje.
Vou ver o que descubro nas ruas.
- Estou?
- Ouve, Carlos.
Tenho informação de que o Jairo
vai a casa da mãe.
Para Los Pepes, era fácil.
Tinham toda a informação das ruas
de que precisavam.
Se sabiam que um tipo, o Jairo,
por exemplo, estava numa certa zona,
perguntavam por lá e descobriam-no.
Mas nós, bem, tínhamos de ir porta a porta
a pedir ajuda a pessoas
que não dizem nada à Polícia.
- Polícia Nacional, pode abrir?
- De que precisa?
Que abra. Depressa.
Los Pepes, por outro lado,
não tinham problemas.
Eram bastante persuasivos.
Claro, de vez em quando tínhamos sorte
e apanhávamos um.
Mas raramente era o que procurávamos.
Não me faças matar-te à frente da tua mãe.
Não lhe toquem!
Calma, mãe, calma.
Era uma marcha lenta.
Senhora, se não colaborar
não podemos encontrar o seu filho.
Mas não sei onde ele está.
Não dei por nada.
Tem inimigos aqui no bairro?
Não sei. Ele veio cá por minha culpa.
Veio ver a mãe...
Chegámos tarde. Diz que já o levaram.
Finalmente temos confirmação do Jairo,
o Martinez ordena o raide...
E então?
Bem, então, como é que Los Pepes
chegaram primeiro?
Talvez tenha sido seguido.
Ou o parvalhão deu com a língua nos dentes
e alguém teve sorte primeiro.
Só isso? É tudo o que tens a dizer?
Sim.
Se te preocupa, investiga.
"Investiga"? Certo.
Ninguém investigava. Porque o fariam?
A equipa do Pablo aparecia morta
por toda a Medellín
e o Jairo era a vítima mais recente.
O terror que Pablo
tinha espalhado pelo país
estava finalmente a virar-se contra ele.
O método de Los Pepes funcionava.
E podem crer que estava a enervar o Pablo.
EM DEFESA DO POVO COLOMBIANO
- O que pediste ao Pai Natal?
- Um jogo.
- Qual?
- O jogo do Joker.
Achas que ele to vai dar?
Pai?
O Pai Natal vai dar-me
o jogo do Joker, certo?
Pai?
Pablo, meu amor.
Claro, o Pai Natal vai dar-te
tudo o que pedires, como sempre.
Natal sem Cristo.
Pablo.
Estou a pensar ir à missa amanhã,
com as crianças.
O quê? Não. Ninguém deve sair daqui.
De certeza que as crianças
iam adorar ver as luzes.
As crianças ficam aqui e a senhora também.
Lembras-te da primeira vez
que viste fogo de artifício?
Meu amor, podes dizer à tua mãe
que não pode levar as crianças a Medellín?
Mamã, por enquanto, é melhor ficares aqui.
Há um mês que não vou à igreja.
De certeza que Deus
ouve as tuas preces daqui.
Dom Pablo.
Patrão, mataram mais três
dos nossos homens.
Encontraram o Jairo morto, ao pé do rio.
Olha, é cristal Baccarat.
Obrigada.
- Essa também é cristal Baccarat.
- Sente o peso. Olha...
Percebe-se que é Baccarat.
Isto é dos Lloreda, certo?
Como vais, meu amor?
Meu amor, olha o que os Lloreda
nos trouxeram.
Olha, são duas.
Os Lloreda tratam-nos sempre bem.
NOVO ESQUADRÃO DA MORTE EM MEDELLÍN
"LOS PEPES"
Por mais reconfortantes que possam ser,
não me sinto bem a mandar estas mensagens.
Chamam demasiada atenção
e vão levantar perguntas.
O nosso objetivo é eliminar o Escobar
de forma eficiente e discreta.
Sem dúvida.
Acabaram-se as declarações, os manifestos
e as cartas aos media.
E Miami?
Ganhamos tempo.
Deixamo-lo pensar
que ainda tem o controlo.
E, à última da hora, tiramos-lho.
- Informações novas da embaixada.
- Obrigado.
O Centra Spike deu-nos algo bom
pelo Natal?
Bem, o Blackie anda a receber
chamadas de Envigado.
O filho da mãe tem uma namorada.
Eu dou isso ao Martinez.
De certeza que vai ser autorizado.
Sim, claro. Como queiras.
- O que tens para mim, Peña?
- Algo novo.
- O Blackie.
- Gosto da forma como isto está a correr.
Tem uma namorada. Está grávida,
não para de ligar. Vão autorizar agora.
Vai demorar um pouco.
O Blackie vai aparecer.
Feito.
Não sabia como Los Pepes
chegavam sempre antes de nós.
Pelo menos, ainda não.
Mas sabia que, se o Bloco de Busca
queria ter algum impacto na caça ao Pablo,
tínhamos de jogar melhor e mais depressa.
Muito bem, o Blackie tem uma namorada,
em Envigado, há algum tempo.
Segundo o Centra Spike,
os últimos locais de interceção conhecidos
são nesta zona.
Sim. E qual é a relevância?
A informação diz que ela está grávida.
Eu sei que o protocolo é autorizar
a informação, esperar por confirmação,
mas tenho a certeza disto, Coronel.
O Blackie vai aparecer.
Los Pepes passam-nos sempre à frente,
os sicarios vão continuar a morrer.
Desta forma, apanhamos o Blackie primeiro,
trazemos o sacana para cá
e sacamos-lhe informações.
Podemos definir um perímetro.
Ninguém entra nem sai.
- Batemos o perímetro casa a casa.
- Sim.
Parece-me bem.
Sagrado Filho Santíssimo de Atocha.
Carmelita, ajuda-me, por favor.
Não discutas mais comigo.
Vou dizer-te duas coisas.
Primeiro, relaxa.
Faz-te mal a ti e ao bebé estar assim.
Segundo, pelo amor de Deus,
aceita o dinheiro.
Depois arranjo-te mais.
Não é para ti nem para mim, é para o bebé,
por favor, entende.
Tenta perceber. Não quero o teu dinheiro.
Quero que estejas comigo
e com o bebé, só isso.
Para de ser estúpida, rapariga.
Precisamos desse dinheiro.
- Ouve o teu pai.
- Não sei o que se passa com ela.
É teimosa.
O que se passa?
O Martinez deu luz verde
para irmos atrás do Blackie.
- É bom, certo?
- Sim. Certo.
Maldito milagre de Natal.
Posto três em posição.
Sim, estamos aí dentro de cinco minutos.
Espera, Javier.
Vamos avançar. Anda.
Fala comigo. Estamos a chegar.
Entendido, vamos já embora.
Era o Berna.
As ruas estão cheias do Bloco de Busca.
Rapazes, por hoje a caça acabou.
Vamos sair daqui.
- O que se passa?
- Nada, senhor.
É só uma operação policial. Tudo bem?
Deixem-no passar.
Mantenham a calma, rapazes.
Escondam as armas enquanto tratamos disto.
Deixem-no passar.
Senhor agente, em que posso ajudar?
Boa tarde, senhor. Preciso de ver
a sua identificação, por favor.
Claro, com todo o gosto.
Que tal esta identificação?
Saiam do carro e ponham as mãos
onde eu as veja.
Depressa.
Rapaz, anda cá.
- Coronel. Problemas no controlo vinte.
- O que se passa?
- Homens armados a tentarem passar.
- Ponto de controlo vinte?
Correto, coronel.
- Todas as unidades à posição vinte.
- Entendido.
Todas as unidades à posição vinte.
- O que se passa?
- Uma merda qualquer no controlo vinte.
Meu amor, tens de aceitar o dinheiro.
Blackie! Blackie. Os polícias estão aqui!
Toma conta do bebé!
Tem cuidado, Carmelita!
Estamos ambos na mesma equipa.
Qual é o problema?
Fique onde está! Mãos onde eu as veja!
Calma.
Quer ver a minha identificação?
Tire devagar.
Apontaste-me uma arma, filho da mãe?
Faz-me um favor.
Afasta estes carros porque não estamos
a brincar aos polícias e ladrões.
Mas que merda é esta?
Calma!
Largue a arma!
- Não, larga tu.
- Senhor.
Baixe a sua arma.
Ponha a porra da arma no chão.
Calma!
OK, durão. Bravo!
Bravo!
Bravo, sim, nós sabemos.
Todos queremos o Escobar.
Mas deixem-nos fazer
a merda do nosso trabalho.
O que é? Querem matar-se uns aos outros
num ponto de controlo?
Baixe a arma. Baixe.
Baixe.
OK. Estes sonhadores
pensam que estão a ajudar.
- Estás bem? Sim?
- Sim, senhor.
OK. Vamos voltar para casa vivos.
- Está bem?
- Está bem.
- Deixa-os passar.
Muito bem, obrigado.
Estou a tentar evitar um banho de sangue.
- O que aconteceu? Está tudo bem?
- Sim, coronel.
Menina, precisamos da sua colaboração.
Diga-nos onde está o Blackie.
Onde o encontramos?
Já vos disse. Não o tenho visto.
Não tenha medo. Não a queremos a si.
Queremos o seu namorado, Blackie.
Senhor, já lhe disse.
Não sei onde ele está.
Aquele sacana não aparece há muito tempo.
Se quiser, vamos à esquadra.
Mas já lhe disse que não sei onde está.
Portanto, saiam da minha casa.
Eram oito, talvez dez.
Como é que te tiraram a arma?
Não sei, ele tirou-a. Lamento.
Para a próxima, mais vale
apontares a arma à tua cabeça.
É mais fácil.
Quando é que me ias dizer
que agora és amigo do Carlos Castaño?
Não é um amigo, é...
É um homem com um interesse em comum.
Jesus Cristo.
Espero que saibas o que andas a fazer.
Não te preocupes. Não te vai prejudicar.
- Não estou preocupado comigo.
- Eu aguento-me.
Não são tipos com quem queiras meter-te.
Eles vão fazer o que têm a fazer
com ou sem mim, certo?
Pelo menos, assim...
Estou por dentro e posso controlar.
- Garanto que não vai longe demais.
- Então, aquilo não é longe demais?
Os bons da fita
têm armas apontadas à cabeça
e os maus da fita fogem?
- Quem são os bons, Steve?
Somos nós?
Sr. Presidente, estes homens, os Castaño,
vi as táticas deles pessoalmente,
na selva, contra as FARC.
O método de guerra deles é o homicídio.
Acho que isto é só o começo.
E vai piorar.
Coronel, entendo a sua preocupação.
É estranho. Normalmente,
só atuam contra guerrilhas,
mas agora estão a atuar contra os narcos.
Hugo, o meu gabinete ainda está a avaliar
a melhor forma de agir
em relação a Los Pepes.
Senhor, gostava que me autorizasse
a enfrentá-los.
Não. O maior serviço que podemos prestar
a esta nação é capturar o Escobar.
É nisso que nos devemos concentrar,
Coronel.
É a nossa prioridade.
Entendo. Obrigado, senhor.
Los Pepes podiam parecer dirigir a cena,
mas o Escobar ainda tinha
um truque ou dois na manga.
Lembram-se de vos ter dito
que o Ricardo Prisco era médico?
Bem, era.
E, como tal, tinha privilégios
em quase todos os hospitais de Medellín.
Incluindo aquele onde o atirador
que ele tinha atingido estava.
Infelizmente para aquele tipo,
o Dr. Prisco fez-lhe uma visita.
Vamos ver essa ferida.
Muito bem.
Isto vai doer. Diz-me para quem trabalhas.
Para os Castaño.
Os Castaño.
O que os terá tirado da selva?
Eu diria que foi dinheiro.
Mais dinheiro do que a Judy Moncada tem.
Pablo.
Agora não é altura
para arranjar mais problemas, irmão.
O cartel de Cali pensa que é intocável.
Isto não vai ficar assim.
Vão.
Maria.
Carlos, assustaste-me.
Tata, tem de ser já. O Pablo enlouqueceu.
Com tudo o que ele está a planear,
vai haver consequências.
Tu e as crianças
precisam de se afastar dele.
Não, Carlos.
Tata, meu Deus, ouve-me.
Los Pepes têm uma atitude
que eu nunca tinha visto.
As declarações públicas,
as demonstrações sangrentas.
Não vão parar até ele estar morto.
Eu sei, Carlos. Sei disso há muito tempo.
Sabes qual é a única coisa
que me passa pela cabeça?
Que é a última vez...
... que vejo o rosto do meu marido.
A última vez que sinto os braços dele
em volta de mim.
A última vez que o vejo
brincar com os filhos.
E automaticamente afasto essa ideia.
E agora?
Agora, Carlos, eu sei
que onde quer que vá...
... serei sempre
a mulher de Pablo Escobar.
Os meus filhos serão sempre
os filhos de Pablo Escobar.
Mesmo que vivamos no exílio com ele.
Mas sem ele?
Não.
Está bem.
Vamos fazer algo.
Se falarmos com ele,
talvez reconsidere e parta connosco.
Tive uma boa vida.
Alguma vez imaginaste
que tivéssemos tudo isto?
Quando a minha sobrinha era nova,
eu pensava que este dia nunca chegaria.
Era tão magrinha.
- Tinha óculos e aparelho.
- Sim.
Aos doze anos,
pensava que a vida dela tinha acabado.
Disse-lhe que esperasse e fosse paciente.
Que um dia a beleza exterior
ia estar à altura da interior.
Nunca estiveste mais bela
do que esta noite.
Brindo à família.
À Marta e ao Diego! Saúde!
Espera!
Mãe! Papá! Papá!
- Estou aqui, meu amor.
- Mãe!
Aquele homem...
... não tem decência.
Atacar a minha família desta maneira,
a minha filha...
... no dia do casamento dela...
Só um louco faria algo assim.
Um animal enlouquecido e perigoso.
Quero-o morto.
Não é para o ano. É já.
Matem-nos a todos.
Não quero que matem só os advogados
e contabilistas e banqueiros.
Quero que matem as secretárias,
qualquer pessoa que tenha mexido um dedo
para ajudar aquele homem.
Quero vê-los mortos.
Qualquer um que tenha lambido um selo
para pôr num envelope em nome dele,
quero-o morto.
E depois quero que encontrem todos
os que lhe apertaram a mão e os matem.
Aquele filho da puta.
A partir desta noite, não temos compaixão.
Gilberto?
Gilberto, Miguel e Pacho
sobreviveram, patrão.
É tudo, Quica.
Obrigado, patrão.
Pablo?
Estou preocupado com a Tata.
Acho que a devias mandar viajar.
Ficava mais segura.
O que estás a fazer vai ter consequências.
É por isso que eles aqui estão. Certo?
É por isso que estão aqui comigo,
por segurança.
- Cali vai querer vingar-se...
- Eu conheço...
... os meus inimigos, Carlos.
E posso com todos eles.
Eu sei.
Mas se a Tata e as crianças
estivessem fora do país,
poderias declarar guerra sem preocupações.
Deixa-me perguntar-te algo.
Porque estás aqui?
Pela Tata.
Certo?
Para que ela esteja mais feliz.
Para a ajudar a sentir-se melhor
nesta vida que somos forçados a viver.
Tens feito isso?
Pablo, a minha irmã está apavorada.
Se não percebes isso...
A tua irmã é muito mais forte
do que tu pensas.
A minha mulher... os meus filhos...
... ficam comigo.
Olá.
Viste isto?
Notícias de um bombardeamento massivo
em Cali, ontem à noite.
No casamento da filha
do Gilberto Rodríguez?
Só conheço uma pessoa na Colômbia
com tomates para ir atrás desse tipo.
Sim, o Pablo Escobar.
Teve de ter uma boa razão.
Gostava de deslocar
parte dos recursos de Medellín para Cali.
Agora é má altura
para nos afastarmos de Medellín.
Cali anda a traficar milhares de milhões.
- Se começarem livremente...
- Não estás errada.
Mas estás a avaliar isto
com demasiada lógica.
Neste momento, o melhor é manteres-te
concentrada na prioridade.
Porque, agora,
a prioridade é o Pablo Escobar.
Certo. O Escobar.
Vemo-nos na festa, logo à noite.
Todos precisamos
de umas horas longe desta merda.
Vemo-nos lá.
Manuel.
Senhora?
Leva-me à igreja.
- Mas o patrão disse que não podia.
- O Pablo preocupa-se demais.
Além disso, trabalhas para mim.
Pai nosso que estais no céu,
santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino,
tanto na terra como no céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje
e perdoai as nossas ofensas
assim como nós perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Bem-vindo, Sr. Presidente.
Bem-vinda, minha senhora.
Sim, Bogotá é linda. Muito mais parecida
com uma cidade americana do que pensava.
Não sabia que era tão fria.
- Prazer em vê-lo.
- Obrigado.
É uma vergonha para o país ficar parado
enquanto um grupo de mercenários
espalha a sua versão perversa de justiça.
Está a deixar-nos mal vistos a todos.
- Incluindo o presidente.
- Especialmente o presidente.
Se ele continuar a permitir que Los Pepes
façam o trabalho sujo,
que é responsabilidade dele,
a Colômbia nunca lhe perdoará.
FELIZ NATAL
Sr. Presidente.
Que festa bonita, embaixador.
É bom podermos fingir
que somos todos amigos.
Acredite ou não, foi o Departamento
de Estado que fez a lista de convidados.
Mal posso esperar para lhes dizer
que ele quer que legalizemos as drogas.
Ele pensa que eu devia
condenar publicamente Los Pepes.
São criminosos.
As ações deles não podem ser admitidas.
Mesmo que aprovemos os resultados.
Sr. Presidente, não sou homem de tretas.
Talvez isso prejudique a minha carreira.
Sim, Los Pepes são um assunto feio.
Estão a chegar ao Escobar.
É tudo o que interessa, de momento.
Se eu os condenar, tenho de os policiar.
Na política e na guerra,
o truque é o momento.
Veja como evoluem,
como as ações deles são recebidas.
E, até lá, finjo que não existem.
Bem, se for capaz, nós também somos.
O que fazes aqui? Toma uma bebida.
Obrigado. Poupaste-me uma ida ao bar.
Chama-lhe cooperação interagências.
É uma piada. Tem graça.
Saúde. Então, de onde és, Bill?
Originalmente, do Oregon.
Estiveste no Afeganistão, certo?
Podia contar-te, mas depois tinha de...
Que piada.
Conheço o Bill Haler.
Era o nosso homem no Afeganistão.
Pois. O Bill da DEA, como lhe chamávamos.
Gostei dele. Ficava na zona dele.
Bom, de certeza que sabes
que pedi, recentemente, para desviar
recursos para uns novos intervenientes
no mundo do tráfico.
Um grupo sediado em Cali.
Faz lembrar algo?
- Não vamos falar de trabalho, certo?
- O meu pedido foi recusado, Bill.
- Estávamos a começar a conhecer-nos.
- Por isso, falei com o Bill da DEA.
- Agora está em Washington.
- Não me digas.
E ele disse-me que o bloqueio
veio da agência.
Algo acerca de uma operação em curso.
Ele disse mesmo:
"Parece-me coisa do Bill da CIA."
Não me interessa o que fazes
com os comunas e os paramilitares.
Mas assim que as operações envolvem
narcos... estás a invadir a minha área.
Onde estiveste?
- Fui à igreja.
- Disse-te que não era seguro.
E eu disse-te que não havia problema.
Olha, não há problema.
Como pôde colocar
as vidas das crianças em risco?
Ninguém corre perigo, aqui.
Estou espantada contigo, Pablo.
Esta foi sempre nervosa, mas tu?
Não fale assim com o meu marido.
Falo com ele como quiser.
Não sei porque estão todos...
Leva a Tata e as crianças!
Tu protege a minha mãe!
Juan Pablo! Veste o casaco, depressa!
Anda cá, Manuela. Vamos, Pablo!
Por aqui! Corram!
Corram, depressa!
Pablo!
Saiam!
Carlos, vamos!
Corre, Limón, corre!
Vamos! Lá para fora!
- Vamos, Tata.
- Mete-o no carro. Mete-o lá dentro.
- Depressa! Vamos!
- Depressa!
Passa-me a menina.
Entra, Tata, entra.
Vamos, irmão. Vai! Cobre aquele lado!
Mexe-te!
Estão dentro de casa! Vamos!
- Calma.
- Não a deixes mexer-se.
Carlos!
Vamos, patrão! Vamos!
Pablo!
Carlos!
- Não!
- Pablo!
Vamos!
Patrão, vamos!
Vamos, patrão!
Vamos!
Vamos embora!
Los Pepes,
o cartel de Cali, a Judy Moncada,
os Castaño, o governo, os gringos.
Os sacanas que venham!
Vamos preparar-nos para uma guerra,
um maldito banho de sangue.
Vamos lutar como nunca lutámos!
Sim, patrão.
Vai buscar comida e tu vai buscar lenha.
Quem fez isto,
nunca mais se aproxima de nós.
Prometo-te.
Papá, como é que o Pai Natal
vai saber onde estamos?
O Pai Natal...
O Pai Natal vai sempre saber
onde está o teu coração bondoso.
Onde quer que estejas no mundo.
Patrão? A madeira está molhada.
Não a conseguimos acender.
Vai a Envigado buscar comida e lenha.
- Vou já, patrão.
- Cuidado para não te verem.
Certo.
Só encontrei isto, patrão.
Como é que abrimos essa merda?
Vou procurar, patrão.
Isto acabou de chegar.
Esta merda está a aquecer, Peña.
Mamã, tenho frio.
Ela está gelada.
Tapa-a com isto.
Tu e as crianças
precisam de sair da Colômbia.
Quando estiverem seguros,
poderei fazer o que é melhor para nós.
Não vai ser por muito tempo.
Em breve, voltaremos a estar juntos.
Para sempre.