Então, pai, adivinhe
que dia é amanhã?
Aniversário do
Martin Luther King Jr.
Não... bem, pode ser.
- E é.
- Certo. Mas também,
amanhã é o aniversário de 1 ano
do seu retorno às nossas vidas.
Vou fazer panquecas
com formato de disco voador.
Não precisa fazer isso, Beth.
Pode ser panquecas normais.
Legenda por @pauloloppes
Feliz aniversário, pai.
Ah, entendi.
Panquecas normais
já possuem a mesma forma
que discos voadores.
Eu que devia fazer café da manhã
para você por me aguentar.
Devia estar fazendo
um restaurante inteiro.
Besteira. Estamos felizes
de tê-lo por aqui.
Só queria poder ver você mais.
Rick Sanchez, da Terra
da dimensão C-137.
Está preso por crimes
contra Ricks alternativos
pela autoridade do Conselho
Transdimensional de Ricks.
- O que é isso?
- Neutralize o Jerry.
Espere, não! Eu...
- Pai!
- Rick!
- Todos se acalmem.
Se eu conheço esses cuzões,
e eu sou esses cuzões,
só querem me arrastar
pro clubinho idiota deles
e desperdiçar o meu tempo
com umas perguntas.
- Vamos acabar com isso.
- Tragam o Morty dele.
- Caramba.
- Deixem o meu Morty fora disso!
Você perdeu o direito
de falar algo
quando recusou a se juntar
ao conselho.
Esperem, e o Jerry?
Pode pelo menos descongelar
o idiota da minha filha?
Darei qualquer coisa!
Tenho uma coleção
de moedas raras antigas,
não me machuquem!
Está bem, talvez não são antigas.
Mas foi uma cunhagem limitada.
Elas tem R2-D2's ao invés
de George Washingtons.
O nosso filho foi sequestrado!
Você me odeia
por ter comprado as moedas!
Caramba, Rick.
Que lugar é esse?
A Cidadela de Ricks.
É o quartel-general
secreto do Conselho de Ricks.
Conselho de Ricks?
Como você sabe, Morty,
tenho muitos inimigos no universo
que consideram
o meu gênio uma ameaça.
Terroristas galácticos,
alguns ditadores subgalácticos,
a maioria do governo intergaláctico.
Onde existem pessoas egocêntricas,
alguém quer um pedaço do seu avô.
E versões minhas em linhas do tempo
diferentes têm o mesmo problema,
então alguns milhares de versões
minhas tiveram a idéia incrível
de se unirem como um rebanho bovino
ou um cardume de peixes
ou pessoas que respondem
questões no Yahoo! Respostas.
Olha só!
É uma versão cowboy de mim!
Você se impressiona fácil.
Muitas linhas do tempo têm um Rick,
e muitos Ricks têm um Morty.
Esse lugar é um grande "quem-é-quem"
de quem é eu e você.
Torne o seu velho
e chato Morty em uma...
pessoa da última moda,
com os Medalhões Morty!
Dá uma olhada.
- Me mostre o Morty.
- Coisa idiota.
Com licença, senhor.
O seu Morty tem seguro?
Sabe, a cada ano centenas
de Mortys são feridos...
Para trás!
Não gosto desse lugar.
Digo que o ponto de
ser um Rick é ser um Rick.
Guarde o seu discurso anti-Ricks
pro conselho de Ricks,
- terrorick.
- Guarde as suas regras de Rick
para o gado Rick, porco Rick.
Vá me f***, cara.
Vá se f***?
Não, vá me f***!
Liguem os hologramas.
27 Ricks brutalmente assassinados
em suas próprias linhas do tempo.
Uma epidemia de Rickcídios
sem precedentes.
O que tem a dizer,
Rick da Terra C-137?
Acha que eu fiz isso?
Por que sou o primeiro Rick a ser culpado
quando os outros batem o dedão?
Você tem uma história de
não-cooperação com o conselho.
É, e o cientista conhecido
como Rick também.
Por que ele não está aqui algemado?
Porque ele também está morto!
Quem mais você quer questionar?
Você se encaixa no perfil.
De todos os Ricks
na curva central finita,
você é o descontente,
o traiçoeiro.
Sou o Rick.
E todos vocês também, antes
de formarem essa aliança idiota.
Queriam ficar protegidos do governo,
então viraram um governo idiota.
Isso faz todos os Ricks daqui
menos Ricks que eu.
Isso, murmurem, babacas.
Agora, se me derem licença, tenho
panquecas com calda em casa.
Estão prestes a atingir aquele
ponto de absorção de calda
que as tornam uma pasta nojenta.
E odeio de dar uma
de Andy Rooney,
mas acho que todos adoramos
panquecas fofinhas com calda.
E acho que gostamos também
de sermos acusados de crimes
quando existem evidências.
Então, como dizem
no Canadá, "Té mais".
Evidência.
Boa ideia.
Examinem a arma de portais dele!
Qual é, não olhe no histórico da
arma de portais de outro homem.
Todos frequentamos
lugares esquisitos.
Sim, mas parece que só você
foi para as exatas linhas de tempo
e localizações em que
os assassinatos ocorreram.
O quê? Isso é rickdículo.
É óbvio que estão armando
para cima de mim.
Rick da Terra C-137,
o conselho de Ricks te condena
à máquina de destruição indescritível,
que troca as suas mentes
consciente e inconsciente,
deixando as suas fantasias inúteis
enquanto tudo o que sabe
se torna impossível de compreender.
E também, a cada 10 segundos,
ela esfaqueia as suas bolas.
Já ouvi o suficiente.
Corre, Morty!
Você não!
Gostaria de pedir
uma pessoa grande,
com gente extra, por favor.
Pessoa branca.
Não, não não. Pessoa negra.
E meia hispânica.
BEM VINDO AO MUNDO DAS VÓS OLEOSAS.
POPULAÇÃO: BASTANTE.
Gostaria de pedir um sofá grande,
com poltrona extra, por favor.
Cadeira de balanço.
Não, não, não, reclinável.
E meia cadeira de rodas.
Eles podem ter entrado
em qualquer um desses.
Filho da...
- Droga.
- Perdemos eles.
Queria pedir um telefone grande,
com telefone extra, por favor.
Celular. Não, não não,
telefone de disco.
E meio orelhão.
Isso vai deixá-los ocupados
por um tempo.
Eles estavam errado, né?
Você não mataria você mesmo...
Vocês mesmo.
Claro que não, Morty!
O que eu ganharia com isso?
Mas alguém por aí
está matando Ricks.
E o conselho vai achar que sou eu
até limparmos o nosso nome,
quando acharmos
o verdadeiro assassino.
Estou com medo, Rick.
Talvez devíamos ir pra casa
e juntar armas, que nem naquele
programa, Doomsday Preppers.
Não faz o meu estilo, Morty.
E também a sua casa já deve estar
transbordando de Ricks.
Escute, Jerry.
Se o Rick ligar,
esse dispositivo vai rastrear
sua localização.
Só tem que mantê-lo no telefone
por mais de 30 segundos.
Quem quer limonada?
Delicioso.
Beth, você é um tesouro.
Tenho uma Beth assim como você
na minha realidade.
Exceto que, sabe?
Ela não é tão brilhante
e atraente.
Obrigada.
Ela fez isso!
- Alô?
- Jerry, é o Rick.
Rick!
- E aí?
- Escute,
A coisa está feia
e não temos mais pra onde ir,
então eu e o Morty vamos voar
direto para um buraco negro.
- O quê?
- Tudo bem pra você?
Rick, não!
- Morty!
- Conseguimos.
A ligação veio...
de dentro da casa!
Olha pra cara dele!
Não acredito que a nossa filha
casou com você.
Fácil demais.
Os Ricks provavelmente vão passar
um tempo zoando o Jerry.
Não vão resistir.
Mas assim que ficarem entediados
vão ficar na nossa cola.
Telefones com mariscos,
e fonepagete com telefôndegas.
- Mais alguma coisa?
- Mais telefones fritos, por favor.
É pra já, senhor.
Sabe Rick, quando vi todos
aqueles Ricks e Mortys,
pensei, "caramba, isso meio que
desvaloriza o nosso vínculo".
Mas aí percebi que
a nossa amizade deve ser
muito especial pra se estender
por todas essas linhas do tempo.
Tem que ser desse jeito.
Você é uma camuflagem.
Camuflagem?
Do que está falando, Rick?
Ricks têm uma onda cerebral
bem distinta e rastreável
devido ao nosso gênio,
o melhor jeito de se esconder
do radar de um inimigo
é ficar perto de alguém
com ondas cerebrais complementares
que deixam as nossas invisíveis.
Quando um Rick
está com um Morty,
as ondas gênias
são canceladas pelas...
ondas Morty.
Por que as nossas personalidades
são diferentes?
Merda!
A minha arma de portais
foi hackeada remotamente, Morty,
obviamente pelo verdadeiro
assassino, para me culpar.
Mas consegui rastrear o sinal.
Vamos lá.
Com licença. Rastreamos um par
de criminosos perigosos
para esse exato local.
Eles se parecem exatamente como nós,
então pra evitar confusões
vou nos marcar com um X vermelho.
Desse jeito, se alguém tiver
uma arma e ambos mandarmos
atirar no outro
porque ele é o mau,
vai saber quem está mentindo.
Ei, olha lá.
Droga!
Você não pagou a conta!
X vermelho!
Que bom que aquela
loja espacial tinha
jalecos e a sua camisa favorita
em estoque, né Morty?
Sim, Rick,
te ouvi da primeira vez.
Não precisa ficar repetindo.
Cara, esse lugar é bem isolado.
Esse cara não quer ser encontrado.
Se ele é um Rick, não precisa
só ficar perto de um Morty
pra se esconder?
Não é isso o que Mortys são?
Dispositivos de camuflagem humanos.
Morty, você está dando mais
importância a isso do que devia.
Deus do céu, Rick!
Olhe!
Tem um monte de pessoas
amarradas naquele prédio!
Pessoas não, Morty.
Mortys.
Meu Deus!
Por que alguém faria isso?
É horrível!
Um Morty é o suficiente
pra se esconder dos burocratas.
Mas se tiver uma matriz inteira
de Mortys em dores agonizantes,
cria-se um padrão que pode te
esconder até de outros Ricks, c****!
Eu mexi com um conceito
desses antes.
No papel, Morty!
No papel.
Eu não faria isso,
é uma matança bárbara.
Daria pra alcançar os mesmos
resultados com, tipo,
5 Mortys e um cabo jumper.
O que eu também não faria.
Só estou falando,
é um trabalho ruim.
Hora do café!
É disso que gosto!
- Oi Jerry.
- Me deixe em paz.
Estou trabalhando.
Está?
O que você faz?
Estou entre empregos
em publicidade.
Publicidade?
Então as pessoas precisam de ajuda
pra saber o que comprar
e você as ajuda?
É um pouco mais complicado que isso.
Mas você faz isso, e você parece
um cara bem sucedido.
Cara, você...
está sendo um babaca, né?
Caramba, espero que não.
Não gostaria de ofendê-lo.
Você é mesmo um Rick?
Claro que sou. Assim como
o meu Morty é um Morty.
Ele se parece bastante
com o Eric Stoltz
do filme Marcas do Destino.
Sabe, aquele com a Cher?
É mesmo, Jerry.
Ele é de uma realidade
onde todos são pessoas
Eric Stoltz Marcas do Destino.
Ele é o Morty Eric Stoltz
Marcas do Destino.
O atribuíram a mim pois
nunca tive filhos próprios.
Mas se tivesse,
eu os amaria
se eles fossem inteligentes
e bem sucedidos como você, Jerry.
Ei, escutem isso.
O Jerry está conversando
com o Rick Pateta.
- Isso é perfeito.
- Não sou o Rick Pateta.
Sou o Rick J-19ZETA7.
Não é a linha do tempo
onde todos comem cocô?
Jerry, sabia que esse
cara come cocô?
Não preciso de cocô!
Vocês são sempre maus comigo!
Acho que é justo
te contar agora, Jerry.
Sou o pior Rick de todos.
De acordo com quem?
Outras versões de você?
Se aprendi uma coisa, é que
antes de chegar
em qualquer lugar na vida,
você tem que parar de se ouvir.
Você é mesmo sábio, Jerry.
Acho que é por isso
que trabalha em publicidade.
O fato de que você acha isso
te torna o melhor Rick de todos.
Você não liga para mim!
Não sou diferente dessa
jaqueta que está usando!
Ou a sua arma de portais idiota.
Sou só uma ferramenta!
Sou só um objeto!
A escolha de tornar isso
pessoal é sua, Morty.
Agora, pelo amor de Deus,
fique quieto!
O ponto é pegar o cara de surpresa.
Sabe de uma coisa, Rick?
Vou te falar algo!
- Sou mais do que um escudo humano!
- Está certo, você é.
Você é uma armadura humana
perfeitamente impenetrável, Morty.
Porque você é tão burro
quanto sou inteligente.
E é por isso que quando te digo pra
calar a boca, é um ótimo conselho.
Legal.
Bom trabalho, Morty.
Olha pra você, C-137.
Você não é um cara durão?
As palmas lentas? Sério?
É meio clichê, cara.
Nessa dimensão não é.
Na verdade, eu que inventei.
Ninguém nunca fez isso aqui antes.
Isso é meu!
Não gosto do olhar
daquele Rick, Morty.
- Temos que escapar.
- Não vou te ajudar, Rick.
- Você é um monstro.
- Não seja rickdículo, Morty.
Pode parar de falar isso?
É ridículo.
Leve o Morty dele.
- Venha comigo.
- Com prazer.
Jesus.
Ricks, hein?
Ei, você parece que
conhece bem esse lugar.
Tem algum jeito de desligar aquela
grade e resgatar aqueles Mortys?
Não teria sentido.
Mortys não têm chance
de derrotar um Rick.
Entre aqui.
Não é lindo?
É. Parece dia de pagamento
no Rancho Neverland.
Ele entendeu.
Rick, quieto.
Está perdendo a minha sinfonia.
Prefiro isso que Mumford & Sons.
Ele tá por dentro!
Ele não está rindo
de suas piadas idiotas, Rick.
É só um barulho aleatório
que ele faz a cada 10 segundos.
Rick, você não é
tão esperto como acha.
Eu queria que me encontrasse.
Nós dois não somos tão diferentes.
Está vendo isso, Rick?
Eu coletei dados.
Criei um espectro de todos os Ricks.
Os listei do mais maligno
até o menos.
Eu estou aqui.
E logo aqui você está, Rick.
Esse cara aqui,
- super estranho.
- Entendi.
Você quer se unir comigo pra
derrubar o Conselho de Ricks, né?
Você está pensando nisso?
Porque é o que eu pensaria.
Por favor. Acho que estou
indo muito bem sozinho.
Só vou fazer um download
do seu cérebro,
e te matar.
Certo. Se adicionarmos um pouco
mais de nitrato de titânio,
e só um pouquinho
de tartrato clorificado...
Brownies sem forno!
É incrível o que uma mente
talentosa pode realizar
quando as prioridades
estão em ordem.
Não posso levar
todo o crédito, Jerry.
A ideia foi sua.
Vem aqui, Jerry.
Venha, quero te mostrar algo.
Todos chacotam de mim
por ter comprado isso,
mas você é um cientista gênio,
o que acha?
Tem R2-D2's onde eram
pra estar George Washingtons.
Sabe Jerry, não vou te falar
que o valor delas vão aumentar
ou até manter valor o atual.
A verdade é que você
as comprou porque gostou.
Elas têm valor pra você.
É isso que importa.
Até quando vai ficar aqui?
Até acharmos o seu Rick.
Achei o meu.
Socorro!
Não há escapatória, filho.
Encontraremos paz no outro mundo.
Então vocês vão desistir?
Estamos nos entregando ao poder
do Verdadeiro Morty.
Um dia ele retornará.
Glória ao Verdadeiro Morty.
MORTY, OLHE ESSE SITE!
NÃO ACHO QUE DEVÍAMOS OLHAR SITES ASSIM.
Está bem, Mortys, escutem.
O meu nome é Morty Smith,
da Terra da dimensão C-137.
Sei que estão com medo,
porque também estou.
Mas isso não é razão
pra aceitar o nosso destino!
Somos Mortys! Não somos definidos
pelo nosso relacionamento com Ricks!
O nosso destino é só nosso!
Parece com algo que
o Verdadeiro Morty diria.
Estou cansado de ser
um escudo humano!
Quero ser um jardineiro!
Quero escrever livros de ação
loucos e intensos!
Sou mais do que um martelo!
Ele é o Verdadeiro Morty.
O Verdadeiro Morty!
Fiquem quietos!
Você viveu uma vida boa, Rick.
É uma pena que
não estará aqui mais.
Está chorando?
Por um Morty?
Não, só sou alérgico à cuzões.
Patético. Ambos sabemos que,
se existe uma verdade no universo,
é que Ricks não ligam para Mortys.
Podem vir, seus malditinhos!
Me matem!
Vamos! Vamos!
Morty! Graças à Deus!
Me tire daqui.
Vamos!
- Tem sorte de que não sou um Rick.
- Mensagem recebida.
Mas não é hora disso.
ESCUDO DE MORTYS DESLIGADO
Alô?
O que eu e o OJ
não temos em comum?
Quem é?
Achei o verdadeiro assassino,
porra! Venha!
Tapado! Já acabamos.
Vamos embora.
Bem, Jerry...
acho que isso é um adeus.
Tem que ser?
Você é igualzinho ao Rick.
Poderíamos, talvez, sabe...
se livrar dele? Não estou falando
pra matá-lo, necessariamente,
Também não estou necessariamente
falando pra não matá-lo.
Jerry. Nós dois sabemos
que não ia dar certo.
É hora de voltarmos
às nossas vidas.
Te amo, Jerry.
Te amo.
O que vai acontecer
com todos esses Mortys?
Voltarão às suas famílias,
frequentarão a escola,
jogarão videogames,
namorarão garotas,
pobres bastardos sem-Rick.
Rick da Terra C-137,
o conselho pede desculpas
pela falsa acusação.
E para reparar
o nosso terrível erro,
gostaríamos de compensá-lo
com esse cupom
para um Morty substituto de graça
caso o seu...
Morty... atual...
Gente, não é uma boa hora.
Vamos embora, Morty.
Agora já é hora, Rick?
Fiz um ótimo trabalho lá pra um
dispositivo de camuflagem humano.
- Salvei o seu traseiro.
- Está bem, Morty,
não quebre o braço
se masturbando.
Não acredito, Rick.
Aquele momento...
foi uma ótima oportunidade
pra mostrar um pouco de humanidade.
Pra se conectar comigo um pouco.
Morty, quer conexão?
Vá fazer parte
de um clube idiota que nem
aqueles Ricks estúpidos.
Talvez eu não me conecte por ser
o Rick mais Rick que existe.
E sabe, não precisaria dizer que
o Rick mais Rick teria
o Morty mais Morty.
Não precisaria dizer, hein?
É, não precisaria.
Não me ouviu dizer?
Não.
O Morty mais Morty.
Só não morda mais
do que a boca aguenta.
Um Morty arrogante pode trazer
muitos problemas.
Pode ser algo horrível para todos.
Ah é?
Como?
Te explicarei quando
você for mais velho.
Que bagunça.
O orgulho vem antes da queda.
Acho que conseguiu
o que mereceu.
O que é isso?
Me dê o defibulador laser.
Galera, posso ajudar?
Não!
Vá limpar as privadas.
Talvez fique amigo
com uma bosta.
Você nos deixa com vergonha
de sermos nós.
Meu Deus!
Já vi essa tecnologia antes.
Esse Rick estava sendo
controlado remotamente.
Manipulado por outra pessoa.
Esse é o receptor.
Sim, mas onde está o transmissor?
Legenda por @pauloloppes
Oi Jerry. O que está
fazendo no meu quarto?
Nada! Só estava...
dando uma olhada
nos detectores de fumaça.
Está bem. Dê o fora.
O que aquele idiota
está fazendo lá fora?
Você é amigo dele?
Sabe que ele come bosta, né?
Caramba, isso é demais.
Tenho que ligar
para uns 10 Ricks agora.