- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Spa -
- lucasvsribeiro -
Legenda
- pplegal57 -
- whataisa -
Legenda
- BethRockefeller -
Revisão
- Murrice -
Isso te dá fome?
Não.
LEAN ON PETE
Encontre-me lá fora, está bem?
Olá?
Oi.
Você deve ser Charley.
- Prazer.
- Lynn. Prazer.
- Quer café da manhã?
- Sim, claro.
- Onde pega a comida?
- Fiz seu pai ir à mercearia.
pois só havia cerveja e cereal,
que aposto que é seu.
E...?
Não precisa guardar cereal
na geladeira.
É que há baratas.
Uma delas entrou
quando deixei a caixa fora.
Umas pestinhas, não é?
Posso pegar um copo d'água?
Claro, é a sua casa.
Charley, pegou de novo
a porra do meu cinto?
- Não!
- Então fomos assaltados.
Esquece, está aqui.
- Conheceu Lynn?
- É, nos conhecemos.
Conheci-a no trabalho.
Ela é secretária.
Do escritório principal.
Sente-se.
Está quase pronto.
Correu quanto hoje, garoto?
Vi uma pista de turfe.
Bem de perto.
- Já viu?
- Já passei de carro.
Vamos lá, uma hora.
Prontinho, aí está.
- Obrigado.
- Está bom?
- Delicioso.
Está na hora.
Vou me arrumar.
Ela é a nova namorada?
Vai ser?
Não sei, por quê?
Quer comê-la?
Gostei mais dela do que Marlene.
Marlene era esperta
para uma stripper.
Marlene era malvada.
E não cozinhava assim.
Lynn e eu apenas
trabalhamos juntos.
- E ela é casada.
- Mesmo?
Bem, ela é separada,
mas o marido é de samoano.
Então, ele cortará minha cabeça
com um facão.
- O que é um samoano?
- Uns filhos da puta, isso sim.
Jogam futebol americano.
Ele vai ficar bravo?
Ela disse que ele mora
com outra. Vai saber.
- Ele vai vir aqui?
- Charley, estou apenas falando.
E ele não sabe onde moramos.
Então não se preocupe.
O que fez ontem?
Apenas assisti TV.
Assistiu TV?
Passou algo bom?
Não, nada.
Vamos indo,
ou chegaremos atrasados.
Nos vemos por aí, Charley.
Obrigado pelo café da manhã.
Você cozinha bem mesmo.
Sem problemas.
Vai ficar bem sozinho, hoje?
- Claro.
- É?
Aqui.
Obrigado, pai.
Desculpa não poder dar mais.
Não se preocupe.
É o suficiente.
Não me espere, está bem?
Escutou?
Ele gostou da sua comida.
Disse que você cozinha bem.
Obrigado, Gary.
EU E TIA MARGY
Vamos!
Ah, seu filho da puta, maldito!
O que faz aí?
Eu?
É, não há mais ninguém aqui.
- Estou correndo.
- Você é forte?
- Não sei.
- Venha cá.
Que horas são?
Por volta de 7h.
Tenho que colocar 2 cavalos lá,
chegar em Wenatchee até 13h,
e meu pneu furou.
Minha mão dói muito. Que tal...
Que tal você tirar esses,
e eu te dou dez pratas?
Vamos, dez pratas.
Isso, continue.
Continue.
Sou Del.
Sou Charley.
- O que vai ter em...
- Wenatchee? Uma corrida.
- De cavalos?
- Sim, corrida de cavalos.
O que acha
que tem nesse trailer, cães?
Ei, quer ajuda?
- Ajuda com o quê?
- Qualquer coisa.
- Tem quantos anos?
- 16.
- Conhece bem cavalos?
- Não muito.
Seus pais não se importam
em você passar a noite fora?
Pois não vou voltar hoje.
- Onde vai ficar?
- Vou dormir no caminhão.
Pode dormir onde quiser,
não importa. Tem saco de dormir?
Sim, podemos ir pegar?
- Onde mora?
- Delta Park.
Sim, vamos pegá-la.
Ei, quanto vai me pagar?
25 dólares.
É pegar ou largar.
- Está bem, eu topo.
- Entre, então. Vamos nessa.
Temos que colocar
os esses cavalos lá dentro.
- As botas estão muito grandes?
- Não estão ótimas.
Ia perder seus dedos,
com o tênis que usava.
São quantos cavalos por aqui?
Quando começam as corridas,
são uns 50 por fila,
e são umas 25 filas,
então dá uns 1.000 cavalos.
- E quantos são seus?
- Porra, eu já tive...
uns 20.
Agora tenho uns seis.
Este é Tumbling Through.
Cuidado. Ele morde, está bem?
Se ele for para cima de você,
acerte-o no focinho.
Leve-o lá fora,
e me espere, está bem?
- Por ali?
- Por ali. Leve-o, vai...
Vem cá, seu lixo...
Vamos.
Não me venha com bosta hoje.
Não o deixe parar você.
Se ele tentar parar,
dê uma puxadinha.
Se ele puxar de volta,
puxe mais forte.
Nunca largue a corda. Se largar,
ele irá para cima de você.
Vamos, vamos.
O que está fazendo?
Não enrole a corda na mão!
Uma maneira estúpida
de perder a mão.
Vamos trocar.
Esse aqui é mansinho.
Espere.
Vamos.
- Qual o nome desse?
- Lean On Pete.
Entre.
Quantos anos têm os 2 cavalos?
Tumbling Through tem dois.
É novo, mas sabe correr.
Lean On Pete tem cinco.
É uma porcaria,
mas bom o bastante para isso.
Sabe o que é um cavalo
quarto de milha?
- Não.
- É um cavalo de raça.
Nas corridas, são velocistas,
em pistas de 90 a 360 m.
Eles não ligam mais
para cavalos quarto de milha.
Talvez em Los Alamitos, mas...
não vai mais me achar
na Califórnia.
Por que não?
Nesse aqui?
Isso.
Vá em frente, vamos.
Você dirige?
Sim.
Certeza? Não quero
que ferre meu caminhão.
Meu pai tem uma van.
Ele me deixa dirigir às vezes.
- Mas o caminhão é complicado.
- Tudo bem.
Está bem. Pegue o caminhão,
estacione ali.
Quero que limpe a bosta
fora do trailer.
Há uma vassoura e uma pá
na cama do caminhão.
Depois volte aqui
e me encontre, certo?
- Está bem.
- Vou correr o Tumbling Through.
Feche o portão.
É melhor não perder hoje.
Senão, já sabe o que acontece.
Não corra.
Caminhe.
E partiram!
Onde está Tumbling Through?
Ele ganhou?
Ele torceu o tendão,
então o vendi.
Já tenho
muitos cavalos ferrados.
Vendeu para quem?
Ele vai para o México.
Segure aqui.
- Ele está sofrendo muito?
- Não é mais problema meu.
- O que é isso?
- Fique aqui. São vitaminas.
Vamos, tome.
Bom garoto.
Que tipo de vitaminas?
O que eu te disse
sobre perguntar demais?
Feche isso
e leve para o caminhão.
Vai ganhar hoje, hein?
Só depende de você.
Certo?
Venha.
Abra o portão.
Ele ia me colocar para trabalhar
das nove às cinco.
- É sua primeira corrida?
- Sim.
Não pisque.
Ela acaba em dois segundos.
Vamos, vamos!
Que porra?
Vamos!
Vai!
- Viu como ele foi rápido?
- Não foi rápido.
Se não vencesse essa lesma,
eu cortava a garganta dele.
Pete não foi veloz, o outro
cavalo que foi uma merda.
Ouça...
quero que caminhe com ele
por ali, para esfriá-lo.
E aí a gente se manda daqui
antes que encham a cara
e queiram o dinheiro de volta.
Venha.
Pronto. Aí está.
Aqui tem 50 dólares.
Eu sei.
Você se saiu bem hoje.
Vamos pegar Pete
e colocá-lo no pasto.
Ei, Pete.
Como está?
Por onde andou?
Deixei um bilhete.
Arrumei um trabalho.
Que tipo de trabalho?
Um trabalho para Del
nas pistas de cavalo.
E foi com ele que saiu?
Sim. Fomos a um rancho
em Washington para uma corrida.
Onde dormiu?
Na cama do caminhão dele.
Ganhei 50 dólares.
- 50 pratas?
- Sim.
E o cara era legal?
Acho que sim.
Ele me pagou.
Consegui mais comida.
Ele também te deu
essas botas legais?
São só para eu
não quebrar meus dedos.
Você é uma peça rara.
Eu fui cozinheiro por dois anos
depois de largar a escola.
Eu sei.
Aquilo não é vida.
Levantar às 4h todo dia.
Gordura voando na sua cara
o dia todo.
As pessoas reclamando,
pedidos acumulando. Não é vida.
- Mas conseguia comida de graça?
- Sim, a comida era de graça.
Mas vou te contar,
você acaba detestando comida.
Mas tem as garçonetes.
Gosta de garçonetes, não é?
Acho que sim.
As melhores mulheres, em algum
momento, foram garçonetes.
E o que você aprendeu?
Não seja cozinheiro.
E...
saia com garçonetes.
Além de ser um atleta foda,
e arrumar trabalho,
você também é esperto.
Não em cima do pescoço.
Passe a corda no seu ombro.
Certo. Venha.
Está bem, tudo bem.
- Devagar.
- Lembra o que eu disse ontem?
Sim.
Prenda-o antes de tirar a corda,
pois ele vai para cima de você.
Bom.
Viu isso, Bob?
O garoto tem o dom.
Ele é um bom garoto.
E não tem medo do trabalho,
como alguns desses garotos.
- Vamos, Pete, está tudo bem.
- Relaxe o braço.
Você está cavalgando.
Eu sei.
Você só está animado.
- Muito bem.
- Vamos, Pete.
Você consegue.
Feliz.
Aí sim, continue andando.
Fique à frente dele.
Você está cantando?
- Aqui está, querido.
- Obrigado.
Na minha conta, Cindie.
Você não tem educação,
não é?
O que eu fiz?
Só devorou meio sanduíche
antes mesmo de eu começar.
Não ponha a comida na boca
como se fosse...
- Você não é um porco.
- Não.
Então mastigue.
Não sei como você engole
sem engasgar.
Mastigue a comida.
O que sua mãe diz?
Eu não sei. Não a conheço.
O seu pai tem boas maneiras?
Eu não sei.
Acho que nunca notei.
Sua mãe te abandonou?
Sim.
- E ela nunca mais apareceu?
- Não.
É algo que não se ouve muito.
Uma mãe abandonando o filho.
Ela deve ter sido
uma joia rara.
- Você não tem uma madrasta?
- Mais café?
- Não.
- Obrigado.
Que pena.
Uma criança
precisa de uma mãe.
Tenho a minha tia, Margy.
Você a visita?
Não, não muito.
Ela e meu pai brigaram
e não se falam mais.
Por que brigaram?
Acho que por mim.
- O que você fez de errado?
- Nada.
Eu tinha 12 anos...
e meu pai saiu por uns dias
com uma garota.
Tia Margy descobriu
e ficou muito brava.
Ela queria
que eu fosse morar com ela.
- E você não foi?
- Não.
Charley, se vamos comer juntos,
você precisa ter boas maneiras.
Mas não peça isso a mim. Não
tenho tempo para ensinar tudo.
Tudo bem.
Eu vou para casa.
Isso é tudo por hoje.
Você pode ir também.
O seu pagamento.
Por que é menos
que o da semana passada?
Paguei o almoço, não foi?
E estou deixando
você ir para casa mais cedo.
- Abra a porta, caralho!
- Calma, amigo! Não fiz nada!
Eu soube do que fizeram!
- Papai, o que houve?
- Charley, para o quarto.
Entre. Acalme-se.
Talvez eu possa ajudar.
Quer conversar?
Vou pegar uma cerveja.
Vamos tomar uma cerveja.
Pare.
- Vai se foder.
- Papai!
Pare com isso.
Charley!
Você está bem?
Chame a emergência!
Vai ficar tudo bem.
Eu já volto.
Chame a emergência,
por favor!
Meu pai está muito machucado!
Vai ficar tudo bem.
Não, não...
- Aonde estão levando ele?
- Para o Samaritan.
- Ele vai ficar bem?
- Vamos sair da estrada.
- Pode contar o que aconteceu?
- Não sei.
Eu estava dormindo
e um cara invadiu a casa.
- Sabe o nome dele?
- Não.
Meu pai estava saindo
com uma mulher
e ela era casada
com um samoano.
E qual é o nome dela?
Lynn.
- Não sei o sobrenome.
- Quantos anos você tem?
Tenho 15 anos.
Tem alguém
para cuidar de você hoje?
Minha tia está vindo.
Tem certeza?
Sim, ela está a caminho.
Tudo bem. Espere aqui.
Nós já voltamos.
Vamos chamar
a Assistência Social.
Sim, sem problemas.
Te vejo no outro lado.
Seu pai saiu da cirurgia.
Ele estará um pouco confuso.
O copo acabou cortando
o intestino,
causando uma infecção.
- Isso é grave?
- Sim.
Muito grave. É como
se fosse um envenenamento.
Vou deixá-los a sós.
Tente não falar demais.
Seu pai precisa descansar.
Isso dói?
Não.
Me drogaram bastante.
Você vai ficar bem.
Espero que sim.
Acha que ele vai voltar?
Não. Ele não voltará.
Filho da puta.
Sim.
- O maior que eu já vi.
- Sim.
Sinto muito...
por ele te arremessar
pela porta.
Eu vou ficar bem.
- Vá para casa. Durma um pouco.
- Não.
Vou ficar bem aqui.
- Não serei a melhor companhia.
- Eu vou ficar bem aqui.
- Está tudo bem.
- Sim.
Eu vou ficar bem aqui.
Tudo bem.
Pai.
Poderia me dar o número
da tia Margy?
- Por quê?
- Para eu ligar a ela.
Talvez ela pudesse ajudar.
Podemos nos cuidar.
Você e eu,
não precisamos de ninguém.
Eu sei.
Mas, com você aqui,
e eu em casa...
Sabe o que precisa fazer?
Precisa ir para casa,
ter uma boa noite de sono.
Você é o único que trabalha.
Precisamos do dinheiro.
Não vou conseguir nada
de cama.
Então, é com você.
Tudo bem.
Ei, amigo.
Sou eu.
Vou ficar na porta ao lado
até que meu pai melhore.
Não conte ao Del.
Ele não vai gostar muito disso.
Vai ser divertido,
eu vou te visitar muito mais.
Tudo bem, mas diga a ele
que estarei fora a noite,
- mas voltarei amanhã?
- Claro.
- Promete que dirá a ele?
- Prometo.
- Ele está indo bem.
- Tudo bem.
- Não se preocupe.
- Muito obrigado.
- Charley, rápido!
- Você também. Obrigado.
Aí está ela.
Mexa-se.
Entre pela frente.
- Este é o Charley.
- Charley, sou a Bonnie.
Você é uma joqueta?
- Não, ela é gorda demais.
- Acabei de perder sete quilos.
- Estou com 55kg.
- É?
Juro por Deus,
arranje uma balança.
Tudo bem.
O que gosta de fazer,
Charley,
quando Del não te obriga
a fazer o trabalho sujo?
- Eu corro. Jogo futebol.
- Na escola?
Sim, mas ainda não.
Eu joguei no Spokane.
Entrei no time de calouros.
Vencemos oito partidas seguidas.
Que posição?
Corner.
E às vezes, wide receiver.
Mas sou muito pequeno
para jogar qualquer coisa.
Estou aguardando
para levantar peso
até parar de crescer.
Não cresci em seis meses,
então, talvez em breve.
Por que se mudou
para Portland?
- Meu pai se mudou a trabalho.
- O que ele faz?
Podemos não falar?
Não estou falando com você.
Estou falando com o garoto.
Cansei de você 15 minutos depois
que te conheci, há 20 anos.
Essa foi boa.
Só digo o que vejo.
É difícil ser uma joqueta?
Não é fácil, com certeza.
Eu treinava cavalos na pista
para alguns treinadores.
Sempre me prometiam passeios.
Mas, na hora,
nunca chamavam meu nome.
Então esperei pelos cavalos
que ninguém queria montar.
Já se machucou?
Sim, uma vez, numa corrida
em Union, ao leste de Oregon.
Eu estava no portão,
um cavalo se ergueu
e caiu,
e não consegui sair.
- Ele caiu em cima de mim.
- O que aconteceu?
Quebrou minha pélvis
e perfurou um pulmão.
Minha mãe estava lá.
Ela me viu no chão, gritando.
Tudo o que ela disse foi:
"Consegue ir para a próxima?"
Arranjei um emprego
na Red Lobster depois disso.
Eu gosto desse lugar.
Fui ao de Spokane com meu pai
no meu aniversário de 13 anos.
Mas depois voltei.
E é isso que acontece.
Comecei a montar para um cara
que fez Del parecer legal.
O cara era um pervertido.
Gostava de ver garotas mijando.
Depois teve outro cavalo
que se assustou.
Me jogou no corrimão
e quebrei as costas.
- Merda.
- Pior para o cavalo.
Quebrou as patas dianteiras,
nunca tinha visto isso antes.
No que posso ajudar?
- Orelha de elefante.
- Tudo certo.
E depois?
Conheci o Del.
Ele me deixa cavalgar.
- Obrigado, senhora.
- Obrigado.
Às vezes penso em desistir.
Uma hora, você não aguenta mais
a queda, certo?
Você pode voltar
para a Red Lobster.
Eu posso.
- Bonnie.
- O quê?
Eu ouvi alguém
dizendo que Del
desgasta muito os cavalos.
Acha que ele faria isso
com o Pete?
Se Del está sem grana,
colocará os cavalos
para correr a cada 2 semanas.
Às vezes,
até uma vez por semana.
- E ele está sem grana?
- Mais do que aparenta.
Estamos indo mal há um tempo.
E estando aqui, então...
Não se preocupe com Pete.
É um cavalo quarto de milha,
ele aguenta.
E ele vai ficar de molho
por um tempo.
Escute,
não se apegue ao cavalo.
Por que não?
Não são animais de estimação.
Eles estão aqui só para correr.
Se eles perdem muito,
são demitidos.
As coisas são assim.
Vamos, andando.
Esta corrida é um evento
para cavalos quarto de milha.
Uma corrida de 180 metros.
Não pisque ou vai perder.
Aqui está Bonnie Durand
montando o nº1, Lean On Pete.
Vamos, Pete.
Lean On Pete no portão um.
- Vamos, Ray!
- Vamos!
Certo.
Mais rápido, Pete!
Vai, vai!
Só deu Lean on Pete.
Lean on Pete e Bonnie Durand
venceram com facilidade.
- Nós vencemos!
- É.
Você viu?
Bonnie Durand tinha
Lean on Pete pronto no box,
e ele simplesmente decolou
como um foguete!
- Ele venceu, certo?
- Sim.
Tome.
- Livrou-se dele?
- Sim.
Acho que Rodriguez vai mandar
um grupo de busca.
Não se preocupe com isso.
Ele está bem?
Sim, só correu mais rápido
do que deveria.
Para que são os testes?
Eles fazem um teste antidoping
no vencedor.
Del deu alguma coisa a ele?
- Por isso que correu rápido?
- Não. Fale baixo.
De que você disse a ele
que se livrou?
Um buzzer.
- O que é isso?
- Não esquente, não vão achar.
- Sim, mas o que é isso?
- Dá um choquezinho no cavalo.
Que tipo de choque?
Oi.
Tudo bem?
Vamos cair fora daqui.
- Até, Richie!
- Até.
Rapaz, esse Rodriguez é um
filho da mãe de desconfiado.
Por que será?
Não se preocupe,
ele está bem.
Então, o que você
acha disso tudo, Charley?
Como assim?
Você sabe, de trabalhar
na retaguarda...
cercado de bosta de cavalo.
De estar aqui
no cu de lugar nenhum.
Gosto de lidar com os cavalos.
E precisamos do dinheiro, daí...
Você deveria fazer alguma
outra coisa...
antes que não haja mais nada
que você possa fazer.
Merda. Eu também gostava
de cavalos, sabia?
Mas agora às vezes sinto
vontade de me esmurrar
só de olhar outra vez
para um cavalo.
Trouxe coisa boa.
Não, obrigado. Acho que vou dar
um telefonema, pode ser?
Claro, por que não vai
comer alguma coisa também?
- Você tem de estar com fome.
- É que não tenho dinheiro.
Bom, posso pagá-lo agora.
Tem certeza?
Todo dia em que ganho mais
do que gasto com os cavalos
é um bom dia, para mim.
Bon appetit.
Obrigado.
Beleza.
Nos vemos mais tarde.
- Pode acordá-lo?
- Não, ele precisa dormir.
- Certo, mas recebeu meu recado?
- Sim, eu dei.
- Sim, claro, se recebeu...
- Tudo bem, Charley.
Obrigado.
Telefonista.
Oi, procuro um número.
- De Margy Thompson.
- Que município?
Não, ela mora em Rock Springs,
Wyoming.
Sinto muito,
não consta na lista.
- Nenhuma mesmo?
- Não.
- Talvez esteja como Margaret.
- Certo.
Pode conferir?
Sim, sinto muito.
Nada.
Está bem.
Sem problema.
- Aqui está, querido.
- Eu não pedi isto.
- É por conta da casa.
- Muito obrigado.
Ele ainda não aparenta
estar muito ruim.
Para mim ele parece estar
andando sobre pregos.
Você não acha
que é o navicular, acha?
Não sei. Acho que não.
Veremos como se comporta
em Grants Pass.
Acha que ele
já vai estar descansado?
Vai ter de estar. Não vou
desperdiçar os cavalos bons lá.
Te digo, se tivesse uma arma,
acho que o matava agora.
Mas ele acabou de vencer.
E você o exigiu demais.
Escute, garoto,
as coisas estão mudando.
As corridas vão começar logo,
e teremos muita coisa a fazer,
então não dá para ficar
perdendo tempo, entendeu?
Vamos colocá-lo
no trailer e voltar.
Como eu disse, Charley,
não é um animal de estimação.
É só um cavalo.
EMERGÊNCIA
Charley!
- Oi, onde está meu pai?
- Oi, tentamos chamá-lo em casa.
- Onde esteve?
- Ele foi para casa?
- Escute, venha comigo.
- Onde ele está, afinal?
Pegue uma cadeira e sente-se
aqui, está bem?
Está bem.
- Ele está com você?
- Volto num instante, está bem?
Só me dê um minuto.
Charley...
Sinto muito, mesmo,
mas ele não conseguiu.
Como assim,
ele não conseguiu?
Certo. O corte no intestino,
houve um que não apareceu
no raio-X, e causou septicemia.
Daí os órgãos...
- Eu não entendo.
- Sinto muito, mesmo.
Escute,
ele não sentiu dor alguma.
Ele estava dormindo
quando aconteceu.
Você disse que ele estava bem
há dois dias.
Certo.
Preciso que me dê um número.
- Eu não teria ido se soubesse.
- Charley, escute.
- Tem alguém que possa chamar?
- Disse que ele estava dormindo.
Ele recebeu meu recado,
ou estava dormindo?
Sinto muito, Charley, mas tenho
de chamar alguém para buscá-lo.
- Só me dê um número.
- Não há ninguém.
Certo.
Certo. Vamos resolver isto.
Vou chamar a Assistência Social.
Fique aqui.
Vou buscar um telefone.
Charley!
- Charley!
- Me deixe em paz!
É dada a largada.
Bom começo para Easy Gamer
atacando por dentro...
O vencedor será decidido
no vídeo.
Pode ter sido Easy Gamer.
Bem, amigos, isto encerra
as corridas por hoje.
Mas não esqueçam, o dia
de abertura será amanhã
e vai ser um grande dia.
O primeiro páreo é às 11 horas,
com corridas o dia todo.
Esperamos vocês no dia
da abertura em Portland Downs.
Amanhã será um grande dia.
Sei que sua pata dói e sei
que você perdeu em Grants Pass,
mas vai dar tudo certo.
Vou falar com Bonnie.
Pedirei para que monte você.
Sei que ela vai nos ajudar.
Chegamos.
Tome. Quer um?
Isso.
Você tem de vencer amanhã.
Está bem? Está me ouvindo?
Você tem de vencer.
Oi, Bonnie.
Oi, Charley.
Não o vejo há tempos.
Del colocou Pete
em um páreo de claiming.
- Eu vi.
- Você precisa montá-lo.
Não posso, Charlie.
Já está decidido, foi impresso.
Vou montar Mr. High Pockets
na mesma corrida.
Sim, mas poderíamos trocar
entre eles.
- Ou você pode convencer Del.
- Não.
Mr. High Pockets é o melhor
cavalo dele. Tenho de montá-lo.
E eu preciso de uma vitória.
Sim, mas Pete nunca vai ganhar,
se você não montá-lo.
Odeio dizer, mas não acho
que tenha muita chance
de ele vencer,
mesmo se eu montá-lo.
Se ele não vencer,
não será vendido.
E se não for vendido,
será levado para o México.
- Não é?
- Charley...
Não se matam cavalos aqui,
mas sei que lá matam.
Estou certo, não estou?
Se as patas estão ruins,
eles estão fodidos.
Então vão matá-lo...
só porque as patas estão ruins?
Como eu já disse, se um cavalo
de corridas não for rápido,
então não serve para corridas.
É o fim. Não há categorias
inferiores. É assim que é.
Vamos entrar, eu pago um refri.
Nos anos 80 era, certo?
Mas agora ninguém dá a mínima.
Só querem sentar em frente
ao maldito computador.
Ou vão para um shopping
como se fosse um grande passeio.
Comprar jeans de grife
ou coisa que o valha.
Longacres. Aquela era uma
cancha de verdade, certo?
- Lembra daquele lugar, Bonnie?
- Claro.
Longacres. Foi onde sua mãe,
Deus a tenha, venceu a primeira.
A propósito, sua mãe era um
boa joqueta, para uma mulher.
Acha que pode persuadi-lo a não
colocar Pete para correr hoje?
Mas mesmo nos 90, ainda
era uma coisa aceitável.
E podia-se confiar nos jóqueis.
Não era como agora.
Todos os jóqueis são traidores.
Não leve a mal. Sei que
sua filha também é joqueta.
- Quer uma Coca?
- Sim, claro.
Você não costumava sair
com Dale Evans?
Bons tempos, aqueles.
Tem de dar seu máximo hoje,
está bem?
Agora o número 6, Lean on Pete,
do treinador Del Montgomery.
Pete está com cinco anos
e vem tendo um ano decente,
correndo no circuito das feiras.
Ele venceu em Burns, mas chegou
em quarto em Grants Pass.
Esta noite será montado
pelo jóquei José Alfaro.
Na posição 5
está Mr. High Pockets.
Será montado pela jóquei
Bonnie Durand.
Del Montgomery também
treina este cavalo.
Um palpite interessante
poderia ser More Money Honey.
Está 14 para 1 neste momento.
Apenas vença
a maldita corrida, Bonnie.
...posicionados para entrar
na cancha para o próximo páreo.
Restam alguns minutos
para o início do páreo,
e os cavalos se dirigem
ao box de largada.
Maior favorito neste momento...
Excessive Jubilation.
Vocês ainda têm alguns minutos
para fazer suas apostas.
More Money Honey será o próximo.
Mr. High Pockets
e Bonnie Durand no portão cinco.
E finalmente, Lean on Pete.
Eles estão no box.
- Vamos, Bonnie.
- Foi dada a largada.
Leve-o para a ponta.
Bela saída de Mr. High Pockets,
que toma direto a dianteira.
Mr. Rare Tidal Wave em segundo,
Excessive Jubilation é terceiro.
Faltando 100 metros,
só dá Mr. High Pockets.
Excessive Jubilation
terminou em terceiro,
Lean on Pete terminou em último.
Bem, isto encerra o show por
hoje aqui em Portland Downs.
Gratos pela presença esta noite.
Dirijam com segurança.
Boa noite a todos.
Bonnie.
Você me viu vencer?
Venci duas. Duas, porra!
- Vou lhe pagar uma cerveja.
- Quero que compre Pete comigo.
Você pode montá-lo
e eu cuido dele.
Claro, vamos!
- Não. Falo sério.
- Tenho certeza que fala.
Charley. Venha cá.
Quero que busque o caminhão.
Por quê?
Engate o reboque pequeno,
vamos carregar Pete esta noite.
- Aonde ele vai?
- Vou vendê-lo.
Eu vou comprá-lo.
Com que dinheiro?
E onde vai colocá-lo?
Não nas minhas baias.
Não quero que ele vá
para o México. É um bom cavalo.
Vá buscar a porra do caminhão.
Que diabos está esperando?
Agora!
Charley,
você não quer a cerveja?
Não se preocupe,
está tudo bem.
Del vai vender Pete.
Mandou colocá-lo no reboque
e estacionar.
Assine aqui.
Obrigado.
O que vai querer?
Quero 27 da comum, por favor.
Pode deixar, querido.
Ei, o que está procurando?
É bom que não esteja comendo!
Falo sério.
Precisa de um tempo
para escolher?
Acho que não.
Pode ser o jantar
com filé de frango frito
com batatas cozidas e sopa
e uma Coca grande?
E... dois xisburguers
para viagem?
Que fome, hein?
Que merda.
- Fique à vontade.
- Obrigado.
Você esqueceu de pagar
por isso.
Me largue.
Eu não tenho dinheiro.
Você não tem dinheiro?
Que surpresa!
Chame o xerife.
Aqui é Mitch, do Apple Peddler.
Não.
Sente-se.
Qual é o seu nome?
Sim, olá?
Sim, um garoto
tentou sair sem pagar.
Sim, quero que o xerife venha
aqui.
- O ônibus acabou de chegar.
- Certo.
- Quanto?
- Uns vinte.
O motorista quer falar
com você.
Não deixe-o sair.
Roubar de uma garçonete
é jogo baixo.
Desculpe-me.
Eu estava faminto e gastei
meu dinheiro em gasolina.
Para onde está indo?
- Wyoming.
- Por quê?
Minha tia vivia lá
e estou tentando encontrá-la.
Talvez o xerife
possa ajudá-lo.
- Não posso ir com o xerife.
- Por quê?
Porque não posso.
São vinte e oito.
Todos querem comida.
Não sei o que fazer.
Não irei deixá-lo sozinho
aqui,
mas temos só 45 minutos
antes deles voltarem
ao ônibus.
- Apenas deixe-o ir.
- O quê?
Viu o quanto de comida
ele pediu?
Apenas deixe-o ir.
Porra.
Fala sério.
Caralho!
Agora não.
Porra.
Não se preocupe.
Vai ficar tudo bem.
Pete.
Está tudo bem.
Não se preocupe,
está tudo bem.
Está tudo bem,
é só um carro.
Não se preocupe,
você está bem.
Está tudo bem.
Calma.
Está tudo bem, Pete.
Vamos, Pete.
Está tudo certo.
Bom garoto.
Eu estava pensando...
em meu amigo de Spokane.
Ele se chamava Colin
e jogava de linebacker.
Ele me convidava para
ir à casa dele.
O que era bem legal.
A primeira vez que fui lá...
ele tinha três irmãs
e estávamos sentados
na mesa da cozinha,
era uma mesa enorme.
Eles apenas comeram
o café da manhã.
E eles riam
e conversavam e...
Eles gostavam
uns dos outros.
A mãe dele também estava lá,
e usava um robe.
Ela fazia panquecas,
e Pete, eu amo panquecas.
Foi o lugar mais legal
que eu já vi.
Eu pensei em ligar
para Colin e sua família.
Depois do que aconteceu...
com papai,
mas não liguei.
Pensei em ligar para muita gente
de Spokane.
A verdade é que,
não ligo de te contar isso.
Eu não queria implorar
por nada.
E eu não...
Não queria que soubessem
como eu estava vivendo.
Se um dia pensarem em mim,
quero que pensem
que estou bem.
jogando futebol americano
ou...
saindo com papai.
Prefiro que nunca me vejam
de novo a me verem assim.
Margy e eu costumávamos
acampar o tempo todo,
sempre que papai precisava
de um tempo sozinho.
Teve uma vez que nos sentamos
perto da fogueira
e não havia ninguém
por perto.
Apenas as árvores
e as montanhas.
Contamos as estrelas
e tentamos adivinhar seus nomes.
E aos poucos...
aos poucos, a fogueira
começou a apagar
e começamos a nos deitar
para dormir.
Acabamos deitando,
e ficando meio assustados.
E então Margy sentou-se
e disse...
Está tudo bem
se formos embora?
Está assustador
e estou com um pouco de medo.
Eu era novo, então concordei.
Fomos para a casa dela.
Passamos a noite toda
assistindo televisão.
E acampamos o resto
do fim de semana.
Apenas vendo televisão.
Eu acho que...
Acho que ela deve ter
uma casa legal.
Desde que nos comportássemos,
ela nos deixaria ficar.
Eu acho.
Aqui vamos nós.
Caralho, você está bem, garoto?
Parece péssimo.
Meu caminhão quebrou
na estrada.
- Como chegou aqui?
- Andando.
Você não devia estar andando
no deserto.
Pode dar água ao meu cavalo?
- Quem é?
- Um garoto com um cavalo.
- Que tipo de cavalo?
- Um cavalo de corrida.
- Um cavalo de corrida mesmo?
- Sim.
Não brinca.
- Qual o nome do cavalo?
- Pete.
Isso não é nome
para um cavalo.
Tem um telefone
ali no micro-ondas,
se quiser ligar para alguém
sobre o caminhão.
Cara, esse controle é meu.
- Eu estava correndo.
- Eu passei você.
- Isso é correr?
- Do que chama?
- Eu achei que você estava
descascando seu palhacinho...
Por isso que não te deixo
dirigir lá fora.
A linha está ocupada.
- Para onde levará o cavalo?
- Wyoming.
- Por quê?
- Devo deixá-lo lá.
Você está fodido, então,
não?
Acho que sim.
Pode usar meu telefone
até encontrar alguém.
Eu sou Mike, aquele é Dallas.
Fogo amigo.
- Sou Charley.
- Beba água, Charley.
Não pode morrer
em minha cozinha.
- Certo.
- Você vai morrer?
Beleza!
Levante-se.
Ele é teimoso pra cacete.
Talvez ele não queira
ser montado.
Lógico que ele quer, garoto.
É um cavalo.
Vamos!
Tenha cuidado com a pata dele.
Ela está boa, garoto.
- Vamos.
- Vai montar depois?
Eu nunca montei num cavalo.
Jura?
Mike pode te ensinar.
- Eu não quero.
- Por que não?
Ele não é para ser montado.
Não por mim, pelo menos.
O Joes Desleixado chegou.
Joes Desleixado!
O Joes Desleixado
está aqui.
- Quem é este?
- É o senhor Kendall.
- E a Laurie também.
- Bom garoto.
- Aqui está, Pete.
- Vamos, Charley.
Como é estar de volta?
Não tenho certeza.
Vocês, garotos...
Nos serviram bem, lá.
Fizemos algo mais ou menos.
Temos um amigo que perdeu
as duas pernas.
Teve uma concussão tão forte
que não consegue mais falar.
Outro teve que atirar
num cara.
Disse que a cabeça explodiu.
O corpo ficou parado em pé
por um tempo antes de cair.
Conte a ele sobre a garota.
Vimos um caminhão explodir.
A garota explodiu
no meio.
Cortada em duas.
Dividida bem aqui.
Isso foi foda.
Sim.
Mas tem que fazer
o que tem que fazer, certo?
A comida está pronta.
- Somos nós.
- Vamos comer.
- E você, garoto?
- O que tem eu?
Vai se juntar ao exército?
Servir o seu país?
Nunca pensei sobre isso.
Laurie,
traga-me outra cerveja.
- Querem outra cerveja?
- Estou bem.
Jesus Cristo,
se essa garota ficar maior,
ela não conseguirá
subir as escadas.
Terei que colocar um chuveiro
no andar de baixo,
porque ela não poderá
entrar na banheira.
Semana passada, ela comeu
um pacote de chocolate.
- Sabe que não é verdade.
- Um pacote inteiro, sim!
Você fica tão feio
quando bebe, vovô.
Quer ver o que é feio?
Realmente quer ver?
Tem sorte de ter alguém
cuidando de você, sr. Kendall.
Sim.
Provavelmente, você está certo.
Quer que eu te ajude
a secar?
Se quiser.
Gostei do seu cinto.
É do meu pai.
Gostei das fotos.
Toda vez que ele ia
a um lugar por mais de 6 meses
ele colocava mais uma.
Pelo visto ele se mudava
bastante.
Acho que sim.
Posso fazer uma pergunta?
Por que deixa
ele te tratar assim?
Eu não tenho outro lugar
para ir.
E quando você não tem
para onde ir,
você fica preso.
Quer sorvete?
Acho que Mike tem um pouco
no congelador.
- Ele não se importaria.
- Sim, claro.
Obrigado.
- Entre no carro.
- Obrigado pelo jantar.
Pegou o número dela,
Charley?
Perdeu sua chance.
- Telefonista.
- Olá,
pode me passar para
Rock Springs, Wyoming?
É um bar,
acho que chama Scottish Sam's.
- Um momento, por favor.
- Obrigado.
Por favor, aguarde.
Scottish Sam's.
Estou procurando
Margy Thompson.
Acho que ela trabalhou aí
uns anos atrás.
Desculpe,
ela não trabalha aqui.
Alguma outra pessoa
saberia?
Dwaine pode saber.
Certo.
E quando Dwaine está?
Ele volta em dois dias.
- Posso pegar seu número?
- Claro.
É 5-6-5...
Você tem que continuar.
Esta não é nossa casa, Pete,
vamos.
Não é nossa casa.
Tem que continuar.
Vamos.
Você está bem.
Eu tinha uma foto
de minha mãe.
Mas joguei fora uma noite
em que estava bravo.
O nome dela era Nancy
e ela tinha cabelos pretos
e era muito alta.
Quando nasci,
fiquei com ela,
mas então ela me deixou
com meu pai e nunca voltou.
Ele disse que não sabe
porque ela se foi,
mas quando eu era pequeno,
sempre perguntava.
E ele nunca disse nada,
mas uma noite,
quando ele estava bêbado,
ele disse que ela era
muito mal-humorada.
Ele disse que...
ela entrava na sala
e era uma pessoa diferente.
Que ela era cruel num momento
e legal no outro.
Parece um pouco como Del,
não acha?
E então ele me disse:
"Charley,
não vou mentir para você."
"Ela não telefonou
nem mandou um postal,
mas sei que no fundo
ela ama você."
"Ela só é ruim da cabeça
e gosta demais
de se divertir."
"Sei que isso é difícil
de ouvir,
mas é bom
que ela tenha partido."
Então ele me disse...
Ele disse: "Não valho nada,
mas gosto de estar aqui
com você."
Está tudo bem.
Vou nos tirar daqui,
está bem?
Prometo.
Ei, está tudo bem.
Tudo bem, não se preocupe.
Está tudo bem.
É apenas um carro.
São motocicletas.
Não se preocupe.
Você está bem.
Ei, ei, ei!
Droga! Pete! Droga!
Não corra, Pete!
Vamos! Ei!
Ei! Pete!
Cuidado!
Ei, ei, ei. Ei.
Você está bem.
Sinto muito.
Sinto muito...
Você vai ficar bem.
Prometo. Prometo, certo?
- Onde está sua família?
- Minha família?
- Qual é o seu nome?
- É Charley Thompson.
Certo, Charley.
Onde você morava?
Portland. Antes,
morei em Spokane.
E antes disso, em Green River.
- Está bem. Para onde vai?
- Wyoming.
O que tem em Wyoming?
Minha tia Margy
está em Wyoming.
- Então você é um fugitivo?
- Não.
Certo, Charley.
Onde estão seus pais?
Não tenho pais.
Certo, escute.
Tudo vai ficar bem.
Vamos acolher você
e vamos limpar você.
Vamos resolver tudo.
Mas, por favor, diga-me
de quem é esse cavalo.
Policial!
Charley, por que
não espera no veículo?
Está quente lá dentro.
Qual é o seu problema?
Claro.
Eu poderia ter conseguido.
Espere.
Está brincando?
Meu pai nunca teve controle
sobre mim.
Encontre-me lá atrás,
certo?
Veja por onde anda!
- Ora, vamos!
- Tenho que largar essa porra.
É, e acontece que...
Ricard! Ricard, pegou
o resto das minhas coisas?
Isto está certo. É.
Parte da minha vida está...
Qual é o seu nome?
Charley.
Harley? Harley?
Quando chegou à cidade?
Nunca vi você aqui antes.
Sou Silver.
Quantos anos você tem?
Você não pode falar?
Tenho 18.
Cheguei aqui ontem.
Droga! Um novato.
Onde você vai dormir?
- Colfax.
- Caramba!
Ei, isso não é bom.
Só há drogados por lá.
Você vai ser estuprado
e assassinado em Colfax.
Eu sei me cuidar.
Pode?
Tudo bem. A escolha é sua.
Utah.
Idaho.
Montana. Estávamos
em Montana.
Por umas 6 semanas.
Foi ótimo!
Queria ir para o Alasca,
mas não sei
- se esse troço chega lá.
- Tem certeza de que ela
- não se importará que eu fique?
- Martha? Não.
Ela tem um irmão
mais ou menos da sua idade
que ela não vê
há tempos.
Não se preocupe!
Ei, temos um hóspede.
Vá em frente
e ponha isso lá.
Entre, dê uma olhada.
Charley, Martha.
- Oi.
- Martha, Charley.
Vá.
Preciso consertar
esta porta.
Acham que eu poderia achar
emprego aqui?
Eu faria qualquer coisa.
Poderia. Poderia.
Por aqui há muitos empregos
para garotos sem-teto.
Não sou sem-teto.
Detesto lhe dar a notícia,
mas...
É exatamente isso
que você é.
Enfim, não há empregos
aqui.
Pergunte aos mexicanos.
Parece que são os únicos
a conseguir empregos.
Viu? Ela fala.
Posso pegar seu telefone
emprestado?
Desculpe, cara.
Importam-se de me emprestar
seu celular?
Só preciso
dar um telefonema rápido.
Está bem.
- Muito obrigado.
- Só um telefonema?
- Vai ficar bem aqui?
- Sim, ficarei bem aqui.
Só um telefonema.
Muito obrigado.
Oi, aqui é do Scottish Sam's.
Oi, Dwaine? É Dwaine?
Aqui é Charley Thompson.
Quero falar
com Margy Thompson.
Disseram-me que talvez
você a conheça.
Claro que a conheço.
Bem, eu a conhecia.
Mas ela não está aqui.
Sabe onde ela está?
Sei. Ela se casou
e se mudou para Laramie.
Sabe com quem
ela se casou?
Com um cara chamado Steve.
Ele era vendedor
de produtos químicos.
Ela trabalhava na Biblioteca
Pública de Laramie.
Sabe em que biblioteca
ela trabalha?
Não sei. Provavelmente
só há uma.
- Certo. Tenha um bom dia.
- Tudo bem.
Oi.
O que você quer?
Soube que talvez
você esteja contratando.
Quem disse?
Os mexicanos da Missão.
Estou procurando trabalho.
Já pintou casas?
Nós nos mudamos muito,
meu pai e eu, e pintamos...
- Quantos anos você tem?
- 16.
- Já esteve preso?
- Não.
- Qual é o seu nome?
- Del Montgomery.
Está tudo bem?
Sim, obrigado.
Veja só isto! Ei, papai!
Aqui!
Ganhará mais
ao trabalhar uma semana inteira.
Obrigado.
- Oi. Ele está bem?
- Não.
Não, ele está...
Ele não está bem
quando está bêbado.
Então, se ele não desmaiar,
é melhor você ir, está bem?
- Quer alguma ajuda?
- Não.
Tem certeza?
Tenho.
- Você está bem?
- Estou.
Seu bostinha do caralho!
Ladrão inútil!
O que está fazendo?
- Saia de cima de mim!
- Bebendo nossa água?
- Comendo nossa comida!
- Solte-me, cara!
Quero meu maldito dinheiro!
- Não tenho dinheiro algum!
- Mentira!
- Não tenho nenhum!
Você arranjou emprego!
Sei que arranjou!
Isso significa
que você tem dinheiro!
Não tenho
droga de dinheiro algum!
Não me pagaram!
Martha, agarre
os braços dele!
Saia de cima de mim, cara!
- Onde está o dinheiro?
- Deixe-o em paz!
- Dê-me a sua perna!
- Solte-me, cara!
Aposto que o escondeu
nas suas meias, seu bosta!
Solte-me, cara!
- Deixe-o em paz!
- Mentiroso maldito!
- O que vai fazer?
- Dê-me o meu dinheiro!
Por favor, parem!
Dê o fora daqui!
Dê-me o meu dinheiro!
Dê o fora daqui, Charley!
Vá embora!
- Vamos.
- Droga!
Devolva-me a porra
do meu dinheiro!
Droga!
Vamos! Devolva-o!
Mas que porra?
Não!
Deus do céu! Você...
Caralho!
Vá embora! Vá embora!
- Este dinheiro é meu!
- Saia daqui!
Desculpe.
Convidamos todos
os passageiros a embarcar
para Laramie, Wyoming,
na plataforma 2.
Plataforma 2 para Laramie,
Wyoming. Obrigado.
BIBLIOTECA PÚBLICA
DE LARAMIE
Charley?
O quê...?
Oi.
Está se sentindo melhor?
Não sei.
Sinto-me muito culpada
por não ter mantido
mais contato
com você e seu pai
depois do que houve
entre ele e eu.
Sinto muito.
Tentei uma vez.
Mas...
Você tentou?
Tentei, claro que tentei.
Você é
o meu pequeno Charley.
Claro que tentei.
Posso lhe fazer
uma pergunta?
Claro.
Tudo bem se eu ficar aqui
por algum tempo?
Contanto que seu marido
concorde.
Não vou deixar você ir
a lugar algum.
E não há mais marido.
Não há mais.
Você fica aqui
o tempo que quiser.
Você e eu.
Consegue comer
mais panquecas?
Você costumava ter
muito apetite.
- Sim?
- Posso se eu entrar?
Sim, Charley, entre.
- Tem certeza?
- Tenho, entre.
Está bem.
- Oi.
Se quiser me pôr para fora
daqui a uma semana,
pode fazê-lo.
Não vou chutá-lo
para fora.
Não, mas se quiser,
não me sentirei mal
por isso.
Ficarei bem.
É justo.
Mas se eu ficar mesmo,
posso terminar a escola
aqui?
Você tem que ir à escola.
É a lei.
Talvez eu possa jogar
futebol americano
se eu voltar para a escola.
Claro.
E a outra coisa é,
se eu tiver que ser preso,
acha que eu poderia
voltar para cá?
Você não vai ser preso.
Mas se fosse, poderia.
Está bem.
Você precisa ir dormir.
Descanse um pouco.
Tenho pesadelos.
Sobre meu pai.
Sobre... Pete, às vezes.
Que ele está se afogando
e não consigo salvá-lo.
Às vezes fico muito triste
por não poder salvá-lo.
Está tudo bem, Charley.
Agora estou aqui.
E os pesadelos...
Vão melhorar.
Talvez não desapareçam
completamente,
mas vão melhorar,
quanto mais épocas boas
você tiver.
E vamos ter épocas boas,
Charley.
Vamos.
Prometo.
Sinto muita falta dele.
Sinto muita saudade dele.
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs