Hally!
Anteriormente
em Chicago Fire...
Nada faz sentido.
Sei que têm sido turnos difíceis
para todos.
Mas é por isso
que este sitio vai arrasar.
- Ao Molly.
Infelizmente, não entraste
no Esquadrão desta vez.
Gostaria de uma inscrição,
por favor.
Darden!
O Andy era
um dos meus melhores amigos.
E era teu marido.
Por que não podemos
ser felizes?
Então... lésbica?
Pai, o que é isso?
Estive a procurar o homem certo
para ser o pai do meu bebé.
Kelly, quero saber se gostarias
de ter um filho comigo.
Eu alinho.
Está a cair!
- Era o médico?
- Não deu certo.
Diz-me só, honestamente,
que não tens sentimentos
pelo Casey.
Não posso dizer-te o que
queres ouvir.
Não seria a verdade.
Sinto muito.
- Tu queres ficar.
- Não posso ir contigo.
- Renée.
- Olá.
E então?
Estas são as últimas contas
que precisamos
para separarmo-nos.
Isto é triste.
Como está a ir a procura de casas?
Bem, bem.
Quero dizer, será.
Ainda não comecei a procurar
oficialmente.
Shay, temos que sair dali
até ao dia 15.
Eu sei.
Vou fazer dar tudo certo.
Tu e a Renée
já acharam um sitio?
Estou perto de fechar negócio com um.
Tem um quarto perfeito
de bebé,
ao lado do quarto principal.
Bom.
Posso perguntar-te algo?
Sim.
Disseste que o bebé vai nascer
na Acção de Graças, certo?
Sim.
É só que...
a Renée foi embora no
dia 9 de Fevereiro?
Quando foi a última vez
que vocês...
9 de Fevereiro.
Exacto. Então...
A data deveria ser
na primeira semana de Novembro,
o mais tardar.
Shay, olha, olha, olha.
Sei que isto é horrível para ti.
Tu querias ter um filho,
e tenho um sem ti.
- Não é isso.
- Eu entendo.
Mas a culpa não é da Renée
ou minha.
E para tu insinuares
que não é meu...
Eu vou tratar disto.
Vejo-te em casa.
Como está
a busca por o apartamento?
Melhor do que dizer ao Kelly
que não acho
que a data da Renée coincide.
Sim. Podes imaginar
como ele reagiu.
E isso não tem nada a ver
contigo e um bebé
e ela e um bebé?
Já superei tudo isso, está bem?
É bom estar de volta?
Melhor do que bom.
Temos 2 andares e meio
totalmente envolvidos.
Se quiser uma linha
naquela cave,
vamos começar uma busca
primária imediatamente.
Está alguém lá dentro.
Vamos ventilar o telhado
e começar na cave.
Ficamos com o andar principal.
Sentes o cheiro...
Cruz, Herrmann, Otis,
façam a ventilação.
Cadete, estamos na cave.
51, sigam-nos com a luz.
Capp, fica comigo.
Herrmann, Otis, uma ajudinha?
Aquele cheiro ainda está aqui.
- Sim.
- Diesel?
- Não está ninguém aqui.
- É um inferno, Comandante.
Estamos a voltar por onde viemos.
Entendido.
Vamos, vamos, vamos.
Está aqui alguém?
Não encontrei ninguém.
- Onde é que ela está?
- Verifica o corredor.
Corpo de Bombeiros!
Respondam.
Está alguém aqui?
Mayday, mayday!
Estou preso na cave!
- Mouch, vamos.
- As escadas já eram.
Preciso de uma mangueira,
13/4 nas escadas.
Severide!
- Severide!
- Aqui em baixo!
Está bem. Desce-a.
A minha contagem.
1, 2, 3, puxem!
Puxem! Puxem!
Vamos baixá-lo.
Tu estás bem?
Sim, estou bem, estou bem.
- Tens a certeza que estás bem?
- Sim, sim.
Não está lá ninguém,
Comandante.
O que é?
1751.
É o número do meu distintivo.
Chicago Fire
2x01 A Problem House
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Desculpa, Mari.
Tivemos uma ocorrência.
Esta é Mari!
Por que demoraste tanto,
Mouch?
Mouch... é um apelido. É...
Bem-vinda.
Estamos felizes por recebê-la.
Obrigada.
Este é o Otis.
Este é o Mills, Herrmann.
Este é o Joe Cruz
e o tenente Casey.
Ele tem um sorriso no rosto
desde o dia em que chegou.
Vamos, vou mostrar-te as instalações.
Mills,
a Mari e eu
vamos fazer o almoço hoje.
- Como?
- Faremos butajiru.
- Bubutu o quê?
- Está bem.
Não vou comer
nenhum peixe cru.
Alguns Royals
começaram a etiquetar.
Os números podem ser
só uma coincidência.
- Tem que ser, certo?
- Vamos ficar de olho.
Como foi a pescaria?
Foi boa.
Andar de barco...
...clareou a minha mente,
então...
- Isso é bom, meu.
- Sim.
Viste o Boden?
Disseram-me
que ele foi chamado a sede.
Café ou água?
Tenho a certeza que consigo um...
- Aqui vamos nós.
- Desculpem pelo atraso.
Por favor, sente-se.
Quero agradecer a todos por virem,
comandantes.
Sei que estão ansiosos
para voltar ao quartéis,
então vou manter isso
o mais rápido possível.
O meu nome é Gail McLeod.
E eu fui contractada
pelo gabinete dos Bombeiros
para controlar o desembolso
de dinheiro do Estado
para o Corpo de Bombeiros
de Chicago.
Fui designada para criar
um CDC mais simplificado
e automatizado
e reduzir as despesas em 10%.
Primeiro vamos instalar
e treinar-vos
num sistema que estamos
a chamar "O Mágico".
O Mágico?
Eu sei, um óptimo nome, certo?
Mas "O Mágico"
vai monitorar coisas
como a eficiência de combustível
dos aparelhos,
distribuição da mão de obra,
aprovação de horas extras.
Isto apenas irá economizar
ao departamento quase 4% por ano.
Sim. Economizamos 4%,
mas perdemos a capacidade
de tomar as melhores decisões
para os nossos homens.
O que o faz pensar
que toma as melhores decisões,
comandante?
Já entrou num prédio
em chamas, Sra. McLeod?
Porque eu estava num
a menos de uma hora,
onde quase não salvamos
um dos nossos.
Na verdade, já segurou
uma vítima de queimadura?
Tentou tirá-la em segurança,
mas tinha a pele do braço dele
a sair na sua luva?
Porque eu já fiz isso.
Todos nós já o fizemos.
Não, comandante.
Jamais fiz algo desse tipo.
Mas tenho que tomar decisões
extremamente difíceis.
Como esta manhã
quando contei ao Batalhão 33
que estava
permanentemente fechado.
Agora, para cobrir o adicional
de 6% que precisamos de cortar,
terei que fechar
mais dois batalhões.
Está aqui
porque o seu batalhão está
sob esse risco.
Certo, as inscrições
para treino
com o novo software...
- Olá.
- Tu estás bem?
- Sim.
O Herrman e o Otis estão
a deixar-me louca
com esta coisa do dia do jogo
e seria realmente interessante
não falares sobre
como estamos a afundar
em chamas, então...
Amanhã à noite?
Eu pago.
Seria óptimo.
É muito bom ter-te de volta.
O cheiro está bom.
Está incrível.
Jamais comi tão bem.
Eu entro, tem miojo,
arroz,
um pouco de peixe picado.
Nossa Senhora,
está bom.
Certo, pessoal, ouçam.
O estado de Illinois,
em toda a sua sabedoria,
enviou uma consultora
para fazer recomendações sobre
o fecho dos batalhões.
- O quê?
- O 51 está nesta lista.
Para ter a certeza
que não aconteça aqui,
iremos ser mais cuidadosos
para evitar que sejamos o alvo.
- Entenderam?
- Como assim, comandante?
Os camiões e o combustível
serão vigiados.
Sem mais saídas
para comprar gelados.
Vocês também serão convocados
para um programa de bem-estar
ou irão pagar preços maiores.
Isto é uma loucura, comandante.
Sim, de acordo com
esses médicos do bem-estar,
estou tecnicamente obeso.
O Sindicato não apoiará isto.
Na verdade, ouvi dizer
que o idiota do Greg Sullivan
está a caminho do lugar de presidente
do Sindicato.
Quem?
Eu conheço-o
da liga de bowling.
E deixem-me dizer-vos, ele não é
bombeiro, mas sim alpinista.
De qualquer maneira,
tomemos as precauções de agora.
Nós tratamos disso, comandante.
Vocês vão receber
pessoal novo em breve
do batalhão que já está fechado.
Todos de olho aberto.
Como está o Casey?
Eu vi-o esta manhã,
mas ele parecia melhor.
E?
- E?
E... ele precisa de um amigo.
Certo, ele precisa de algo.
- Múltiplos ferimentos de bala.
- Tirem-me daqui.
Não me deixem aqui!
Shay!
Pára! Pára o carro!
- Preciso de ajuda aqui.
- No chão! Fica no chão!
- Não se mexa!
- Ferimentos em círculo.
1, 2, 3, 4 marcas de bala.
- Não te mexas!
- Quieto aí!
Verifica os sinais internos.
Ele não está a respirar.
Vou entubá-lo.
Estou a perdê-lo.
A iniciar a reanimação.
Porra!
Não poderiam tê-lo
levado ás urgências?
Não, Dawson.
Podes entrar.
Como vais, Peter?
- Bem, comandante.
- Óptimo.
Apenas quero avisar-te,
que um dos novos bombeiros
vindos do 33...
Ele irá juntar-se
ao Esquadrão de Resgate.
Parece bom.
Mais alguma coisa?
Não.
Isto é tudo.
O que aconteceu?
Jogaram o tipo de um carro,
a maca foi destruída.
Como substituir uma maca?
Fomos buscar uma do Lakeshore.
Renée, é o Kelly.
Ouve...
liga-me quando puderes.
Amo-te, adeus.
Transferidos de um batalhão fechado,
isso nunca é bom.
Foram fechados por alguma razão.
Achas mesmo que o 51
corre perigo?
Apenas façamos o nosso trabalho.
Vai dar tudo certo.
Olhem só para isto.
- Quem vai concorrer com ele?
- O único candidato.
Então merecemos isto.
- Entra.
- Olá, Heather.
- Olá.
- Só vim trazer isto aqui.
- Aqui.
- Obrigado.
Como vais?
- Pronto para a normalidade.
- Bom.
É tudo o que podes esperar.
A propósito, quinta-feira...
Sim, eu sei.
Mal posso acreditar
que já faz um ano.
Sim.
A Sylvie e a Shylah vão levar-me
para um happy hour,
para me distrair um bocado.
Boa ideia.
Vamos ao Mclntyre
em Michigan, se quiseres vir.
Elas já disseram que pretendem
fechar o bar.
Estou de serviço.
Mas garanto-te que irei
tentar aparecer.
Obrigada, Matt.
Por tudo.
O Andy teria feito o mesmo
por mim.
O pequeno almoço está
quase pronto.
Como vais?
Olá, Griffin, como vais?
Não tenho fome.
- Griffin Darden...
- Não tenho fome!
É a t-shirt.
Qualquer coisa relacionada
aos bombeiros.
Desculpa.
Não imaginei que...
Estou a dizer-vos, pessoal,
seremos esmagados.
O teu optimismo é inspirador.
Não. A minha tia costumava ser
cliente secreta
da empresa dela.
Ela saia,
completamente anónima,
verificava o serviço ao cliente
e trazia informações.
E?
Precisamos de um cliente secreto
para investigar o Game Day.
Sim. Eu posso fazer isso.
Não tentes aparecer.
Vai apenas até lá
como um cliente comum.
Eu sei como entrar num bar.
O que foi?
Não vou entrar nisto
sem dinheiro.
Quero um recibo discriminado.
Com licença, aceitam
coupons do Game Day?
Cotovelos em cima,
vais golpear melhor.
Como vais, António?
A ficar longe de problemas.
Bom rapaz.
Está tudo bem entre nós,
certo?
Não deu certo com a Gabi.
Sim, tudo bem.
Vai haver uma disputa entre
os polícias.
Faríamos uma boa dupla.
A menos que lutes
pelos bombeiros, é claro.
O que queres dizer?
Vi o teu nome
num formulário de inscrição.
Sim, aquilo...
Eu estava num dia mau,
meu.
Tranquilo.
Fica entre nós.
Mas tu serias
um grande polícia.
Então... como foi?
Pescar é óptimo. Foi...
Obrigado.
Foi uma óptima ideia.
Aquele era o lugar favorito
do meu pai.
Matt...
sabes... que não há
expectativas aqui,
certo?
Somos amigos,
grandes amigos.
E estou feliz por fazer parte
da tua vida...
como amiga.
Tu sempre me ajudaste.
Sim. Isso nunca mudará.
Obrigado.
Só quero que saibas,
passei os melhores momentos.
Os melhores.
E vou para Osaka assim
que conseguir a permissão.
Na minha cultura,
homens de olhos estreitos
são destinados a fazer
coisas grandes.
Tu estás destinado à grandeza.
Pode servir dois ice teas
de Long Island
aquelas raparigas ali?
Ice teas de Long Island?
O que acha que é aqui,
férias em Jersey Shore?
Uísque 15 anos
é o mais apropriado.
A sério?
Não sei nada sobre elas,
mas as mulheres
gostam de tipos que sabem servir.
É?
O que estão a beber agora?
- Sea breezes.
- Foi o que pensei.
Três ice teas de Long Island,
por favor.
É para já.
Estamos abertos até as 2h.
- Uísque?
- Uísque.
- Por minha conta.
- Sem desconto por isso.
Não há com o que se preocuparem.
O que queres dizer?
É chato, parado
e sem graça.
Hoje fazem um grande espectáculo,
mas amanhã
vão parecer apenas mais um
encontro com uma ressaca.
- Sim!
- Sim. Sim, vamos ficar bem.
Toma. Esqueci-me do recibo.
Ânimo, rapazes!
Severide, temos problemas!
Anda aqui!
- O teu carro!
- O que é isto?
Perda total.
Lembras-te deste cheiro?
O mesmo químico.
Sim, agora sabemos.
Fazem os vossos próprios
incêndios por aqui, ou...
Devem ser os novatos.
Sou o tenente Spellman,
este é o Clarke.
Gostaria de conhecê-los
noutras circunstâncias.
Eu sou o Casey.
Este é o Severide.
Prazer em conhecê-los.
Jeff Clarke, senhor.
Clarke.
Sentimos o mesmo cheiro
naquele dia e também no Camaro.
Entra, Clarke.
Desculpe interromper, senhor,
mas encontrei isto no carro.
O que é isso?
Esta bobina fica presa
a um copo de poliestireno
cheio de algo parecido
com fluido dos travões,
ligados a um oxidante.
É um explosivo caseiro.
Como sabes tudo isto?
Já vi isto antes.
Vamos notificar a Divisão
de Incêndios e a Polícia.
Quem colocou isto aqui?
No primeiro turno?
Deviam sentir vergonha disto.
Por que não concorres,
Herrmann?
Não acho que faça
o tipo elegível.
Venham todos comigo,
por favor.
Tudo bem.
Primeiro passo dos cortes...
o pagamento de horas extras
foi suspenso.
Lá vamos nós.
E iremos formar duplas
para usar os armários.
Vão remover
uma secção inteira
para guardar os equipamentos
do Batalhão 33.
Por favor,
não perguntem o porquê.
Isto é completamente absurdo.
Agora, devem formar
as vossas duplas.
Qualquer um, menos o Cruz,
por favor.
- Vou ficar com o Otis.
- Não foi o que ele quis dizer.
Falando de assuntos
mais sérios,
temos razões para crer
que o Kelly Severide
despertou a atenção
de um incendiário.
A Polícia e a Divisão
de Incêndios garantiram-me
que estão a investigar.
Mas espero vigilância extra
nos próximos turnos de todos.
E, finalmente...
hoje faz um ano...
que perdemos o Andy Darden.
Pensemos nele
e na família que deixou.
Somos todos um pouco menos
sem ele nas nossas vidas.
Deixo-vos com isto.
Queres alguma coisa?
Não. Estou bem.
Se perguntarem,
vimos um gato numa árvore.
Está bem.
Parece que está aqui a tua
equipa inteira.
Matt. Obrigada por vires.
- Só tenho um minuto.
- Tudo bem.
Estas são a Silvie, a Shylah e a Jenn.
Olá, prazer em conhecê-las.
Obrigado por a trazerem aqui.
Ela merece.
Sim. Como vais?
Estou muito bem.
- Bom.
- Aqui está, senhoras.
E vou fazer melhor ainda.
Pareces estar
em mãos excelentes.
Ele está a trabalhar,
se não beberia connosco.
A próxima rodada é
por minha conta.
Comemorem.
Obrigada.
Tudo bem, cuida-te.
- Está bem?
- Sim, senhor.
Até mais logo.
Tudo bem.
Viste? Ninguém irá saber
onde estávamos.
Alerta de incêndio.
Camião 81, Esquadrão 3,
Autotanque 51.
A minha mãe está
no 4º andar.
Disse que sente uma
dor no peito.
- Onde?
- Ali.
- Vamos buscá-la.
- Vão.
Senhora, por favor.
Já tenho um.
Tragam a maca para cima.
Linhas de ataque aqui.
Vamos limpar a área.
- Vamos tirá-lo daqui.
- Já o agarrei.
Os quartos estão vazios
por aqui.
- Vamos subir.
- Vamos!
Está bem, vamos mandar a água.
Este vento não é bom.
O fogo está a alastrar-se.
Merda.
Shay, Dawson, saiam daqui.
Evacuem o edifício agora mesmo.
Puxa-a, puxa-a.
Já a tenho.
Comandante?
Não há como descermos
por onde viemos.
4º andar.
Aguentem-se ai.
Estamos a ir.
Severide, Casey.
A Shay e a Dawn
estão presas no prédio dois.
Conseguem vê-las?
Sim, chefe.
Temos uma mulher incapaz
nas escadas.
Não se pode mover.
O incêndio no prédio 1 está extinto,
comandante.
Casey, não conseguimos
transporte aéreo.
Mills, Otis, coloquem a escada.
Tragam-nas.
Vão.
Temos que ir.
Lá vamos nós.
Aguenta aí, Otis.
Agarrei-a.
O fogo está a vir para o quarto.
- Pela janela.
- Vamos buscar-te.
- Dawson.
- Sim.
Sobe.
Vamos.
Conseguiste, Gabi.
Dá-me a mão.
Calminha, Shay.
O fogo está a vir.
Tira-me daqui.
Está bem.
Coloca-a na ponte.
Lá vem a vítima.
Dá folga na corda.
Viatura 51 a ir ao prédio 2.
Aí está.
Casey, mexe-te.
Agora. Vamos, Casey.
Vamos.
Estou a ir.
Casey!
Otis, Mills, puxem.
Puxem.
Vamos.
Já estás seguro.
Estou bem.
Todos para fora, agora.
Estão bem?
Meio cozidas,
mas bem, comandante.
Suba aqui.
Achei dois destes na cave.
Um incendiário?
Que merda.
- Estás bem?
- Sim. Vamos encontrá-lo.
Vamos.
Certo.
Olha, Kelly...
Desculpa pela Renée...
Tenho a certeza que está
tudo bem.
A Renée está
a visitar parentes.
É a última viagem dela
antes do bebé.
Não quero falar
por telefone...
Tudo bem.
Quem vai limpar
as necessidades do cão?
Pois estão bastantes
lá nas traseiras.
Nem ouses olhar para mim.
Meu... Deus!
O que foi?
Prontas?
É disto que estou a falar!
Muito obrigado, Judas.
O que querem que eu diga?
O Game Day é incrível.
É o melhor bar de Chicago.
Não, é o melhor lugar
do planeta.
- Pediu para ver-me?
- Sim.
Entre, entre.
Por favor, sente-se.
Olá, é o Jeff Clarke, certo?
Sim, senhora.
E como está a adaptação
no 51?
Acho que muito bem,
senhora.
Bom, bom.
Bem, ouça, eu...
mexi uns pauzinhos para
o promover de substituto no 33
para uma
posição permanente no 51,
pois sei que é um bombeiro
em quem um superior
pode confiar.
Desculpe?
Eu esperava que pudesse ser
os meus olhos e ouvidos por lá.
Não é nada suspeito.
É só um batalhão
meio problemático.
Desapareceram drogas
de uma ambulância,
há um processo
de assédio sexual,
todos esses grandes riscos
de responsabilidade.
Não sei nada sobre isso,
senhora.
Não, não, não.
Não esperava que soubesse.
Mas seria de grande ajuda
se pudesse visitar-me
uma vez por semana
e informar-me
o que está a acontecer.
E, na verdade,
seria incrivelmente fácil rebaixá-lo
para substituto novamente.
Acho que vai querer ajudar-me.
Como disse,
como um ex-militar
que entende a hierarquia
do comando...
espero contar consigo.
Comandante.
Mouch.
Posso perguntar-lhe uma coisa?
Tenho olhos estreitos?
Que resposta queres ouvir?
Tu estavas lá!
Tentei trazer pessoas
do outro bar.
Pessoal.
Gostaria de anunciar que eu,
Randy McHolland,
vou concorrer à presidência
do Sindicato
e gostaria do vosso apoio.
É isso mesmo, Mouch.
É a melhor notícia
que tive hoje.
Camião 81, Ambulância 61,
acidente rodoviário,
87 sul, Illinois.
Afirmativo, central.
Os bombeiros chegaram.
Álcool e direcção.
A passageira em estado grave.
Traumatismo craniano,
hemorragia. Devemos ser rápidos.
Onde está a motorista?
Eles já não têm o pai...
Por favor, deixe-me ligar
para alguém, por favor!
- Heather?
- Matt?
- O que aconteceu?
- As crianças.
As crianças estão com a ama.
- Eu trato...
- Podes ir buscá-los, por favor?
Deixa comigo.
Obrigada.
Tradução PT-PT por SoftCopi