Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Agora, já sabes como é, Coulson...
Ver alguém de quem gostas morrer.
Não! Não!
Ward, o que é que fizeste?
Agente Mackenzie,
para apanhar o Ward...
preciso de ultrapassar limites que um
Director da SHIELD não devia ultrapassar.
- E o quê? Quer que eu assuma o comando?
- Como Director Interino, até eu regressar.
Localizamos o Ward
no Sudoeste de Inglaterra.
Eles estão no castelo onde
trouxemos a Simmons de volta.
- O que explicaria porque ele a raptou e ao Fitz.
- Porque o Malick está a tentar abrir outro portal.
Ele quer voltar.
E, após todos estes anos,
encontramos alguém para nos ajudar.
Fitz, não podes fazer isto. Não podemos deixá-los
trazer aquela "coisa" de regresso a este planeta!
Já te perdi uma vez.
Não te irei perder novamente.
A única coisa que trarei
de volta é o Will.
Encontrem-no,
dirijam-se para as coordenadas de saída.
Reactivaremos o portal dentro de,
exactamente... 12 horas.
Seja aquele que termina
aquilo que a HYDRA começou.
Parece que eles
se estão a preparar.
- Este é o Ward.
- Ele vai atravessar.
Coulson, espere!
Desliguem-no!
Há algum problema?
Fitz?
- Vai à frente e verifica aquele cume.
- Sim, senhor.
Temos menos de seis horas para encontrarmos
o próximo portal e ir para casa.
Podes-te calar para que eu
me consiga concentrar?
Este programa está em desenvolvimento,
concebido a partir
dos poucos dados da Simmons...
e cálculos hipotéticos.
Vês?
A localização da nossa saída é
determinada pela posição do...
Apenas, descobre como.
Deixa-me ser claro...
Se eu não conseguir regressar...
a Simmons será morta...
lentamente, de forma horrível.
E tudo aconteceria por tua culpa.
É isso que queres?
O que é que tu queres?
Porque é que estamos aqui?
Para encontrar uma qualquer
antiga e mítica criatura?
Acorda, Ward.
Esta caçada é uma fantasia...
e a única razão pela qual o Malick
te enviou é porque és dispensável.
Senhor, aqui!
Mexe-te.
Mexe-te!
Aquilo é...
Salvé, HYDRA.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E10 - "Maveth"]
Alguém me quer dizer em que é
que o Coulson estava a pensar...
quando saltou do "Quinjet"
daquela forma?
Diria que ele não estava
a pensar muito...
Só a sentir que o Ward
tem que morrer.
E não tentaste impedi-lo.
Para dizer a verdade...
estava a planear saltar, também.
Mais uma vez,
menos pensar e mais sentir.
- O Coulson foi atrás dos nossos.
- "Dos nossos"? Como assim?
Pensamos que o Ward levou o Fitz
ou a Simmons através do portal com ele.
Esperemos que o Coulson consiga
encontrá-los e trazê-los de volta a salvo.
Aquilo que temos que fazer
é assumir o controlo do castelo...
e abrir o portal para que
eles possam regressar.
Então, basta assumirmos o controlo
de um castelo ultra-fortificado da HYDRA...
e abrir o portal extraterrestre.
Só isso?
Sabem... você são diferentes
da maioria das pessoas.
Não disse que será fácil.
- Não me importava de ouvir isso.
- Será fácil.
Não funciona se eu souber
que é mentira.
Mack... Director,
vocês deviam vir até aqui.
Este é o complexo da HYDRA
nas imediações do castelo.
E estes dois camiões
acabaram de ser descarregados.
O que é que eles estão a trazer agora?
Mais armas?
Não-humanos.
Eles estão a armazenar não-humanos.
No meu ponto de vista, parecem ser 10 a 12
daqueles recipientes com a matriz-gel.
O Andrew. Ele, provavelmente,
também está lá em baixo.
Muito bem. Vamos resgatar
os não-humanos ou salvar o Coulson?
Ou atacar a HYDRA,
ou há algum tipo de combinado?
Desculpem. Sou o novato a tentar saber
como é que a S.H.I.E.L.D. funciona.
É assim que a S.H.I.E.L.D. funciona.
Faz-se um plano, o plano torna-se inútil,
e elaboramos um plano novo.
Apenas para ser totalmente claro...
Esta é a parte onde o nosso plano se torna inútil.
Seja qual for o novo plano, temos que
garantir que aqueles não-humanos são salvos.
- E encontrar o Fitz e a Simmons.
- E trazer o Coulson de volta através do portal.
Podem-se calar por um segundo?
Mesmo camuflados, os mísseis da HYDRA
irão encontrar-nos se nos aproximarmos muito.
E não serei eu
que vai dizer ao Coulson...
que explodimos o novo avião dele.
A única forma de tomar o castelo...
e defender o portal é em silêncio.
Isso significa que não haverá
nenhum tiroteio nem apoio.
Deixamos todo o apoio táctico aqui.
Estamos entendidos?
Duas equipas de infiltração.
Uma para procurar o Fitz
ou a Simmons no complexo...
e uma para defender o portal.
Trataremos de toda a gente,
incluindo os não-humanos,
mas, primeiro as prioridades.
Vão.
O satélite está à sua disposição.
Encontra-nos uma entrada
silenciosa, "Tremores".
A carga está aqui.
Todos os sistemas não-humanos
estão estáveis e "online".
A equipa está pronta
para os ressuscitar.
Paciência, Sr. Giyera.
Não são brinquedos
com os quais possamos brincar.
São presentes para o nosso amigo...
quando o Grant Ward
o trouxer de volta.
Todo o general
precisa de um exército.
Quanto tempo é que temos
depois do portal reabrir?
- 73 segundos.
- Ele está enganado.
Os cálculos da sua equipa
erram em 61 segundos.
12 segundos pode não ser muito,
mas, naquele planeta,
pode ser a diferença
entre a vida e a morte.
- Obrigado.
- Não o estou a fazer por si.
Não quero que estraguem
o regresso do Fitz.
Reparou...
na palavra hebraica "Maveth"
entalhada por todo o castelo?
- "Morte".
- Isso mesmo.
Bem, a morte é a única coisa
que irá regressar através daquele portal.
O Fitz foi apenas... uma oferenda
para lhe mostrar onde é a porta.
A maquinaria original para abrir o portal
utilizava energia hidroeléctrica...
mas, o rio mais próximo
fica quase a 800 metros,
o que me fez perguntar
como é que eles o energizam.
- Aquedutos.
- Sim.
Então, eles trazem a água por lá...
e, depois, até à câmara do portal.
Agora... aquilo parece um dreno de
transbordamento embrenhado na floresta,
então, podemos entrar no complexo
por ali, sem que ninguém nos veja.
Eu sairei aqui
com a Bobbi e o Hunter.
Com sorte, podemos barricar-nos
tempo suficiente...
para abrir o portal
e trazer o Coulson de volta.
May, tu e a Daisy
levam o Lincoln e o Joey,
e saem por aqui,
no lado Sudeste.
Vamos procurar o nosso pessoal
e sair dali para fora.
Aqui está uma grande ideia.
Porque é que não vamos
a um mundo extraterrestre...
e invocamos uma besta infernal?
Sim, é uma ideia brilhante.
O que é que poderia correr mal?
- Como é que vão encontrá-lo?
- Não tens nada a ver com isso.
Sussurras o nome dele
três vezes ao espelho?
Ou pões um pires com leite
à porta à noite?
- Leite não.
- Sim, tens razão.
A Simmons disse que ele consegue
sentir o cheiro de sangue.
Isso não é nada perturbador.
Quem é que não iria querer
estar nessa equipa?
Acho que aquele é o cume
que procuramos.
Sabes... a Simmons também disse
que ele consegue enlouquecer as pessoas.
Estás a fazer um óptimo trabalho
tu próprio.
- O que é isto?
- É uma pergunta interessante.
- Pensei em ir verificar.
- Afasta-te daí!
- Olá?!
- Circula para teres a certeza...
Will?!
Então. Então, Will.
- És o Fitz.
- Sou.
- Eu avisei-te...
- Espera, espera!
- Quem é este?
- Este é o Will, está bem?
Será o nosso guia.
Bom dia.
- Pensei que te tinha perdido.
- Não. Ainda estou aqui.
- Não me lembro...
- Dormimos demais, o que é bom.
Mas, agora, precisas de te levantar.
E que tal se, em vez disso,
ficarmos aqui?
Nada me faria mais feliz.
Mas, está na hora.
Eles precisam de ti, Phil...
mais do que nunca.
Só mais um minuto.
Não. Agora.
Acorda!
Macacos me mordam.
Tatooine.
Não podes fazer isso!
Ward, presta atenção!
Não podes matá-lo!
A culpa é tua, Fitz!
Não seguiste as minhas instruções!
Mas, segui! Segui!
Por isso é que estamos aqui!
Estamos mortos sem ele!
Mandaste-me identificar
um ponto de saída, o que consigo fazer,
mas, apenas esse homem aí,
aquele que queres matar,
nos pode levar lá a tempo!
Então, há quanto tempo estás aqui?
Parece-me uma eternidade.
Então, foi graças a ti que a Simmons
conseguiu sobreviver a todas estas noites frias?
Talvez queiras puxar o gatilho.
Vê se cresces, Ward.
Consegues andar com a perna assim?
O que é que aconteceu?
Fui atacado depois
da Jemma ir embora.
Salvaste-a.
Ela escapou e, agora, estou aqui
para te levar de regresso.
Posso-me ir embora?
- A sério?
- Sim.
Sim, vamos todos.
Disseste que foste atacado.
Pelo quê?
A "coisa".
Então... sabes como encontrá-la?
A "coisa"?
Porque é que irias
querer fazer isso?
Trouxe um presente.
Devíamos ir.
Muito bem, novato.
A Bobbi e o Hunter ficam comigo.
May, leva os "Power Rangers".
Encontra o Fitz ou a Simmons.
Certo.
Está bem. Queremos mesmo evitar
aquele tipo de fato.
Ele é telecinético.
É ele que lê a nossa mente
ou consegue mover coisas com ela?
- Move coisas.
- Óptimo.
Não quero que ninguém saiba aquilo
em que estou a pensar neste momento.
Que não és um herói?
Que estás muito assustado e que
queres estar em qualquer lugar menos aqui?
- Todos sentimos isso.
- Eu não.
Está bem.
Todos menos a May.
Estás a ir muito bem, certo?
Apenas respira, mantém-te por perto
e faz aquilo que te dissermos.
Seria muito mais fácil se não
estivesse iluminado desta forma.
Deixa comigo.
Verifica os geradores.
Consegues correr?
Não sei. Porquê?
O Ward trabalha para o mesmo grupo
que te enviou para cá.
Têm vindo a enviar pessoas
há séculos.
Sacrifícios.
O seu verdadeiro objectivo...
é encontrar a criatura
e levá-la de volta.
O Ward descobriu uma forma
de a levar de volta?
Não, fui eu que descobri.
Para resgatar a Simmons.
O Ward é, apenas, um bajulador
da HYDRA que o roubou.
HYDRA. Isso é um nome antigo.
Pois, eles ainda andam por aqui.
Corta uma cabeça e...
blá, blá, blá.
Não sabia que estava a fazer algo
que eles já faziam há muito tempo.
Estás a sangrar.
Pois... tu também.
Sabes... pensei neste momento
dezenas de vezes,
imaginando como seria
o nosso encontro.
Há muito mais sangue que pensei...
e nunca considerei o cheiro.
Percebo porque é que a Jemma te ama.
A boa notícia é que o Ward
precisa de nós vivos.
Só eu consigo interpretar os dados
e levar-nos até ao ponto de extracção.
Temos tentar encontrar um forma
de despistá-lo antes de chegarmos à saída.
Faz aquilo que eu fizer.
Porquê a demora?
Não há demora nenhuma. Temos, apenas,
que atravessar aquele desfiladeiro.
Tens a certeza?
É a única forma
de chegarmos a tempo.
Muito bem. Vai à frente.
Não-humanos.
A prisioneira escapou!
Fechem o perímetro!
Este é o nosso módulo de contenção.
Jemma!
Por favor, ajuda-me.
Tira-me daqui.
Foi o Coulson que te enviou?
Não! Eu... sou uma prisioneira.
A HYDRA anda à minha procura.
- Onde é que estamos?
- Inglaterra.
A HYDRA tem o Fitz.
Reabriram o portal.
Deixa-me sair daqui.
Eu posso ajudar.
Já vi a sua ajuda...
fiz a autópsia aos corpos.
Por isso é que me entregaram
à HYDRA?
Não sabíamos que eles
controlavam a UCAA.
A May e o Coulson
tentaram salvá-lo.
Salvar?
Talvez não saibas,
mas, a Melinda alvejou-me.
Bem, não posso culpá-la
depois da forma como se comportou.
Jemma, podemos discordar
sobre os não-humanos,
mas, ambos odiamos a HYDRA.
Abre essa porta
e irei proteger-te.
Jamais te magoaria, mas,
a HYDRA vai-te matar.
Talvez não o faça, mas,
e as coisas que você...
Por aqui!
Tens que me deixar sair daqui, Jemma.
Sou o único que te pode proteger.
Esconde-te.
Mãos para cima.
Afaste-se!
Tudo bem, tudo bem.
Apenas, não disparem.
Aguenta-te, Fitz.
Vi uma coisa hoje.
Parecia uma estátua gigante.
Antiga.
- Parecia um santuário.
- A "coisa" costumava viver lá.
Sim, mas, quem é que o construiu?
Havia pessoas aqui?
Tipo... uma civilização?
Tudo aquilo que vi aqui foi morte.
É impressionante teres
sobrevivido todos estes anos.
Deve ter sido difícil.
- Aprendi a adaptar-me.
- Mudar ou morrer.
Isso também funcionou comigo.
A Terra está a mudar muito
neste momento...
algum tipo
de contágio extraterrestre.
Chamam-se "Não-humanos".
Não estou entusiasmado com isso, mas...
o vento está a soprar
naquela direcção, então...
Vai ser uma das fortes!
Estou habituado a isto.
A Simmons falou-me
de uma área chamada...
"Zona Proibida".
Estás-nos a levar até lá, não é?
Já estamos dentro dela.
Mantém-te por perto.
Entramos.
- Onde é que estamos?
- Tenho a certeza que estes somos nós.
Brilhante. Estou, apenas,
a confirmar que somos nós.
Somos. De nada.
Se estamos aqui
e queremos ir para ali,
temos que passar por
uma dúzia de soldados da HYDRA,
e temos que o fazer
o mais silenciosamente possível.
Entendido.
Devemos esperar aqui
ou ajudá-la...
Precisamos de ficar agachados, senhor!
Não tenho tempo para isto!
Acho que viramos no local errado!
Esta é a nossa localização...
Disseste que eles nos iam matar.
Tens uma ideia melhor?
O que é que eles estão a fazer?
Não são eles. Sou eu.
Está bem.
Vamos ver aquilo que temos.
Daisy, cuidado!
Não, Lincoln, não! Não há forma
deles não terem ouvido isto. Vamos.
- Temos que ir.
- Vocês viram aquilo?!
Sou à prova de balas!
A investigar o tiroteio
neste momento.
Pare!
Agente May!
- Fitz...
- O Ward levou-o pelo portal.
Vamos. Vamos trazê-lo de volta.
- O Andrew está aqui.
- Viste-o?
- Ele salvou-me a vida.
- O Andrew ou o Lash?
Tecnicamente, acho que ambos.
- Podemos ir à procura dele e talvez...
- Não. Não é essa a missão.
Daisy, já tenho a Simmons.
Vou ao teu encontro agora.
Temos que ir!
Espalhem-se! Encontrem-nos!
Não!
Nunca irás encontrar
o Fitz sem mim.
- Não estou aqui pelo Fitz.
- Talvez.
Mas, não vais
deixá-lo morrer aqui, também.
O Fitz é um tipo inteligente.
Arranjará forma de regressar.
Estará morto na próxima hora.
A criatura que vive aqui
sente o cheiro de sangue.
O Fitz está a sangrar.
Tu também. Levanta-te!
Vais-me mostrar o caminho.
A festa é por este lado.
Cuidado onde pisas.
Deixei algumas "migalhas" para conseguir
encontrar o nosso caminho para casa.
Simmons.
A HYDRA sabe que a temos.
Quão seguros estamos aqui?
Estimativa por alto? Não muito.
Fizemos barricadas nas portas, mas...
a HYDRA tem brinquedos
que podem abrir o caminho.
Poderei conseguir reforçar as portas.
Sabem, utilizando os meus...
- Os meus...
- Incríveis novos superpoderes.
- Pois. Isso.
- Vamos tentar, então.
O Mack está por ali.
Aqui está ela.
É disso que estou a falar.
Agora, fazem alguma ideia
como é que estas rochas funcionam?
Aquela contagem decrescente
é uma coisa boa ou má?
É o tempo que falta
até que o portal reabra.
E respondendo à tua pergunta,
não acho que tenhamos que fazer
alguma coisa com as pedras.
Estão configuradas para
se activarem no momento certo.
Então, isso é uma coisa boa.
Isso depende se o Fitz consegue ou
não localizar o ponto de extracção...
e de quem ou o quê
estiver com ele.
Ele vai conseguir.
O Coulson está lá.
Eu sei, é mais complicado
do que isso.
- A missão do Ward é...
- Onde é que está a May?
Esta não.
O Dr. Garner está aqui nas imediações.
Falei com ele.
- Na verdade, foi ele que me salvou.
- Ele está em liberdade?
- A May deve ter voltado por ele.
- Para fazer o quê?
Eu diria que depende daquilo
que ela encontrar.
Meu Deus.
Vi algo terrível hoje.
E quando digo "terrível,
quero dizer antigo e poderoso.
Mudou a forma
como vejo as coisas.
Nunca acreditei
ser merecedor de algo.
Que aquilo que eu disse ou fiz
tivesse qualquer significado.
Talvez por isso,
é que sou um espião.
Talvez seja por isso que
tenha concordado vir até aqui.
Se estás à espera de me convencer,
podes poupar o fôlego.
Não procuro piedade ou absolvição.
Quero que saibas
que já estive em tua posição.
Cheio de raiva,
a querer vingança...
Escolhi a HYDRA
por motivos triviais...
pessoais e egoístas...
Por uma posição de poder,
por vingança...
Por um desfecho.
Mas, aquilo que vi hoje,
deu sentido à minha vida.
Pela primeira vez,
tenho uma sensação de satisfação...
que nunca tive enquanto
andava à procura de vingança.
Tenho que dizer... a mim,
parece-me bastante satisfatório.
Agora, vira-te e continua a andar.
Sabes, todos interpretaram
mal este local.
Ele não significa morte.
É um novo começo.
O Malick tinha razão.
Tudo isto estava destinado
a acontecer.
E o facto de vires até aqui,
de estarmos juntos,
apenas confirma que faço parte
de um grande plano.
Percebo isso agora.
Honestamente, não faço a menor ideia
daquilo que estás a falar.
Farás.
O Malick enviou o Ward para trazer
de volta um antigo deus da HYDRA?
Ele não usou essas palavras exactas,
mas, sim, essa é a ideia.
Por isso é que ele pediu à UCAA
para capturar não-humanos,
a razão pela qual os enviou
aqui para este castelo...
Como algum tipo de exército
para este poderoso extraterrestre.
Todos queremos que o Fitz
e o Coulson regressem.
Mas, e se a "coisa" também regressa?
A tua mãe tinha medo
do Monólito por um motivo.
Achas que ela tinha medo
daquela coisa da HYDRA?
Quando a S.H.I.E.L.D. caiu,
o Fury enviou-nos à Ilíada...
para impedir a HYDRA
de deitar as mãos ao Monólito.
E se ele sabia que eles queriam
trazer a criatura através dele?
Por favor.
Um antigo deus extraterrestre?
Sabem aquilo que estão a dizer?
O mundo está a mudar.
Aceita-o.
Tu estavas lá. Viste-o?
Como é que era?
Eu vi-o.
Mas, na verdade, não posso descrever
a sua aparência.
É mais aquilo que sentia...
antiguidade e dor.
Como já tivesse tido um grande poder
e o tivesse perdido.
E o planeta inteiro é um deserto.
Como é que isso aconteceu,
não sei dizer
não em termos científicos,
mas...
a minha intuição e, sem dúvida,
a crença do Will,
era que aquela criatura
foi a responsável...
Foi ela que causou a devastação.
Temos que destruir tudo!
Queres dizer, depois do Fitz e o Coulson
encontrarem o Will e regressarem.
Quero dizer, se não forem eles
a regressar?
Não podemos arriscar
que isso aconteça!
O que quer que decidamos fazer,
não é o fim da missão.
Há uma dúzia de não-humanos
neste complexo...
- que não podemos abandonar.
- Sim, podemos.
Eles estão mortos.
O Lash ou o Andrew...
Honestamente,
já não sei se há diferença...
Ele matou-os a todos.
Senhor, a S.H.I.E.L.D.
entrou no castelo,
e barricaram-se no interior
da câmara do portal.
Temos que tirá-lo daqui.
Tem menos de 15 minutos
para entrar...
eliminar as barricadas deles
e recuperar o controlo daquela câmara.
- Senhor, eu...
- É uma ordem, soldado.
Espera.
Quanto tempo falta,
até que aquele portal se abra?
Há um cronómetro no meu relógio.
Vamos.
Temos que ir mais rápido.
Eu poderia ir mais rápido,
se me não tivesses alvejado, duas vezes.
- O que é isto?
- Vou arriscar e dizer que é a HYDRA.
Reforçamos as barricadas...
mas, não vão demorar muito
a ultrapassá-las.
Não nos irão apanhar outra vez.
Não podemos destruir nada até que
o Fitz e o Coulson voltem.
- Não estando assim tão próximos.
- E se for a criatura a atravessar?
- Estaremos à espera deles com isto.
- E se não conseguirmos matá-la?
Não posso falar por todos,
mas eu, provavelmente, fugiria.
Levar toda a gente pelo túnel
de regresso ao "Zephyr-1".
Vou ficar aqui até
ao último segundo possível
pelo Coulson, o Fitz e o Will.
Agora... se a HYDRA ou aquela
coisa extraterrestre entrarem aqui,
bombardeiem este castelo e complexo
com cada míssil que temos naquele avião.
- O quê? Não, eu não vou...
- Ou...
a Bobbi e eu podemos aguentar
algumas das entradas barricadas,
e dar-nos tempo suficiente
até que o portal abra.
Pois, gostei desse plano. Se a HYDRA
tentar passar as barricadas, eu posso...
Então! Que parte de "isto é uma ordem"
vocês não entenderam?!
O Coulson pôs-me no comando
para tomar as decisões difíceis!
E... é isso que estou a fazer!
Não podemos...
perder os nossos melhores agentes
de uma só vez!
Não aqui! Não esta noite!
Agora, se eu não sair daqui...
A May será a nova Directora.
- É isso que o Coulson iria querer.
- Está bem.
Mas, uma coisa...
vou ficar contigo, porque...
"A", consigo manter o portal
aberto caso algo corra mal,
e "B", sou a tua parceira.
Tecnicamente, isso são duas coisas.
A Daisy fica.
Os restantes, saiam daqui para fora!
- A tua perna vai ficar boa?
- Não estou a sentir nada, na verdade.
O portal fica depois deste monte.
Será por pouco, mas,
acho que vamos conseguir.
A Jemma ficará feliz por te ver.
Isto deve ser muito difícil
para ti.
Tirar-te deste planeta miserável
é tudo aquilo que importa...
A Jemma nunca me disse
que havia uma civilização antiga aqui.
Ela nunca a chegou a ver.
Ainda estamos na Zona Proibida.
O que mais é que sabes
sobre aquela cidade antiga?
Aquilo que lhe aconteceu...
Espera. Espera.
Deixa-me ajudar-te.
Dantes havia nove cidades
neste planeta.
Os seres que viviam aqui
eram relativamente avançados.
Mas, receavam as mudanças.
Eram facilmente divididos.
Guerrearam entre si,
destruíram a sua própria raça.
Pareces saber bastante
sobre eles.
Eles tiveram a possibilidade...
de se tornarem algo fantástico
e bonito, mas no final...
Como é que sabes tanto sobre...
Porque eu estava lá.
- Tu não és o Will.
- Não.
O Will morreu a salvar a Jemma...
De mim.
Ouçam!
Todos os sistemas de armas activos.
- Depois, levem-na a 20 mil pés.
- Sim, senhora.
Bobbi.
Parece que a HYDRA está
dentro do castelo.
Eles vão conseguir, não vão?
- Diz-me que foste tu.
- São, apenas, eles a aproximarem-se.
Muito bem, "Tremores",
vamos esperar que isto funcione.
AGENTE CARTER!
"PREMIERE" DE DUAS HORAS!
DIA 19 DE JANEIRO!
Esqueci-me desta parte.
Sai daqui.
Eu consigo tratar de tudo.
Não me vou embora.
Ficarei bem.
Viste aquilo?
Falta um minuto.
Não temos muito tempo.
Talvez tenhas que manter
esta coisa aberta.
No caso do "tu-sabes-o-quê" aparecer,
em vez do nosso pessoal.
Qualquer coisa diferente
que sair daqui...
damos o sinal à May
para explodir o local.
O mesmo se a HYDRA chegar aqui.
Está aberto. Ali está o portal.
- Isso é bom.
- Aquilo não é. A HYDRA está quase a entrar.
Todos os sistemas de armas...
preparados.
Aguardem a minha ordem.
Quantas pessoas?!
As vidas que tiraste!
Acabou, Ward.
Não temos tempo.
Coulson!
O portal está a fechar!
Ele está acabado!
Deixe-o! Vamos!
Agora! Agora!
Temos que ir!
Fá-lo, May! Agora!
Abram as portas.
Vou levá-los comigo.
Senhor, o seu avião
está à espera no aeroporto.
Colocá-lo-emos lá
em menos de 30 minutos.
Macacos me mordam.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Resync: The_Tozz e UNITED+PT-PT