Anteriormente em Teen Wolf
Olá, Sean.
Acabei de matar a tua familia.
A Lydia escreveu isso?
Foste expulso, não foste?
Isso é bom.
Tu beijaste-a.
Para trás!
Quando morderes um inocente,
virei bater à tua porta.
Vamos tirar todos do telhado.
E vê se consegues atrasar
os ME durante cinco minutos.
Vem um entendido dos meus
para vir dar uma olhadela.
Tem um entendido
em canibais adolescentes?
Cinco minutos, Parrish.
Acho que estás cá há tempo bastante
para saber que temos que ser rápidos.
Scott disse que tinha
apanhado um Wendigo.
Transmorfos canibais.
Mas não ouço falar deles em
Beacon Hills há muito tempo.
Eles deviam estar
muito bem escondidos.
Quantas pessoas disse o Scott
que estavam aqui em cima?
Apenas o Sean e o assassino do
machado que parece não ter boca.
Não sabes nada sobre
isso, pois não?
Havia mais alguém.
Alguém jovem.
E masculino.
Consegues cheirar o medo dele?
E o seu sangue.
Como já disse, contei ao meu
pai tudo o que eu podia.
Mas não Ihe contaste
sobre o Liam?
Tu mal me falaste do Liam.
- O que fizeste com ele afinal?
- Ele está lá em cima.
A fazer o quê?
Está deitado.
- Então tu mordeste-o.
- Sim.
- E raptaste-o.
- E trouxeste-o para aqui.
- Entrei em pânico.
Sim.
Isto não acaba connosco
a enterrar pedaços do seu corpo
no deserto, pois não?
Como lembrete, é por isto que
eu arranjo sempre os planos.
- Os teus planos não prestam.
- Eu sei.
E foi por isso que te chamei.
Então, o que fazemos?
Liam, vamos tirar-te
a fita da boca.
Se gritares, volto a colocá-la.
Se falares calmamente ela
fica fora. Entendido?
Muito bem.
Certo, Liam, viste muitas
coisas confusas esta noite.
E coisas ainda mais confusas
vão acontecer
por causa das coisas confusas
que aconteceram esta noite.
Estás a entender?
Nem por isso.
- Óptimo. Isso é bom.
- Eu também não as entendo.
Talvez devias de Ihe contar.
Contar-me o quê?
Liam...
O que te aconteceu,
o que eu te fiz...
o que fiz para te salvar...
- isso vai transformar-te.
- A não ser que te mate.
Não devia ter dito isto.
O quê?
Ele...
Ele está a chorar?
Liam, está tudo bem.
Vais ficar bem.
Tu não vais morrer.
- Provavelmente não.
- Pára com isso.
Certo, possivelmente não.
Podes ajudar-me a desatá-lo?
Liam?
Tu estás bem?
Sentimos muito por isto.
Sentimos mesmo muito.
Liam, qual raios é o teu...
Apanha-o!
Perna! Apanhei-o!
Apanhei-o!
O teu plano também não presta.
Derek, estás aqui?
Derek!
Derek...
Não te preocupes, Peter.
O Derek é o próximo.
Legendas: DRAKKEN
Sincronização: NeoStar
Teen Wolf   S04E04
"The Benefactor"
Odeio as luas cheias.
Vai ficar mais fácil.
Prometo.
Será melhor que sim.
Porque isto não vai
aguentar muito tempo.
Vamos tentar com que esta noite
usemos isto pela última vez.
Além disso poderemos
precisar delas para o Liam.
Vocês tem a certeza que ele se
vai transformar num lobisomem?
Nós nem temos a certeza
de que ele irá sobreviver.
- Está demasiado apertado?
- Não.
Isso é...
Isto não é o que pensas.
Eu nem sequer quero saber.
Não há nada para saber,
porque eu apenas...
Não entendo.
Eu contei-Ihe isso.
Estes são os teus
apontamentos de matemática?
Não admira que a Malia
esteja a falhar.
Alguns são os meus apontamentos.
O resto acho que pode
ser algum código.
Mas não te lembras
de escrever isto?
Nada mesmo.
Mas considerando que meus desenhos
da árvore nos levaram ao Nemeton,
devo talvez tentar descobrir o que
é isto antes que isto nos mate.
Talvez seja como o código
Enigma usado pelos aliados.
O meu pai gosta da 2ª Guerra Mundial.
E a minha mãe esteve... nela.
Acho que é uma variação de
algo chamado Cifra Vigenere.
- Sabes como descodificá-lo?
- Com uam chave.
Lembra-te das regras.
Não são permitidas mais do que
seis pessoas na casa do lago.
Afastem-se do vinho...
E se alguma coisa se partir
isso será somado à divida
do teu cartão de crédito.
Está bem.
E tranca a cave.
Das marcas de arranhadelas
que encontrei nas paredes,
parecia que havia lá uma
matilha de animais selvagens.
Não vou ficar a ver outro
filme numa noite de sexta-feira.
Mason, tem que se estar
a passar alguma coisa.
Lembraste que somos caloiros, certo?
Acabamos de sair
de um autocarro escolar.
Não vamos ficar na discoteca
até as 4:00 da manhã.
Está bem. Filme na tua casa.
21:00 horas.
Liam, porque não
estavas no autocarro?
Vim a correr.
Correste três milhas
desde a escola?
Sim.
Comecei simplesmente a correr.
Então acho que a tua
perna está boa?
O que aconteceu ao teu braço?
Meu, tu estás bem?
Falo contigo mais tarde.
Tenho que ir para a aula.
Liam!
Precisamos de falar.
Não, tens que te afastar
de mim, sim? Vocês os dois.
Podes escutar por um segundo?
Por favor?
Liam...
Nós somos irmãos agora.
- O quê?
- Deus. Isso é...
Do que estás a falar?
Conhecemo-nos e tu mordeste-me.
A mordidela...
A mordidela é uma dádiva.
Scott, pára.
Por favor, pára.
Tu... Nós estamos a tentar
ajudar-te, pequeno sacana.
Ao raptarem-me?
Só para esclarecer, foi
o Scott que te raptou. Certo?
Eu ajudei e calei-me.
Liam, já passei por isso.
Vai acontecer-te uma coisa.
Uma coisa em grande.
Nada me irá acontecer.
Nada.
Não vou partilhar a minha cave.
Na verdade, a cave é minha.
E a minha mãe notou como
a rasgaste da última vez.
Muito bem, ela ainda
está a aprender.
Mas vamos usar a casa de
barco para o Liam.
Tem traves de apoio. Podemos
acorrentá-lo a uma delas.
Mas como o atraimos para a casa
de barcos se ele não confia em nós?
Digo, se isso impedir que
ele assassine alguém
usamos clorofórmio no bastardo
e atiramo-lo para o lago.
- Eu alinho.
- Não o vamos matar nem raptar.
Então temos que
ser mais espertos.
Vamos dizer-Ihe que há
uma festa e convidamo-lo.
- Vais convidar um caloiro?
- Não, estou farta de adolescentes.
Mas se vamos usar um
truque em alguém...
vamos ter que usar
o enganador.
Quem? Eu?
Nem pensar.
- Eu não.
- Sim, tu.
Sabes o que chamam
a uma raposa fémea?
- Uma vixen.
- Eu?
Consegues fazê-lo, Kira.
Sê uma vixen.
Liam.
Tu estás bem?
Sim.
Óptima.
Queres ir a uma festa esta noite?
O machado estava mergulhado
em acónito.
Não sei a espécie...
por isso tenho que a queimar.
Acho que aguento um pequeno fogo.
Raios.
Ele disse que estava atrás de ti.
Como é que um tipo sem
boca diz alguma coisa?
Com isto.
É a casa de lago da Lydia Martin.
Na verdade é a casa de lago
da avó dela.
Mas ela está morta,
por isso está tudo bem.
Quero dizer, não está bem
ela estar morta...
A não ser que ela tinha dores.
Podes baixar a música?
Queres que aumente a música?
Quem é que disseste
que vinha a esta festa?
Todos.
Falei com a Kira. Está a caminho.
Ela disse que vai correr tudo bem.
Não é isso.
Tenho que te dizer uma coisa.
Perguntei sobre o Liam. Sei
porque ele foi expulso da escola.
Isto vai ser mau, não vai?
Ele tipo que se meteu com
uma das suas professoras.
E... O miúdo tem uns problemas
sérios de controlo de raiva.
Quão sérios?
Bem, este é o carro
da professora dele.
Após ele usar um pé-de-cabra nele.
- Onde estão todos?
- Estão aqui.
Isto é uma festa pequena.
Disseste que vinham todos.
E vem.
Mas estão atrasados.
E nós chegamos cedo. Por isso
é melhor nos despacharmos.
Festa!
Desculpa.
Que raios é isto?
Pensa nisto como uma intervenção.
Tu tens um problema, Liam.
E nós somos os únicos
que te podemos ajudar.
Ainda não entendo como
este tipo não tem boca.
Como é que ele consegue comer?
Peter não teve nenhuma
hipótese de Ihe perguntar.
Ele estava a lutar contra ele
com um tomahawk enterrado no peito.
Quem é que anda a correr
por aí com um tomahawk?
Eu andava com um para
remover IED no Afeganistão.
É militar.
E isso também é.
Sabe para que é usado?
Bem, este aqui parece
que foi modificado.
Mostra-nos.
Lobisomem?
Lobiscoiote.
Banshee.
- Raposa?
- Kitsune.
Mas raposa está bem.
E tu o que és?
Por algum tempo, fui possuído
por um espirito maligno.
Ele era muito maligno.
O que és agora?
Melhor...
Aquilo é para mim?
Não, são para mim.
Como fizeste isso?
Irás aprender.
Mas antes, temos que
passar pela lua cheia.
A lua já apareceu.
E tu estás a começar a sentir
alguma coisa, não estás?
Sinto que estou rodeado por
um bando de loucos psicóticos.
Vocês estão passados das cabeças.
Não sei como fizeste isso
dos olhos e nem quero saber.
Vou sair pela porta agora mesmo!
Se algum me tentar deter,
juro por Deus, que vou...
O que se passa?
Liam?
Não ouviram aquilo?
Contaste a alguém sobre isto?
Ao meu amigo Mason.
Disseste que era uma festa.
- Quem é que o Mason convidou?
- Todos.
O chão!
Tirem-no do chão!
Temos que o levar até
à casa de barco. Agora!
- Stiles...
- Sim.
Certo, cave.
Agora, agora.
O que sou suposto de fazer com
a horda que se junta à porta?
Lydia, quem dá as melhores
festas de Beacon Hills?
O quê?
Eu, obviamente.
Certo, então dá uma festa.
Estamos no sitio certo?
Para a festa?
Absolutamente.
Certo, acho que tenho
uma direcção de IP.
Isso significa que
o podemos achar, certo?
Definitivamente.
Especialmente se...
O que foi isso?
Acho que encontrei uma mensagem.
Alguém conhece o identificador
"Benfeitor"?
Dinheiro transferido.
O que quer isso dizer?
Quer dizer que esse tipo
não é apenas um matador.
Ele é um assassino.
Já o tenho.
Apanhem as mãos dele.
Deus.
Eu não o matei, pois não?
Não.
Ele está frio.
Espero que o Stiles
esteja a ter mais sorte.
- Demasiado apertado?
- Mais apertado.
Podes ir se quiseres.
Não vou a lado nenhum.
E para ser honesto, talvez
esteja mais seguro aqui embaixo
do que numa festa com cinquenta
caloiros e uma Lydia irritada.
Certo, não encomendei
um barril de cerveja.
- Especialmente não nacional.
- Alguém encomendou-a.
Estás a tentar dizer-me que
ninguém aqui quer beber?
Quem deixou isto aqui?
Este portátil custa $2000 e...
Essa garrafa de vinho
custa $400.
Quanto?
Para que são estes
100 dólares extras?
Chamo-Ihe a taxa "Sim,
pareces ter 21 anos".
Deixe-me ir buscar dinheiro.
Eu abri o vinho. Devo
provavelmente pagar o barril.
Ele parece tão novo.
E é.
Ele só tem 15 anos.
O que vamos fazer com ele?
Vamos ajudá-lo.
E se ele não quiser
a nossa ajuda?
Ele vai querer.
Stiles, por favor, vai.
Está tudo bem.
Eu odeio festas.
É uma coisa de ansiedade social.
Já alguma vez tiveste
um ataque de pânico?
Estou a ter um agora.
Apenas respira, sim?
Não te vou deixar.
E se eu te magoar?
- Não o vais fazer.
- Mas eu quero.
Olho para a tua cara
e quero despedaçá-la.
Quero rasgá-la.
Quero ouvir os teus ossos
a partirem-se nas minhas mãos.
Surpreendentemente, não és
a primeira pessoa a dizer-me algo assim.
Não te vou deixar.
E não vou deixar
que te magoes mais.
Não vais ter nenhuma escolha.
Vá lá.
Devem estar a brincar comigo.
Filho da mãe.
Filho da...
Três coisas não se podem
esconder por muito tempo.
O sol, a lua, a verdade.
Três coisas não se podem
esconder por muito tempo.
O sol, a lua, a verdade.
Três coisas não se podem
esconder por muito tempo.
O sol, a lua, a verdade.
Do que te estás a rir?
O nosso amigo enviou-me um SMS.
DINHEIRO FOl TRANSFERIDO
PARA A TUA CONTA
Liam?
Estás aqui em cima?
Meu, onde raios estás?
O que fazes aqui em cima?
A festa é lá em baixo.
Estava a procurar o Liam.
Desculpa, mas caloiros desaparecidos
está baixo na minha lista de prioridades.
Mas não tão baixo para
saberes que ele é um caloiro?
Posso ter visto o teu amigo.
Lá embaixo.
Meu Deus, a carpete...
Não, Deus, não.
Está tudo bem.
Eu vou sair.
Certo.
Eu sinto muito.
- Era valioso?
- Não.
É esse o problema.
Nada aqui é valioso.
Acabamos de pôr a casa à venda.
Ela era suposta de estar
sem um só arranhão.
Ela tem que estar
em perfeitas condições.
Precisamos de casa centimo
que conseguirmos dela.
Certo, deixa-me ir buscar
soda e sal.
Lydia, isso vai sair.
Vai sair.
Certo.
À prova de som?
O quê?
Consigo ouvir a música da casa.
- O que estão a tocar?
- Electrónica.
Desejava que ainda tocassem
slows nas festas.
Na minha última escola
costumavamos ter alguns.
Porque gostas dos slows?
Sempre fui melhor a dançar slows.
Anda cá.
E ele?
Ele pode dançar comigo a próxima.
Como és tão bom a ficar
controlado na lua cheia?
Muito disto é garantir que minha
pulsação não acelere muito.
E que o meu batimento
cardiaco não suba.
Então mestraste isso?
Ainda requer bastante concentração.
Então se algo te distrair...
Sou indistraível...
Nada.
Então porque estão
os teus olhos a brilhar?
Batoteira.
E ouvi-te também rosnar.
Isso não fui eu.
Aquelas correntes vão segurá-lo?
Sim. Acho que sim.
Definitivamente.
Ele não pode ser
assim tão forte...
Certo, Malia, eu sei
que tu me consegues ouvir.
Apenas escuta a minha voz.
Escuta a minha.
Corre!
Sabes, lá por este tipo se ter
ligado pelo WiFi da escola,
não significa que
ele ainda aqui esteja.
É verdade.
Mas já vi o suficiente
nesta escola
para manter a arma na mãos
quando entrar aqui à noite.
Como sangue.
Isso não faz sentido.
Sim, não binques.
Não foi o que quis dizer.
Eu devia ter apanhado
o odor antes de entrarmos.
Espera.
O teu nervosismo
está a enervar-me.
É um explosivo.
Uma Claymore.
Abaixem-se!
Eu não vou fugir.
Porque acho que não
me vais magoar.
E acho que talvez tenhas
tanto medo de me magoar
por causa do que
fizeste à tua familia.
Sei como isso é.
Eu lembro-me de tudo o que fiz.
E a pior parte é lembrar
como gostei de o fazer.
Porque me sentia poderoso.
Sentia-me destemido.
E acima de tudo, controlado.
Mas quando aquilo passou...
aprendi outra coisa...
O controle está sobrevalorizado.
Tu conseguiste.
Liam...
Liam, espera.
Pára.
O que me fizeste?
Liam...
Isto é por tua culpa.
A culpa é toda tua!
Isto é por tua culpa!
Como é que soubeste?
Recebi o teu SMS.
Tem o direito de
permanecer em silêncio.
Tudo que dizer, pode e será
usado contra si em tribunal.
Tem o direito a um advogado.
Se não puder ter um...
Não, Peter, não!
Nós aprendemos um modo melhor.
Sou uma criatura de hábitos.
Há uma clareira a norte daqui.
Apenas tem que o encurralar lá.
O resto está a ser tratado.
O que vais fazer?
Ele é o teu Beta, Scott.
A melhor questão será
o que vais tu fazer?
Ele não me vai escutar.
Ele escutará se começares
a usar as tuas palavras.
Aqui.
Vai.
O que me está a acontecer?
A mesma coisa que
me aconteceu a mim.
Lydia?
Alguém viu a Lydia?
Tu estás bem?
O que ouves?
A chave.
A chave para quebrar o código.
Eles não podem saber sobre isto.
A minha mãe, o meu padrasto.
Não Ihes posso fazer
isto novamente.
O que queres dizer
com o novamente?
Fui expulso da escola...
E mereci-o.
O modo como olharam para mim
quando fiz aquilo àquele carro...
Liam, está tudo bem.
Eles não me podem ver assim.
Como um monstro?
Tu não és um monstro.
És um lobisomem.
Como eu.
O que é isto?
Uma lista de sobrenaturais
em Beacon Hills.
É uma piscina mortal.
E todos nós estamos nela.