Anteriormente em "The 100"...
- Onde está o Finn?
- À tua procura.
Onde está a rapariga que
estava a usar este relógio?
As roupas deles estão aqui!
Eles estiveram aqui!
Para!
Chacinaste o meu povo.
Idosos. Crianças.
Inocentes.
O massacre tem de ter uma resposta.
O sangue paga-se com sangue.
Enquanto falamos, eles marcham
em direção a este acampamento.
Ainda não estão a atacar,
o que quer dizer
que ainda temos tempo.
Entrega-me aquele a quem chamas Finn.
As nossas tréguas começam
com a morte dele.
Não disparem!
Ela está de volta!
Abram o portão.
Liguem os portões.
Assumam posições.
Estejam prontos!
Estás bem?
Fechem o portão.
Não podes estar aqui fora.
O que disse ela?
Há uma hipótese para tréguas?
Sim.
O que se passa?
Eles querem-te.
Se queremos uma trégua,
temos de lhes entregar o Finn.
De que raio estás a falar?
É a oferta deles.
Isso não é uma oferta.
É punição.
Pelo que aconteceu na aldeia.
- Sangue pelo sangue.
- Isso é de loucos.
Se recusarmos?
Eles atacam.
- Eu digo para o entregarmos!
- Livrem-se dele!
Calma, gente.
Entreguem-no aos Terrenos.
Afasta-te!
Raven, Raven.
Raven, ouve-me.
Nada lhe vai acontecer.
Prometo, está bem?
Não vou morrer por ele.
O Caminhante gastou 3 meses
de oxigénio da Arca.
Ele devia ter flutuado há muito tempo.
- Mandem-no embora!
- Afasta-te!
Para, Raven!
- Larguem-me.
- É a única opção!
The 100 S02E08
"Spacewalker"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: chamallow + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
Um Ano Antes
As tolerâncias de pressão das câmaras
externas podem ser ajustadas...
No pedúnculo de alimentação manual.
Pergunta-me uma difícil.
Já respondeste a tudo isto umas 10 vezes.
Tenho de rever estas coisas.
Estás a pensar em especificações de
dinâmica de fluídos enquanto fazemos sexo.
Acho que já reviste.
Multitarefas.
Então, o que queres
fazer no teu aniversário?
Honestamente...
só quero passar.
Só isso?
Subir para a Zero-G
para não passar o resto da minha
vida presa dentro desta lata?
Seria suficiente. Sim.
Bem, eu comprei-te uma coisa.
Fi-la, aliás.
É um corvo.
Pensei que te podia dar sorte.
Para o teu teste.
Gostas?
Olá, meu.
A Byrne deu-me uma arma.
Parece que estamos mesmo tramados, não?
Ouve, demos cabo deles da última vez.
Vamos fazê-lo novamente.
Muitas pessoas morreram da última vez.
Estamos a reforçar todas as defesas.
Duplos no perímetro.
Ninguém passa por aquele cabo.
- Vou ver onde estão frágeis.
- Não. Tu devias ir para dentro.
O corredor B será mais fácil
de defender, se chegar a isso.
Não me vou esconder.
Neste momento, temos de pensar
em manter-te a salvo.
Vou falar com o Lincoln.
Anda.
Finn.
Alguma ordem para mim, princesa?
Fica longe de mim.
Só estou a tentar ajudar.
Estavas com ele na aldeia.
Eu tentei pará-lo.
Não o suficiente.
Sabes, queres começar
a culpar pessoas, Clarke?
Ele andava por aí à tua procura.
Espera.
Ele já não é um Reaper.
Não precisa de estar preso.
Preciso sim.
Diz-nos.
Há forma de conseguir paz?
- Ela deixou cavaleiros para trás?
- Dois junto ao portão.
Estão à espera do Finn.
Não têm muito tempo para decidir.
Ela não pode esperar que
entreguemos um de nós.
Ela faria isso?
Ela não deixaria o resto do seu povo
morrer para proteger um assassino.
Se não fizerem isto, ela vai matar
toda a gente neste acampamento.
Tem de haver outra coisa
que possamos oferecer.
O Finn ceifou 18 vidas.
A Comandante está a oferecer
ceifar apenas uma em troca.
- Aceitem o acordo.
- Como podes dizer isso?
O Finn foi a primeira pessoa
a ir ter contigo para oferecer paz.
- É teu amigo.
- Ele massacrou a minha aldeia.
Alguns dos falecidos
também eram meus amigos.
Mas aquele não era o Finn.
Sabes que ele não é assim.
Agora é.
Todos temos um monstro
dentro de nós, Clarke,
e somos todos responsáveis
pelo que faz quando o deixamos sair.
O que lhe farão?
Fogo.
Porque matou inocentes,
começa com fogo.
Começa?
Tirar-lhe-ão as mãos.
A sua língua, os seus olhos.
E quem estiver em luto
terá a sua vez com a faca.
Ao nascer do Sol, a Comandante
terminará com a espada.
Mas nunca conheci ninguém
que sobrevivesse até à espada.
Ele matou 18.
Vai sofrer a dor de 18 mortes.
Depois podemos ter paz.
Abby.
Deixa-me sair daqui, por favor.
- Foi estúpido. Desculpa.
- Não quero ouvir.
Ele estava pronto para atirar
o Finn para fora do portão.
E achas que eu deixava isso acontecer?
Não sei.
Não.
A única maneira de superarmos isto
é se confiarmos uns nos outros.
Estou a tentar.
Ela pode ir.
Se voltares a fazer algo assim,
voltarás aqui e ficarás aqui.
Percebes?
Não sejas demasiado dura com ela.
É uma lutadora.
Precisamos de lutadores.
Precisamos de encontrar uma forma
de sair disto sem lutar.
Há uma forma, e tu sabes qual é.
- Não. Não é opção.
- Temos de a considerar.
Já disse que não.
Não vou enviar uma
criança para a sua morte.
Enviámos 100 para o solo.
Isso foi noutra altura
e outro chanceler.
Finn?
O Bellamy disse-me que estavas aqui.
O que estás a fazer?
Tenho de ir.
Para onde?
Não há para onde ir.
Estou a colocar toda a gente
neste acampamento em perigo.
Há Terrenos em todo o lado, Finn.
Vão matar-te.
Talvez seja o que mereço.
Pelo que fiz.
Estavas a tentar encontrar
a nossa gente.
A tentar salvar-nos.
Estava a tentar salvar-te.
Clarke...
- Finn...
- Estou apaixonado por ti.
Tudo o que aconteceu,
tudo o que fiz.
Tudo o que interessa é que estás bem.
Que me perdoas.
Diz alguma coisa.
Não te vás embora.
Por favor.
O que é aquilo?
Sangue paga-se com sangue...
Chegou a hora.
Temos de te meter lá dentro.
Estão a tentar assustar-nos.
É melhor recuarmos
e ir para dentro da estação.
Não. Temos de provar
que não temos medo.
E se eu tiver?
Finge.
Abre o portão.
- Onde está o rapaz?
- Não o vamos entregar.
Estamos prontos para lutar,
se tal for preciso.
Atenção à floresta!
Atenção aos movimentos!
Bellamy.
Movimento na fronteira das árvores!
Não disparem!
Marcus.
Chanceler.
Estava com medo de não voltar a ver-te.
Também tinha esses medos.
É bom ver este sítio novamente.
Não podem estar a descoberto.
Temos de ir para um lugar seguro.
É seguro, por agora.
Anda. Precisamos de falar.
Consegui arranjar-nos um pouco de tempo.
Fecha-o! Vamos!
Onde te mantiveram?
A fortaleza da Comandante, acho eu.
Não era prisioneiro,
mas não podia sair.
Até me trazerem para aqui
ontem à noite com um saco na cabeça.
O que é isto? Que se passa?
Parece que a Chanceler pensa
que sou um homem muito perigoso.
Esperem lá fora.
Sim, senhora.
O antigo Chanceler
está detido por traição.
Sem ofensa, Marcus,
mas vou manter o emprego
até isto acabar.
Aconselho-te a não a contradizeres.
Arranjaste-nos tempo. Como?
Fiquei a conhecer a Comandante
e acredito...
que ela estaria recetiva
à proposta certa.
Que género de proposta?
Oferecemo-nos para colocar
o rapaz em julgamento.
Aqui.
- Por crimes de guerra.
- Crimes de guerra?
Abby, se o colocarmos em julgamento,
ao menos teremos controlo sobre
o processo e o seu tratamento.
Então, em vez de deixar
que os Terrenos matem o Finn,
executá-lo-íamos nós mesmos?
É uma forte possibilidade.
Abby, sei que isto é difícil,
mas dado o que sabemos,
dada a ferocidade da justiça Terrena,
esta pode ser a saída
mais misericordiosa para o rapaz.
Ainda queres o cargo?
O que se passa?
- Esteve lá dentro muito tempo.
- Havia muito que falar.
- Bem, o que se passa?
Não o vamos entregar aos Terrenos.
Afasta-te, agora.
Estamos todos a tentar encontrar
uma maneira de sair disto.
Eles vão entregá-lo.
Todos os lutadores a serem destacados,
avancem para a secção 5.
Que foi?
Parabéns.
Pois. Peço desculpa por isso.
Sei que tínhamos um plano.
A equipa ficou cheia de trabalho.
Talvez te veja mais tarde?
Colocaram os resultados?
Consegui.
É a primeira pontuação perfeita
desde que começaram a fazer o teste.
Então, quando é
o teu primeiro passeio espacial?
- Isso será nunca.
- O quê?
Falhei no exame físico.
Uma espécie de sopro cardíaco.
A possibilidade de o sentir
é tipo um trilião para uma,
mas não querem desperdiçar o treino comigo
para o caso de eu morrer, portanto...
estou fora.
Parabéns.
Finn.
- Tens de sair daqui.
- Para onde iria ele?
- Para a nave.
- Não!
Sabes que este é o lugar
mais seguro para ele...
Não é se eles se virarem contra ele.
Podemos protegê-lo na nave
até pensarmos nalguma coisa.
Peguem nas vossas coisas e vão ter
ao portão da Raven daqui a 5 minutos.
Ela já está a tratar de cortar
a energia da vedação.
Está bem, mas não vem ninguém comigo.
- Isso não está aberto a discussão.
- Estamos rodeados de Terrenos.
Se nos separarmos,
vamos pela parte baixa,
e conseguimos passar.
Encontramo-nos na nave.
Ali está ele.
Vais fazer com que nos matem a todos.
Mais alguém?
O Bellamy tem razão.
Temos de ir.
Pensava que nos íamos encontrar na messe.
Achei que isto seria melhor
num estômago vazio.
Parabéns.
Estás uma semana e meia atrasado
e já me deste uma coisa.
Abre-a.
Gostas?
É um pedaço de fita com o meu nome.
Combina com isto.
Pedi-o emprestado na baía de manutenção.
Há reparações externas
planeadas para o mês inteiro.
A equipa saiu às 6
e ninguém na monitorização
irá prestar atenção
a uma câmara aberta naquela secção.
Ninguém irá saber.
Então, queres ir dar um passeio?
Sequência de descontaminação completa.
É tudo?
Purgar os tanques de reciclagem.
Abre a válvula de refrescamento.
Certo.
Feito.
Aqui vamos nós.
Diverte-te.
- A Comandante aceitou este acordo?
- Ainda não fizemos a proposta.
Mas acho que ela estará
disposta a considerá-la.
Preciso de saber. Se nós mesmos
colocarmos o Finn em julgamento,
a vossa Comandante vai
aceitar o resultado,
mesmo se decidirmos
que ele deve ficar preso?
Mesmo que ela quisesse
aceitar este acordo,
ela estaria morta pela manhã.
Ela saberia isso.
A vossa gente mataria a sua própria
líder por ser misericordiosa?
Por ser fraca.
O Finn matou pessoas inocentes.
Se a morte não tem qualquer custo,
a vida não tem qualquer valor.
É assim que vivemos.
Passei tempo com a vossa Comandante.
Ela é uma visionária.
E é por isso que vocês
ainda estão todos vivos.
Se dependesse de alguns à mesa dela,
não estariam.
- A Indra?
- Ela lidera essas vozes, sim.
Ela é perigosa, Abby.
Se é ela que está a impedir um acordo,
preciso de falar com ela cara a cara.
- Não há nada que possas dizer.
- Talvez não.
Mas posso mostrar-lhe
que compreendemos a sua dor.
Talvez isso seja suficiente.
Vês alguma coisa?
Pensava que nos íamos separar.
Nem pensar.
O que fazemos depois da nave?
Para onde vamos?
Achas que os Terrenos
vão simplesmente embora
quando descobrirem que desapareci?
É esta a melhor forma de ajudar os
nossos amigos dentro do Monte Weather?
Nós vamos resolver isto.
Cuidado!
Eu não te quero matar.
Vai!
Sai daqui!
Vi outra vez.
Ainda não há sinal deles.
Onde estão eles?
Não nos devíamos ter separado.
Vem aí alguém.
Murphy.
O que estás aqui a fazer?
Penso que fui convidado.
Pensei que nos dava
jeito uma arma extra.
Pode ser uma boa ideia.
O Finn devia vir mesmo atrás de ti.
Não te preocupes.
O Caminhante vai ficar bem.
Fala a Estação Arca,
a chamar a aniversariante.
Estás a chegar ao máximo.
Altura de voltar para dentro.
Estás a ouvir, aniversariante?
Recebido, Estação Arca.
A caminho.
A fechar as portas exteriores.
Como foi?
Libertador.
Aviso.
Porta externa violada.
Pressão na câmara a falhar.
A iniciar protocolo de emergência.
O que aconteceu?
Finn?
Não sei!
O que aconteceu?
- Um Terreno. Atingiu-a na cabeça.
- Deita-a aqui.
Preciso de uma ligadura.
- Um trapo. Alguma coisa.
- Encontrei.
Toma.
Segura-lhe a cabeça.
Clarke, consegues ouvir-me?
Clarke.
Vais ficar bem.
Só tens de descansar.
É só um galo na cabeça.
A Clarke vai ficar bem.
Tu estás bem?
- Nós vamos resolver isto.
- Foi o que ela disse.
Mesmo antes de quase
ter morrido por causa de mim.
Porque vieste,
líder do Povo do Céu?
Para falar.
Líder para líder.
Ambas vimos demasiadas
das nossas pessoas morrer.
Não.
Vieste para mentir.
Vimos o vosso assassino na floresta.
Ordenaste-lhe que fugisse,
e depois vieste aqui para nos distrair.
Só estou a tentar manter
a minha gente viva.
O mesmo que tu.
Disseste aos nossos cavaleiros
que estavam prontos a lutar.
Se não encontrarmos o rapaz em breve,
vais ter de provar isso.
Vocês matam um dos nossos,
nós matamos dois dos vossos.
Isso só ajuda os Homens da Montanha.
Tem de haver uma forma de acabar isto
sem derramamento de sangue.
Tens coragem...
Mas coragem não é justiça.
Só o rapaz pode morrer
pelo que o rapaz fez.
Vamos embora!
Ainda nada?
Dá-lhe algum tempo.
Eu nunca te quis magoar.
Eu sei.
A verdade é que as coisas mudam.
Talvez isso seja pelo melhor.
Não me deixes escapar tão facilmente.
Seremos sempre família.
Sempre.
Eu disse-te que ela ia ficar bem.
Como está a tua cabeça?
Fantástica.
Quando caíste...
pensei que estavas morta.
Por causa de mim.
Estou aqui mesmo.
Matei tantas pessoas.
Finn, as coisas que fizemos
para sobreviver...
não nos definem.
E se estiveres enganada?
E se isto é quem somos agora?
Temos companhia!
Venham cá fora.
Baixem-se.
Terrenos.
Estamos cercados.
Pressão da câmara
a aproximar-se da zona vermelha.
Não consigo abrir a porta interna!
Devemos ter quebrado um selo.
As portas não vão abrir
até estarmos igualados!
A pressão da câmara é agora crítica.
- A porta!
- Raven!
Controlo manual.
Controlo de emergência autorizado.
Fecha a porta.
Estás bem?
Equipas de apoio de emergência
à câmara B-17 imediatamente.
- Temos de sair daqui.
- Foi uma brecha.
As portas da secção estão seladas.
Tira o fato.
Tira-o e dá-mo.
Finn, Finn, aquela brecha
perdeu muito oxigénio.
Isso e um passeio espacial
não autorizado.
É um crime capital.
Eu ainda tenho 17 anos.
Vou para a prisão por uns meses,
e depois tenho uma revisão.
- Revisão?
- Terei uma hipótese.
Uma boa.
Raven, tu tens 18.
Vais ser flutuada.
Tira o fato.
Já!
Ali está ele.
Vou ter problemas por causa disto?
Eles não se estão a aproximar.
Ficam fora de alcance.
Provavelmente à espera
que fique escuro.
Se os atacarmos agora,
ao menos apanhamo-los de surpresa.
Nem sabemos quantos deles estão lá fora.
Não estou a ouvir ideias melhores, Clarke.
- Vamos dar-lhes alguma coisa.
- Eles só querem o Finn.
O Finn não era o único na aldeia.
De que estás a falar?
Raven, espera.
Raven, vim aqui para o proteger.
Tu é que quiseste que eu viesse. Tu...
Foi por isso que me pediste para vir.
Terrenos suficientes viram-no na aldeia.
Acreditariam que foi ele quem disparou.
- Cabra doentia.
- Raven, não estás a falar a sério.
Sabes o que eles fazem às pessoas.
Se eles querem um assassino,
vamos dar-lhes um.
Larga a tua arma.
- Vai-te lixar, Raven.
- Baixa-a, Raven.
- Gostes ou não, ele é um de nós.
- Eu disse para a largares.
Para! Para!
Não vamos fazer isto.
Estamos cercados.
A única coisa que podemos fazer
é ficar e defender este sítio.
Estou contigo.
- Murphy...
- Sim.
Vai lá para cima.
Vigia a retaguarda.
Eu fico com o nível inferior.
Vocês os três,
fiquem com o portão da frente.
É o plano, está bem?
Nós conseguimos tratar disto.
Que nos voltemos a encontrar.
- Encontrar-nos-emos.
- Sim.
Tem cuidado.
Tu também.
Vês alguma coisa?
Não.
Vem aí alguém.
Ali.
Finn?
Não.
- Finn!
- Apanhem o assassino!
A Comandante quere-o vivo.
Reyes!
Sim, senhor.
Como está essa linha de mantimentos?
É um monte de merda.
Senhor.
Mas eu meto-a a funcionar.
Não metes nada.
Estou a tirar-te disso.
Tens a tua certificação Gravidade Zero.
Parabéns.
Mas falhei nos exames físicos.
Sim, eu vi os teus resultados.
Anulei a rejeição.
Entraste.
Agora, mexe-te.
O que é aquilo?
É para o Finn.
Eles querem que vejamos.
Vamos buscá-lo.
Vamos aproximarmo-nos
e atingi-los com força.
Filho...
Eles são milhares.
Mesmo que conseguíssemos matar centenas,
ainda acabariam com este acampamento
e o teu amigo ainda morreria.
Temos de tentar.
Abby.
Abby, temos de fazer alguma coisa.
Não, Raven.
- Toma isto.
- O que vais fazer?
- Vou falar com a Comandante.
- Que mais tens para dizer?
Não sei.
- Clarke.
- Dá-me a tua mão.
Se ela não o deixar ir, mata-a.
As coisas vão ficar malucas,
e vamos apanhar-te a ti a ao Finn.
Clarke...
Tens de o ajudar.
Devo-lhe a vida.
Clarke.
O que está ela a fazer?
Espera.
Abby...
Tens de a deixar tentar.
O que está ela a fazer?
Estou aqui para falar
com a vossa Comandante.
Deixa-me passar.
Deixa-a passar.
Sangras por nada.
Não podes parar isto.
Não. Só tu podes.
Mostra à minha gente
o quão poderosa és.
Mostra-lhes que podes ser misericordiosa.
Mostra-lhes que não és uma selvagem.
Somos o que somos.
Então eu sou uma assassina.
Queimei 300 da tua gente.
Cortei o pescoço a um homem
e vi-o morrer.
Estou encharcada em sangue Terreno.
Fica comigo!
- Mas o Finn é culpado.
- Não!
Ele fê-lo por mim.
Então ele morre por ti.
Vá lá, Clarke. Fá-lo.
Posso dizer adeus?
O que está ela a fazer?
Também te amo.
Tenho medo.
Vais ficar bem.
Estás bem.
Obrigado, princesa.
E está feito.
Não!
Não! Não!
Tradução: Nameless, tellos0, Maston
Revisão: Nameless