Anteriormente em
Anatomia de Grey
- O'Malley!
- O que foi?
O pai do George
foi internado ontem.
É só uma substituição de válvula.
O Burke vai operá-lo
e tu vais organizar a agenda dele.
Quero que seja o Burke
a operar o meu pai.
A Dra. Hann formou-se em 2. lugar.
Perguntem quem ficou em 1..
Eu e a Adele... Ela quer
que eu me retire, que me reforme.
Vamos recomeçar.
E recomeçar quer dizer
"nada de sexo" porque...?
Porque começámos com sexo
da última vez e não correu bem.
Retiraste a cânula...
- Não retirei nada.
- Retiraste, sim!
E quando fui pescar com o Burke,
vi algo estranho na mão dele.
Fui para a cama com outro homem.
Conto ao George?
A Callie foi para a cama
com o Sloan.
Passei o dia preocupado
com o Burke.
O Burke está bem.
O teu pai vai ficar bem.
Estás a mentir. O Burke está a
esconder algo e estás a ajudá-lo.
O George sabe.
Como médicos,
sabemos os segredos
de todas as pessoas,
os seus historiais médicos,
os passados sexuais.
Informações confidenciais
tão essenciais para um cirurgião
como um bisturi,
e igualmente perigosas.
Guardamos segredos, tem de ser.
Mas nem todos os segredos
podem ser guardados.
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org hoje
Palavra de seis letras
para "pináculo".
- "Zénite".
- Isto é bom.
Nada de sexo, palavras cruzadas,
actualidades.
- Quando começa a costura?
- Cala-te!
Quem espera sempre alcança.
- Quero sexo.
- Não haverá sexo.
- Estou a interromper o sexo?
- Não.
- Óptimo. Sai.
- Não me podes dizer isso.
Dá-nos um segundo.
Quando voltar, vai haver sexo.
- Porque estás toda suada e suja?
- Vim a correr.
Nós não corremos, tu não corres.
- Cristina...
- E se o Derek assaltasse um banco?
O quê?
Imagina que ele
assaltava um banco,
e tu esperavas cá fora porque
ias a conduzir o carro de fuga.
- Porque faria ele isso?
- Imagina, vá lá.
- Pronto, ele assalta um banco.
- E é apanhado.
Mas ninguém sabe que estavas
envolvida, estavas no carro.
Certo. O Derek está preso, eu
estou no carro. Qual é a pergunta?
Entregavas-te?
Ou ficavas calada e deixavas
o Derek ficar com as culpas
por algo que foste cúmplice?
Ou ficavas do lado dele?
Quem teve a ideia
de roubar o banco?
Não sei, não sei... Dele!
Mas tu ajudaste.
Conseguias viver assim?
Se te afastasses e deixasses o
homem que amas ficar com a culpa?
Se me contares,
talvez possa ajudar.
- Se me contares.
- Encontramo-nos no trabalho.
Cristina, tu não corres.
Nós não corremos.
O George disse-te alguma coisa?
Sobre o quê?
Eu corro, às vezes, sem ti.
- Como está o teu pai?
- A cirurgia dele é hoje.
- Não tens de te preocupar.
- Não estou preocupado, já não.
- O que queres dizer com isso?
- Olá.
Tu e a Meredith estavam a ter um
momento de "somos muito amigas"?
Desculpem, estou de mau humor,
é do trabalho voluntário.
- A Cristina vai-se embora.
- Posso recuperar a namorada.
O que se passa com ela?
Estás a agir como se o céu
estivesse a cair porquê?
Não está a cair, já caiu.
O George sabe.
Estive a operar 14 horas ontem
e não tive tremores.
Sim, comigo ao teu lado.
- Não tenho tremores há uma semana.
- O George sabe.
Não é uma cirurgia qualquer,
é o pai dele.
- Eu sei disso e está tudo bem.
- Ele vai fazer alguma coisa.
Eu conheço-o.
Não vai ficar calado.
Não há nada para dizer.
Tive tremores, mas já não tenho.
Precisamos de uma estratégia,
de arranjar um plano.
Cristina, estás a pensar de mais.
A pensar de mais?
Estou farta de trabalhar
para que ninguém descubra.
A tua agenda. Estudo procedimentos
que só devia saber no 5. ano.
- Encubro-te...
- Encobres-me?
- E não te encubro?
- Desculpa?
Só estou a dizer
que somos uma equipa.
- Está bem.
- Uma equipa forte.
Não iria para o Bloco
se não soubesse o que fazer.
Só tens de confiar em mim. Não te
vás abaixo com isto do O'Malley.
Não, claro.
Tenho de ir.
- O que aconteceu?
- Carro perdeu controlo.
Entrou pelo mercado de peixe
adentro.
Pelo menos uma dúzia de feridos.
- Preciso de todos.
- De todos?
- Todos mesmo ou...?
- Não devias ter sido chamada.
Podes ir ter com o Mr O'Malley,
ele vai ser operado pelo Burke.
- O caso é meu, estou com o Dr. Burke.
- Estão a chegar traumatizados.
- Ela pode substituir-te.
- Posso desinfectar-me?
Não te vais desinfectar. Não vais
tocar em nenhum instrumento.
Não te vais mexer ou falar,
só vais respirar e observar!
Trabalho voluntário outra vez,
boa!
- O George não está cá?
- Ele trocou de turno comigo.
Dra. Bailey, queria dizer...
O Dr. Burke destacou-me para
o caso O'Malley, vou ter de ir.
A Izzie nem se pode desinfectar,
por isso se for chamada...
Se fores chamada pelo teu chefe,
tens de ir, não é?
Grey, trauma um. Yang, ajuda
na maca. Karev, vem comigo.
- Fala comigo.
- Larry Shane Dickerson, 86.
GCS 8, TA 100, pulso nos 120.
Deformidades óbvias na tíbia/fémur
direitos. Faz radiografias.
Avisa se for preciso cirurgia.
A perna partida não é o pior.
Querido, deixa-me ouvir a tua voz.
Aquele carro quase que o matou.
- Ele foi atropelado?
- Não, ia a conduzir.
Bateu com a cabeça no vidro
da frente, com o peito no volante.
Carro antigo, sem airbags.
Ele ia a conduzir
o carro que entrou no mercado?
Não era ele que conduzia o carro,
era o carro que o conduzia a ele.
Ele não fez isto,
não conseguia parar o carro.
Certo. Pupila esquerda lenta.
A Dra. Yang vai levar o seu marido
para a Radiologia.
Mrs Dickerson, estão 2 polícias
à espera do seu depoimento.
Foi o carro! Ele deixou-me
e foi estacionar, como sempre.
O Larry é bom condutor. Por favor,
quero ficar com o meu marido.
- Sim, mas dê o depoimento...
- Agora não! Por favor.
Está bem, pronto, eu peço
para voltarem mais tarde.
- Estamos a perdê-lo.
- Preciso de sucção.
Mais um choque?
Um choque não ajuda um coração
sem sangue para bombear.
Há coágulos por todo o lado.
Se conseguisse ver melhor...
Então estava dentro do mercado
quando tudo aconteceu?
Preciso que...
Minha senhora? Olhe!
- Declara, Grey.
- Hora da morte: 7h53.
Minha senhora?
Preston Burke ressuscitado.
Não posso dizer o mesmo
do paciente.
Minha senhora?
Preciso de uma maca!
Deixei o carro mal estacionado.
ANATOMIA DE GREY
Terceira Temporada - Episódio 9
Construção e Sync v1.1: POMBADOURO
- Que grandes cortes.
- Voei através de uma janela.
- Karev!
- Eu é que trato mal o meu interno.
- Qual é o seu nome?
- Janelle Duco.
- Janelle, o que faz?
- Vendo legumes no mercado.
Janelle, querida,
queres alguma coisa?
- Mrs Dickerson, é a senhora?
- Não pode estar aqui agora.
O Larry é bom condutor,
o carro enlouqueceu.
- Se precisares de mim, estou aqui.
- Minha senhora, venha comigo.
É a minha melhor cliente.
Ela desmaiou nos meus braços,
quero ver se está bem.
- Tratas do resto?
- Não me chamam "Dr." para nada.
Mr Dickerson é um bom homem.
Espero que não tenha matado
o meu bebé.
Addison, ela está grávida.
Preciso de uma ecografia.
Está de quanto tempo?
- 10 semanas.
- Desculpe.
Isso tem vidro, Karev,
tenta com mais cuidado.
Os médicos... Sensuais,
são todos muito sensuais.
São, não são? Não é só por eu
ter atravessado uma janela.
- Não, são umas tentações.
- Óptimo.
Isto é péssimo.
Vitais nos 80,
tenho de lhe dar oxigénio.
Preciso de um raio-x portátil
depressa!
Adoro quando dás ordens. Dá mais.
Olá, Izzie.
Querida, esta é a Izzie.
Sim, uma das raparigas
que mora com o George.
- Têm um arranjinho qualquer.
- Não é arranjo nenhum.
É como se faz agora.
Homens e mulheres moram juntos
sem serem... homens e mulheres.
É uma coisa neutra.
- Então não é nada sexual?
- Mãe!
Não, nada sexual.
- Os outros homens O'Malley?
- Disse para irem trabalhar.
- Estavam a dar em loucos aqui.
- Vim prepará-lo para a cirurgia.
- O Dr. Burke é o cirurgião.
- O Dr. Burke, claro.
- O George não pára de falar dele.
- Sim, ele é incrível.
É um dos melhores cardiotorácicos
do mundo.
Pois.
- Tenho de ir, mas volto já.
- Não estás a trabalhar hoje.
- Estás a ser chamado porquê?
- Tenho de ir.
És bonita.
Não há nada sexual entre
tu e o George? Nada de nada?
- Louise!
- O que foi?
Só quero que o Georgie seja feliz.
Certo... Vamos lá prepará-lo.
Teria feito algo diferente,
Dra. Hahn?
Com uma ferida deste tamanho...
teria desistido antes.
Como tens andado, Preston?
Da última vez que te vi, roubaste
o coração do meu paciente.
Depois levaste um tiro.
O Karma é o máximo.
O que te traz do Seattle
Presbiterian ao Seattle Grace?
Uma consulta e o facto de saber
que vir aqui te irritaria.
Pelo contrário,
é sempre um prazer.
Não tão grande como ver-te partir.
Achas que posso entrar
na cirurgia da Erica Hahn?
- Ouvi dizer maravilhas.
- Quem?
A Dra. Hahn veio dar uma consulta.
Quem será o paciente VIP?
Leva-o para a TAC.
Dra. Hahn!
Foi uma surpresa agradável
saber que vinha cá hoje.
Estou sempre disposta a ajudar.
George, como está o teu pai?
Aqui está a ficha dele. Está no
quarto 3975. 3. porta à direita.
- Está bem.
- Eu acompanho-a.
E pode dizer como a posso
roubar ao Seattle Presbiterian.
Dava-nos jeito aqui.
Callie.
Nós acabámos, tu acabaste comigo.
Ou está a escapar-me algo?
Não quer dizer... Só estou
a perguntar pelo teu pai.
Porquê? Porque te preocupas?
- Porque me preocupo contigo.
- Claro.
Foi por isso que foste para a cama
com o Mark Sloan.
Faz sentido.
A Dra. Bailey viu a radiografia?
Não, mas com os sons respiratórios
fracos,
suspeita que a Janelle vá precisar
de ser entubada.
Estou a tirar lascas de vidro
e ela é que vai entubar?
- Tu é que te inscreveste.
- Este dia não é bom para mim.
- Não é nada bom.
- O bebé parece estar bem.
O coração está a bater com força.
Quer que chame o pai?
Pode chamar, mas para isso eu
teria de falar com ele e não falo.
E saber que vai ser pai por
uma médica, pode não lhe cair bem.
- O pai do bebé não sabe?
- Não.
Nem vai saber.
- Grey, posso falar contigo?
- Vou entubar uma paciente.
- Depois tenho de falar contigo.
- Eu encontro-te.
Eu sei fazer suturas, já as fiz.
Quando souberes fazer plastias em
Z sem se ver a cicatriz, avisa-me.
Até lá, borrifas e limpas.
Que tal a Plástica, Karev?
É o que querias?
- Não a vamos entubar, Dra. Grey.
- O que se passa?
Tem um pedaço de vidro
a entrar no coração.
- Olá. Viste a Dra. Torres?
- Não. Que manhã.
- 14 feridos, 2 mortos.
- Sim, há muito sangue.
Há uma rapariga que tem um pedaço
de vidro no peito.
Anda cá. Larry Dickerson,
o tipo que entrou no mercado.
Tem um hematoma subdural e ar
no mediastino. Agora, vê a coluna.
- Aperto da coluna.
- Sim.
O estreitamento da coluna,
comum no envelhecimento.
Causa dormência nas pernas e pés.
O caso dele é tão avançado
que duvido que ele sinta os pés.
- Ou seja...
- Ele não devia conduzir.
- Chamaste-me?
- O paciente tem ar no mediastino.
Queria que visses.
- Ele não devia conduzir.
- Eu sei.
Parece ter uma lesão na traqueia.
Vais operar o subdural?
Sim, quando houver um Bloco livre.
O que se passa com a Cristina?
O que queres dizer?
Expulsou-me da cama às 5h
para poder falar com a Meredith,
e agora não a encontro,
ela devia ser a minha interna.
Tive de ser eu a fazer uma TAC.
O que se passa?
Nada, a Cristina está bem.
Só anda a trabalhar muito.
Eu não faço ideia.
Não fales da Cristina com o Burke.
Não é boa ideia.
- Falaram do quê hoje?
- De assaltos a bancos.
Mas isso não interessa.
Ela foi correr e...
Dá-lhe um desconto hoje.
- Não que eu deva interferir.
- Mas vais interferir à mesma.
Só vou pedir uma vez com jeitinho.
Por favor. Por favor...
Sabes o que mostra agradecimento
melhor que tudo?
"Sexo".
Vou-me embora.
O Derek está à tua procura,
diz que deixaste um paciente...
- Estou a tentar ouvir.
- O que se passa?
- Dra. Yang!
- Sim?
Quando vir o Dr. Burke, diga
que preciso de falar com ele.
Claro que sim.
É a Dra. Hahn do Presbiterian
a falar com o pai do George?
Mr O'Malley optou pela Dra. Hahn
para a substituição da válvula.
- E o Dr. Burke?
- O Dr. Burke foi substituído.
O que tem ter sido substituído? Já
não sou o cirurgião do pai dele.
É bom,
se deixares de estar obcecada.
O George não te substituiu apenas,
ele contou ao Chefe.
O Chefe sabe. A Erica Hahn pode
ser a próxima Chefe de Cardio.
E o Chefe pediu para te dizer que
tem algo importante para te dizer.
Está bem.
Por isso temos de acertar
as nossas versões.
Parece que te estou a encobrir
por isto mesmo.
Eu não acerto histórias.
- Ai achas que sou assim?
- Já está feito.
O Chefe quer falar comigo,
logo vou falar com ele.
Não lhe vou contar uma "versão",
Cristina.
- Vou contar-lhe a verdade.
- Burke, Burke!
- Ainda tenho ritmo cardíaco?
- Tem, sim.
E ficará mais forte
depois da cirurgia.
Posso perguntar
porque optaram pela Dra. Hahn?
Não fomos nós, foi o Georgie.
- Ele disse porquê?
- Não, não disse.
- O Georgie zangou-se com o Dr. Burke?
- Que eu saiba, não.
Passa-se algo com o George
e a Dra. Hahn?
- Aqui vamos nós.
- Não se passa nada entre eles.
Já lhe disse que a Dra. Torres
é que ama o George.
Então porque acabou com ele?
Ela acabou com ele porquê?
Aqui entre nós.
- O George contou-lhe o quê?
- Tudo, sou a mãe dele.
Então sabe que a Callie
é um pouco estranha.
Já vi mais do corpo dela
que do meu, é informação a mais.
Ninguém precisa de andar nu
tantas vezes.
Ele não contou isso?
Não sei porque acabaram.
O George parecia gostar dela
e até precisava dela.
- Aquilo do George e da Meredith...
- O George e a Meredith?
- Eu sabia!
- O George também não lhe disse...
Primeiro, a Meredith, depois a
Dra. Torres e agora, a Dra. Hahn.
Os O'Malley são garanhões!
Ele não é um garanhão,
só é bonito.
Gente, o George não anda
com a Erica Hahn.
Iria querer que fosse ela a operar
o pai e não o Dr. Burke porquê?
- Ela é melhor que o Dr. Burke?
- Ela é boa.
Muito boa, mas ninguém
é melhor que o Burke.
- Então não o posso ter porquê?
- Não sei.
Faça-me um favor, descubra.
- Viste o George?
- Não.
- Ele anda tão estranho.
- A Cristina também.
O que se passa hoje?
Callie, já ia à tua procura.
Querias falar do quê?
- De cuecas.
- Callie, o que vais fazer?
- Vou partir a boca da Meredith.
- Larga-me!
Guardei os teus segredos,
fui discreta.
Fui uma boa amiga
e não tinha de ser.
- E tu fazes-me isto?
- Faço o quê?
Callie, usa palavras!
Cuecas! Estou a falar da merda
das cuecas que tirei do quadro!
Já para não falar do Mcsexo adúltero
que testemunhei!
- Lembras-te?
- Desculpa lá!
Ela é muito pequena
e estás a magoá-la!
Tu contaste ao George sobre
a minha noite com o McBrasa!
É disso que se trata?
De ti e do McBrasa?
- Contaste à Izzie.
- Não, não!
Disseste que foste para a cama com
alguém, não sabia que era com o Sloan.
O George é que me disse
que era o Sloan.
O George é que te contou?
Quem contou ao George?
Talvez a pessoa
com quem foste para a cama?
O George acha que eu o traí,
e não traí.
- Já tínhamos acabado.
- Vai contar ao George.
- Ela ia dar cabo de ti!
- Eu sei...
Como está o meu pai?
George, a tua ex é durona,
com muita paixão, mas durona.
- Sim. Como está ele?
- Está bem.
E a minha mãe já se ofereceu
para passar a ferro a tua bata?
Ela faz isso, oferece-se
para passar coisas a ferro.
- Coisas estranhas.
- Eles são óptimos, só...
- O que foi?
- Estão confusos.
De repente é uma estranha
que vai operar o teu pai,
e eles não sabem porquê
e eu não sei o que lhes dizer.
Diz à Izzie, porque é a Dra. Hahn e não
o Dr. Burke a operar o meu pai?
Força.
A Dra. Hahn é uma cirurgião
óptima, ele está em óptimas mãos.
- Nada mais importa.
- Enganas-te.
Há muitas pessoas com pais aqui
e importa quem é o médico delas.
George, sei que isto assusta,
compreendo isso.
Mas o Burke... Eu não voltei
até estar pronta.
O Preston Burke está pronto.
Ouve... não posso falar contigo
sobre isto.
Não te diz respeito, por favor,
não te metas.
- O que faço com os teus pais?
- Não fazes nada.
Só tens de observar, lembras-te?
Desculpa...
Se fosse a ti, não mexia
até ela entrar no Bloco.
Sim, e quando é isso mesmo?
Tenho um bocado de vidro
no coração.
Nem imagina quanto tempo vivemos
com coisas dentro nós.
Vidros, estilhaços de granada,
balas.
Uma vez vi um tipo com metade
de uma perna de cadeira no peito.
- Foi uma lasca do caraças.
- Podemos concentrar-nos?
Parece que o Bloco estará livre
daqui a umas horas.
Se eu for atropelada,
atirada por uma janela,
tiver um vidro no peito
e o meu bebé sobreviver,
é sinal de que devo ter este bebé,
certo?
- Mesmo sem pai?
- Todos têm pai.
Se ela não lhe contar, não.
Acha que lhe devo contar,
todos acham que estou errada.
Ele é escumalha e agora sou má por
não o querer na vida do meu filho?
- É isso que acha?
- Janelle...
Eu penso no filho.
O que acontece quando ele tiver
6 ou 7 anos e quiser conhecer o pai?
- Karev, não é da tua conta.
- Ela perguntou.
Ele traiu-me.
Ele é um safado,
mas a senhora não tem de ser.
Ms Duco?
TA 80 por 60.
Distensão jugular venenosa.
O Bloco não pode esperar.
Alex, encontra o Burke,
dá-lhe soro e sangue.
Temos de nos preparar
para transporte.
- Desculpe, aperto quê?
- Da coluna.
- E ficou assim do acidente?
- Penso que causou o acidente.
O aperto da coluna
é comum nos idosos.
Não, o Larry não tinha nada
antes do acidente.
Não tinha sintomas
que tenham reparado?
Não, o Larry estava bem.
Somos velhos, mas de boa saúde.
O Larry estava bem.
Vamos ter de operar o seu marido.
Tem um hematoma subdural
a sangrar para o cérebro.
E precisamos de um cardiotorácico
para tratar da traqueia.
Ou seja, vai ter de operar o...
- O peito e a cabeça dele?
- Sim.
Só queríamos ir ao mercado.
Vai correr bem, vais ver.
Não te pode castigar.
Todas as cirurgias que fizemos
foram como manda a regra
e não perdemos nenhum paciente.
Fomos impecáveis, ele não pode...
Cristina, tinhas razão.
O Chefe quer que a Dra. Hahn
me substitua
como Chefe
da Cirurgia Cardiotorácica.
O Richard
está a pensar reformar-se.
E vai recomendar
que a Direcção me nomeie
o próximo Chefe de Cirurgia.
Isto é bom.
O George não disse nada.
- Vou ser Chefe...
- Não lhe falaste do tremor?
Vou ser Chefe...
de Cirurgia
do Hospital Seattle Grace.
Porque estás assim?
Porque vou ser Chefe de Cirurgia
do Hospital Seattle Grace.
É para isto que tens trabalhado,
era o que querias.
E eu posso trabalhar mais.
Posso aprender mais procedimentos.
- Faço o que precisares.
- O quê?
Agora, ninguém sabe.
Pronto, o facto de o George
não ter contado a ninguém,
não quer dizer que não conte,
mas com isso podemos lidar.
Eu falo com ele, ou tu.
Depois de seres Chefe,
não importa.
Isto é bom.
- Nunca ninguém saberá.
- Eu saberei!
Não posso ser Chefe assim.
Sabes a quanto tempo quero isto?
Desde sempre.
E quando o consigo...
está sujo de sangue.
Tive um tremor e não disse nada.
É inimaginável, sem ética.
É uma desonra.
Ultrapassei o limite.
Nós ultrapassamos o limite,
juntos, eu fi-lo contigo.
Tu arrastaste-me!
Tu fizeste de nós uma equipa,
disseste ao Shepherd que eu estava
bem, que ninguém ia saber.
Eu estava sozinho
e tu fizeste de nós uma equipa.
Fiz o que tu precisavas.
Estavas a olhar para mim a dizer
que as tuas mãos eram a tua vida!
Que se não pudesses operar
nem ser o Preston Burke...
- Essa preocupação era tua!
- Não, Não! Tu deste-ma!
Quando foste alvejado, afastei-me.
Não consegues esquecer isso,
pois não?
Agora vou ficar.
Sabes como ando cansada.
Sabes o medo que sinto
cada vez que vamos operar?
- Mas faço-o por ti!
- E sabes o medo que eu tenho?
Não tenho de me preocupar só com
a minha carreira, mas com a tua.
- Somos uma equipa!
- Não há equipa nenhuma!
Só existo eu a compensar
as tuas falhas emocionais!
É melhor não dizermos mais nada.
Pois não.
Olha quem chegou!
Todo amarrotado. Ainda bem
que trouxe o ferro de viagem.
Mãe! O que se passa?
- Chamaram-me. Está tudo bem?
- Está.
Só que...
- O que foi?
- Queres que eu diga?
Não eu falo. É o seguinte...
Agradecemos tudo o que fizeste.
Os cordelinhos que puxaste
com o Dr. Burke, a Dra. Hahn...
Não queremos causar problemas,
sabemos como andas sob pressão.
Por causa da Meredith,
da Callie...
- Izzie!
- Pensei que sabiam.
Não queremos que te zangues, mas
marcámos a cirurgia para amanhã.
- Porque...
- Queremos o Dr. Burke.
O que lhes disseste?
- Nós perguntámos-lhe...
- Pedi-te para não te meteres!
- Só disse o que pensava...
- Sai daqui!
- O quê?
- George...
- Não falas assim com ninguém.
- Pai...
A Dra. Stevens contou-vos
que está em condicional,
porque a última vez que interagiu
com um paciente, ele morreu?
Foi muito bom ver-vos.
Sabes o tipo
que causou o acidente?
Ficou um Bloco livre.
Podes desinfectar-te comigo?
- Shepherd...
- Burke.
O que se passa?
Dr. Burke, temos uma grávida
com um tamponamento cardíaco,
um pedaço de vidro no coração,
a Addison chamou-o.
Não podes fazer duas cirurgias
ao mesmo tempo.
Pois não.
Ela está a sangrar muito.
O que quer fazer?
Burke, o meu tipo
não pode esperar muito mais.
A Dra. Hahn está cá,
convide-a, Dr. Shepherd.
Fico com o vidro no coração.
Está bem.
- Karev?
- Sim?
Certifica-te
que a Dra. Yang participa.
Todos têm cirurgia, menos eu.
- Nós tínhamos acabado.
- Não posso fazer isto agora.
Fui para a cama com o Mark para
te esquecer, mas não resultou.
Foi um erro, mas não te trai,
George, nunca o faria.
Não posso fazer isto agora!
- Para onde a levam?
- Ela vai ser operada.
Não! O que se passa com ela?
Tem umas hemorragias no peito,
temos de a operar.
Lamento, Janelle. Lamento muito.
Não há problema, Mrs D.,
vai correr tudo bem.
Mrs Dickerson, é melhor voltar
para junto do seu marido.
Espere no quarto com ele.
Ele também está a ser operado.
Estão todos a ser operados.
Levem-na, a equipa cirúrgica
está à espera dela. Minha senhora?
O que fui fazer?
Como pude fazer isto?
- Fazer o quê?
- Sabia que ele tinha problemas.
O meu marido, nos pés dele.
A minha filha veio cá e tirou-lhe
as chaves dele. Tirou-lhas!
A senhora devolveu-as.
Se tivesse ficado
do lado da minha filha,
o Larry ter-se ia sentido
tão traído, ele adora conduzir.
Ele não queria magoar ninguém.
Meu Deus!
Não quis magoar ninguém.
Lamento muito.
- Venha comigo.
- O quê?
Eu sei
que não quis magoar ninguém.
Mas temos de contar à Polícia.
Confie em mim.
Entrou pelo ventrículo direito
e atravessou o septo.
Temos de reparar o pericárdio.
Faço uma sutura contínua corrida?
- Não, eu trato disso.
- Posso fazer uma McGoon, treinei.
Dra. Yang,
passe para o outro lado da mesa.
- Dr. Burke, peço desculpa...
- Passe...
Para o outro lado, obrigado.
Dão-me mais gazes?
Como está tudo por aí, Dra. Hahn?
Está porreiro. Vão ficar com
ciúmes no Seattle Presbiterian.
- E porquê?
- Operar com o Derek Shepherd.
O génio que salvou o Preston Burke
quando ele quase ficou sem braço.
- Ciúmes a sério.
- Ouviste? Sou um génio.
- Claro que és.
- Ela estava a falar a sério.
Bolas! Estou a ver um rasgão
na aorta.
Está tudo bem?
Vou ter de aumentar a incisão
para chegar à aorta.
Vou ter de o virar de costas.
A tensão foi abaixo. Consegue
controlar aí em baixo?
Sei que ele está a ir abaixo
e a laceração está a aumentar.
Preciso de quatro mãos
e de todos a ajudar a virá-lo.
- Chame o Thompson.
- Não está.
- O Burke está disponível?
- Está no Bloco 3.
Vai ver se ele pode vir.
- Preciso que me ajudem a virá-lo.
- Conte, Derek.
Temos meia-hora, antes dele morrer.
Saiam da frente! Vamos lá!
Já está.
Comecem a aquecer. Prolene 5-0.
O corpo demora 10 minutos
a reaquecer.
Depois retiramos o by-pass.
- Bom trabalho, Dr. Burke.
- Obrigado.
Dr. Burke! A Dra. Hahn
está a reparar uma traqueia
e encontrou um corte na aorta.
O paciente está a ir-se abaixo,
ela precisa da sua ajuda.
O que está a fazer?
Ainda vai demorar um pouco até
poder retirar o by-pass. Venho já.
- Devo ir?
- Não, fique aqui.
Mer! Mer! É mau? Ela precisa
que ele faça o quê?
O peito dele está uma confusão.
Ela tem lesões da traqueia
e da aorta nas mãos.
- Só precisa de mais duas mãos.
- Ele reparou um buraco no coração.
Ele sabe lidar com tudo.
Cristina!
O que pensas que estás a fazer?
Volta lá para dentro.
Achas que o Burke
não consegue operar sem ti?
- Meu Deus, Cristina.
- Cala-te.
Ele não consegue operar sem ti.
Se alguma vez
te preocupaste comigo,
vais ficar calada
e voltar para o Bloco.
Há batimento. Está a bater.
- Está pronta para sair do by-pass?
- Está.
O Dr. Burke diz que vai
demorar mais do que pensava.
Mais do que pensava?
E o que disse mais?
Ela pode ter um AVC
se ficar assim mais tempo.
Ele disse mais o quê?
Para não se preocupar,
ele volta já.
Vamos retirar o clampe
e ver o que temos.
O cérebro não lhe interessa,
Dra. Grey?
Há muita hemorragia.
Vou colocar um clampe parcial.
Prolene 4-0.
- Pronto.
- Excelente, Burke. Obrigada.
Deve aguentar
até pores mais aí dentro.
Concentre-se, Dra. Grey.
Está tudo bem, Dr. Burke?
Está tudo bem.
Dra. Grey.
Já passou tempo de mais,
ela tem de sair do by-pass.
Ela deve sair em breve, Dra. Yang.
Como quer proceder?
Ela não vai morrer de AVC
depois de isto tudo.
Chame alguém que possa ajudar
a tirá-la do by-pass.
- O que aconteceu?
- Ele vai sobreviver.
Dr. Burke, esteve fora tempo
de mais, ela pode ter um AVC.
Recomponha-se, Dra. Yang.
Vamos tirá-la do by-pass.
Bom ritmo.
A temperatura subiu, óptimo.
- Vamos tirá-la do by-pass.
- A tirar o by-pass.
Comecem a protamina.
Linha arterial saiu.
Muito bem, prossiga.
- Já está.
- Ritmo cardíaco forte.
- Bom trabalho, Dr. Burke.
- Conferimos tudo e fechamos?
Esperem.
Rebentou um ponto.
Tem um rasgão no coração!
Dêem-me prolene 4-0.
Ponham duas unidades de sangue.
- O que posso fazer? Burke?
- Faça pressão.
Tenho de reparar
a parede do coração.
- Ponho um clampe?
- Um momento.
- Não temos um momento.
- Espera!
Tenho de voltar a colocar as
cânulas para esvaziar o coração.
Ela tem de voltar para o by-pass.
Administrar heparina.
A aurícula dela é muito friável.
Não consigo aguentar o ponto.
- Posso fazer a sutura.
- Dra. Yang! Não preciso de si.
Isto é uma complicação conhecida
da cirurgia, acontece.
Acontece.
- Recomecem o by-pass.
- A recomeçar.
Fui chamada. Posso ajudar?
Estou a reparar
a parede do coração.
Posso precisar de ajuda na segunda
tentativa de sair do by-pass.
Vou desinfectar-me.
Mais prolene 4-0.
E um remendo
para o pericárdio novo.
Não é
A altura certa
Mas ela
Está a puxar-me
E um crime pequeno
E não tenho desculpa
Não te importas?
Dá a minha arma a alguém
Quando estiver carregada
Não te importas?
Se não disparas
Como queres que segure nela
Não te importas?
Entre.
Chefe, precisamos de conversar.
Sim, Dr. Burke,
acho que precisamos.
Tem sorte, sabia?
- Desculpe?
- Por estudar com o Burke.
Se o seu pequeno cérebro de
interna retiver o que ele ensina,
talvez venha a ser metade do
cirurgião que ele é, o que é bom.
Se lhe contar que eu disse isto...
Ele não vai acreditar em si.
- Karev.
- Dra. Montgomery, como é que ela está?
Ela sobreviveu à cirurgia
e o bebé também.
Como eu disse,
o miúdo é um lutador.
Acha que ela vai ligar ao pai?
É preciso mais do que um discurso
para uma rapariga
fazer um compromisso desses.
Mas agradeço a tua opinião,
foi surpreendente.
- Surpreendente?
- Para um protegido do Sloan.
Lacaio. Andei a limpar sangue
o dia todo.
És um homem decente, Alex.
Não gostava que o Sloan
acabasse com isso.
- Mas pronto...
- Sim, obrigado.
- Muito bem.
- Sim.
Eu ter-te-ia ajudado
se tivesses contado.
- Burke.
- Não posso...
Foi um dia longo.
E não posso.
- Pensei que eras meu amigo.
- Pensei que eras meu cirurgião.
De certa forma,
a traição é inevitável.
Quando os nossos corpos nos traem,
a cirurgia é, muitas vezes,
a chave da recuperação.
Quando nos traímos
uns aos outros...
uns aos outros,
o caminho da recuperação
é menos claro.
A ideia foi dos dois,
a de assaltar o banco.
- Foi dos dois.
- Eu sei.
Não aguentava mais, era...
Fizeste o que estava certo.
Fiz?
Então porque atravessei
o parque de estacionamento
e me apercebi de que
não posso ir para casa?
Para onde vou?
- Olá.
- Então a Dra. Hahn...
- Sim.
Ele é o meu pai...
e tenho medo.
Tu sabes bem o que é ter alguém
que amamos no hospital.
Não. Não podes voltar a falar-me
do Denny, compreendes?
Desculpa.
Não tentes pedir desculpa,
não agora. Ainda não.
Está bem.
- Talvez amanhã.
- Está bem.
Tu estiveste a olhar para as mãos
dele durante a cirurgia.
Tu sabias.
Não posso dizer nada.
Há coisas que a Cristina me disse,
ela é minha amiga,
não posso dizer nada.
Não.
Não é assim que isto funciona.
Como pudeste saber o que sabias,
ou sequer suspeitar,
e não me dizer?
Tu autorizaste-o a operar, Derek.
Como pudeste não saber?
Não podes estar zangado comigo.
Ela é a minha melhor amiga e,
com ou sem razão, ela...
O que foi?
Ela apoiou-me
quando tu não apoiaste.
Fazemos o que for preciso para
recuperar a confiança perdida.
E há feridas, há traições,
que são tão grandes,
tão profundas,
que não há forma
de recuperar o que foi perdido.
E quando isso acontece,
não há nada a fazer,
a não ser esperar.
Ajude-nos e torne-se membro VIP  para remover
todos os anúncios do www.OpenSubtitles.org