- Anteriormente em The Flash
- Apesar dos teus esforços
para mudar o futuro,
não podem mudá-lo.
Está tudo na mesma.
O futuro não mudou.
Se as respostas necessárias
para deter o Savitar
e salvar-te estão no futuro,
é para onde devo ir.
- Cait!
- Alguém que nos ajude!
Morreu...
- Pare, não é o que ela queria!
- Não me importo!
2024.
Pela notícia do futuro,
ainda estou em Central City.
Não há referências
ao Savitar.
Provavelmente, já o terei
prendido na Força de Aceleração.
É para esta época
que preciso ir.
2024!
Se o prendi,
devo ter descoberto quem é.
Iris?
O que é que estás a fazer?
- Desculpa, só estava a pensar.
- Em quê?
Na mesma coisa que tu.
No futuro.
E no meu pai.
Sobre o quê?
Preciso que me prometas uma coisa.
Se as coisas não acontecerem
como planeamos...
Se o Savitar me matar...
- Não te matará.
- Se o fizer...
- Não vai!
- Se ele conseguir, Barry,
promete-me que vais estar lá
para o meu pai.
Não o deixes
afastar-se da Cecile.
perder o controle.
- Garante que ele e o Wally...
- Pára, não vamos falar disso!
Não vais morrer.
Já te disse, tenho um plano...
Barry, preciso que me prometas.
Estou a falar a sério.
Promete-me que vais garantir
que o meu pai fica bem.
Prometo.
STAR Labs.
Devíamos ir.
- Achas?
- Acho.
Deviam ter feito isto
em carbono.
Erro de principiantes.
Tu não queres magoar-me.
Devias ter passado mais tempo
atrás da cura da minha aflição.
- Eu preocupo-me contigo.
- Então mostra-me.
- Julian!
- Vamos!
Rapazes, onde é que estão?
- O que é que estás a fazer?
- A ganhar tempo.
* Tem calma
* Doce carruagem
* A vir levar-me para casa
Ei, parvalhões.
As minhas mãos ainda funcionam.
- Não quero ter de fazer isto.
- Sei que não queres.
Mas eu quero.
- Pára!
- Vieste salvar o dia?
Ainda bem, agora posso livrar-me
de vocês dois.
Caitlin, tu
podes lutar contra isso.
Eu sei, mas não quero.
Encontraste-a?
Procurei pelo prédio todo,
ela foi-se embora.
Julian, da próxima vez,
que decidas libertar o demónio gelado
dentro da minha amiga,
espera pelo Verão.
Sei que não estás a falar a sério.
Tentei salvar uma vida, Cisco.
A Iris e o HR tinham razão,
devíamos ter ido ao hospital.
Genial! Expor ao mundo
que ela é meta-humana.
- Teria sido uma óptima ideia!
- Adivinha! Ela vai fazer isso na mesma!
Pessoal! As discussões não vão
ajudar-nos a encontrá-la.
Talvez devêssemos
fazer uma pausa.
Está bem,
provavelmente tens razão.
Vou fazer isso.
Vou correr até ao futuro.
- O quê?
- Queres fazer isso agora?
Barry,
a Caitlin continua à solta.
Eu sei, mas estamos sem tempo.
Se encontrar o meu futuro eu,
saberei quem é o Savitar
e como derrotá-lo.
Posso correr para o futuro e voltar
como se nem tivesse saído daqui.
O que é que precisas que façamos?
Apenas deixem
todos longe da tubagem.
Barry, na última vez,
foste ao futuro por acidente.
- Como é que vais até lá agora?
- Com a tua ajuda.
Tens a certeza
de que vai funcionar?
Calculei a força de propulsão
que me levou lá da última vez.
Com a tua rapidez,
podemos triplicar essa força.
É suficiente para me levar
aonde quero.
Apenas corre o mais rápido que puderes,
vou tentar acompanhar-te.
Boa sorte.
3 DE FEVEREIRO DE 2024
2024.
Consegui.
O que é isso, moda retro?
Não vemos esta roupa
há algum tempo, pois não, querido?
Também não o via
há algum tempo.
Acho que teremos
de reviver o passado.
Acabar com ele
como costumávamos fazer.
Desapareceste por algum tempo,
por isso devo lembrar-te:
- Esta é a minha cidade.
- A nossa cidade, amor.
É verdade. A nossa cidade.
Foi um erro meu.
- Já não é.
- O que foi isso?
Disseste alguma coisa, Flash?
Estás num mundo de dor.
É melhor correres,
Flash.
Na próxima,
vamos colocá-lo em qualquer coisa
de que ele não consiga sair.
Sabia que eras tu.
Cisco.
Barry Allen.
Como é que sabias
que estava aqui?
Senti.
Tive uma sensação
que não tinha há muito tempo.
Por isso invadi
as câmaras de segurança,
e vi-te a lutar contra a Top
e contra o Mirror Master
no teu traje original
com o símbolo branco,
edição de 2017, é claro.
Não foi por acidente
que vieste parar aqui, pois não?
Vim em busca de informações.
E depois vou voltar.
Que informações?
Viagem no tempo.
Se disseres alguma coisa,
pode estragar as coisas, não é?
Não te preocupes, os meus poderes
de dedução melhoraram desde 2017.
2017...
Savitar.
Preciso de falar comigo.
Sabes onde é que ele está?
Então o HR fechou
o Museu STAR Labs?
Ele foi fazer outras coisas.
E a Caitlin?
Desde que se tornou na Killer Frost,
nunca mais pôs os pés neste prédio.
E eu fechei este lugar?
Meu amigo, tu fechaste tudo.
STAR Labs, Equipa Flash.
Não nos querias por perto.
- Por isso afastaste-nos.
- Porquê?
Disseste que foi
pelo que representávamos.
Que éramos uma lembrança
constante da tua perda.
Mas não foste o único
que perdeu alguma coisa.
Tens a certeza
de que ele está aqui?
Ele nunca sai daqui.
O que é que estás a fazer?
Não vens comigo?
Eu nem sequer devia estar aqui.
Espero que consigas o que precisas,
mas não te vás embora
sem te despedires.
Está bem.
Porque é que estás aqui?
Preciso da tua ajuda.
Vieste antes dela morrer,
não é?
Não podes salvá-la.
- Posso, e vou!
- Não podes, vai para casa.
Apenas diz-me quem é ele.
É apenas do que preciso.
Diz-me
e podemos localizá-lo,
descobrir as fraquezas
e impedi-lo antes dele tentar.
Apenas diga-me
quem é Savitar.
- Não posso.
- Porquê?
Porque não sei
a resposta.
Lamento por teres vindo até aqui
para nada.
Se queres um conselho,
vai para casa.
Aproveita o máximo de tempo
com Iris, porque em breve...
Nunca mais irás vê-la.
Não podes mesmo ficar?
Não vou conseguir
o que vim buscar.
- Ias ser útil.
- Cisco.
O Mirror Master e a Top
não são os únicos vilões aqui.
Barry, não temos um Flash aqui.
Já não temos.
Cisco.
Não posso, lamento muito.
É bom ver-te
a qualquer hora.
Sim, a ti também.
- Estás bem? O que é que se passa?
- Não sei.
O portal não se quer abrir.
Não posso voltar.
Não posso voltar ao passado.
- O que é que está a acontecer, Cisco?
- Não sei.
Porque é que não abro o portal?
Não corro depressa o suficiente?
Não tenho a certeza.
Não temos os dados do traje.
Precisamos de descobrir.
Preciso de voltar.
Vais voltar para casa,
não te irrites.
Boas notícias,
podes sempre voltar
para o exacto momento
em que partiste,
não interessa
quanto tempo fiques aqui.
É.
Talvez tenha sido o Scudder
ou o Dillon.
Pareciam um bocado diferentes
da última vez que os enfrentei.
Olha à a sua volta.
Está tudo diferente.
Excepto tu.
Talvez signifique que podemos
reunir a equipa novamente.
Porque é que não fizeste isso?
Eu tentei.
Acredita, eu tentei.
Mas a Caitlin não foi a única coisa
que a Killer Frost levou.
Sem mãos, sem Vibro.
E sem os meus poderes,
sem ti...
O que é que aconteceu?
E os outros?
Julian, Wally e o Joe?
Há muito tempo, senhores.
Especialmente tu, Flash.
Mais do que imaginas.
Allen?
Sou eu, Julian.
Do passado. 2017.
2017.
O ano em que tudo começou.
Presumo que vieram
procurar respostas.
Uma coisa assim.
Trouxeste-o ao lugar errado,
meu amigo.
Só quero que ele entenda.
Julian, posso vê-la?
Tentei tratá-la
mais humanamente,
mas isto é o melhor
que posso fazer.
Caitlin, sou eu.
Barry Allen.
- Sou...
- Do passado, posso ver.
Não existe ódio nos teus olhos.
Ainda.
A que devemos o prazer
de tua visita?
Vieste ver como é que as coisas
acabaram para a Equipa Flash?
Queria ver o que é que aconteceu
à minha amiga.
Não sou tua amiga, Flash.
Sinto por te ter feito isso.
Devia ter-te salvo.
Estou contente
por teres feito isso comigo.
A Caitlin não ficou feliz.
Falhei com ela.
Mas não falharei quando voltar.
Vou encontrar-te e ajudar-te.
Não és adversário
para o Deus da Velocidade.
Não lhe contaste?
Os segredos sempre foram
o nosso forte, não é?
Quando me tornei a Killer Frost,
o Savitar apareceu
e mostrou-me o caminho.
- Fizemos uma bela equipa.
- Porque é que o ajudarias?
Porque ele me deu
o que tu não pudeste,
a cura para a minha doença,
aceitar quem realmente sou.
Sabes quem ele é.
Quem?
Conte-me quem ele é.
Jamais te contarei.
Vais ficar tão surpreendido
quando descobrires.
Acho que o teu protegido
ficou cara a cara com o Savitar.
Talvez ele possa ajudar-te.
Preciso de ver o Wally.
Olá?
Olá, estou à procura do
Wally West.
Eu reconheço-te
das fotografias do Joe.
- És o Barry, não és?
- Sou o Barry.
- Este é o Cisco.
- Olá, Beth.
Olá, Cisco.
Eu sou a Beth.
Entrem.
Vou estar lá em cima
se precisarem.
E fiquem o tempo que quiserem.
Não recebemos muitas visitas.
Olá, parceiro.
Trouxe um amigo.
Wally?
Sou eu.
O Barry.
Consegues ouvir-me?
O que é que lhe aconteceu?
A Iris morreu,
e isso deixou-o
com muita raiva.
Uma noite foi sozinho
atrás do Savitar.
O Joe encontrou-o
no dia seguinte
com a coluna partida.
Ninguém sabe
o que ele viu,
mas fosse o que fosse...
Está assim desde essa altura.
Lamento muito.
Escuta, Barry, tu e o Joe...
Onde é que ele está?
Ele não está aqui,
então só há um lugar
onde pode estar.
Olá, Joe.
Porque é que estás aqui, Barry?
Queria ver-te.
Queria saber como estavas.
Agora queres saber?
Depois de todo esse tempo,
agora?
Joe...
Estou a fazer o que posso.
O que é que aconteceu connosco?
A vida da minha filha
foi-me tirada.
A do meu filho.
E depois tu deixaste-me,
Barry.
O último pedaço
de quem eu era...
Foi embora.
Virou as costas e fugiu.
Não estive ao teu lado?
Porquê começar agora?
Preciso que te vás embora,
Barry.
Por favor.
Prometeste.
Prometeste-lhe
que ficavas ao lado do Joe.
Tu não entendes.
Não entendo o quê?
Que o abandonaste?
Que o abandonaste a ele
e a todos os outros?
- Fizeste uma promessa!
- Que não pude manter!
Não depois de tudo o que perdi.
Estava tão mal quanto o Joe.
- Não me importo.
- Mas vais importar-te!
Vais.
Queres respostas, Barry?
Que tal esta?
Vais voltar.
Vais fazer tudo para salvá-la.
Até vais criar
cópias temporais tuas,
mas ele vai matá-los a todos.
E então na noite
de 23 de Maio,
A Iris West
vai morrer nos teus braços.
- Não.
- E nesse momento,
em que ela vai dar
o seu último suspiro,
vai parecer-te uma eternidade.
E isso vai quebrar-te
Ela é o amor da tua vida,
Barry.
Ela era o amor
da minha vida.
Não restará nada a não ser
apanhar o Savitar.
Por isso, não, tu não estarás
ao lado do Joe.
Não estará lá quando a Caitlin
se transformar na Killer Frost.
Quando o Savitar destruir
o Wally.
Não estarás
ao lado de ninguém.
Mas então um dia,
irás apanhá-lo.
Vais prendê-lo para sempre
na Força de Aceleração.
Mas nessa altura,
ele já venceu.
Porque tudo o que amaste
desapareceu.
Incluindo tu.
Vai para casa, Barry.
Não há nada para ti aqui.
O Cisco, descobriste
o que me prende aqui?
Preciso de ir para casa.
O quê? Vais embora?
Agora?
Ele não vai ajudar-me.
Está destruído.
E se a Caitlin agiu com o Savitar,
preciso de regressar...
Antes que ela se perca
de vez.
E todos os outros?
Não queres ajudá-los?
Não posso ajudá-los.
Devia saber.
Não importa o que eu faça,
vais sempre abandonar
os que te são próximos.
Cisco, não é isso.
Apenas não posso ficar aqui.
Mas queres que eu fique.
Para reunirmos a equipa de novo.
Não foi o Mirror Master
e a Top que fizeram qualquer coisa.
Foste tu, não foste?
- Fui.
- O que é que fizeste?
Sabes o campo de ressonância
que crias quando corres?
Isto aqui interrompe-o.
Não consigo usar os meus poderes,
mas ainda entendo de tecnologia.
- Porque é que me queres aqui?
- Sinto falta do meu amigo.
Se quiseres ir,
não vou impedir-te.
Não sei porque esperei que fosses
o mesmo de que me lembrava.
Aquele tipo ainda tinha
vontade de lutar.
Tinhas razão.
Não é o futuro que eu queria.
Não posso voltar
ao saber que o deixei assim.
Queres ajudar-me
a tentar consertá-lo?
Pensei
que nunca fosses perguntar.
Vamos reunir
a equipa novamente.
- Até o HR.
- Ao continuar as sagas de HR,
"Streak versus sr. Reflecto".
"Mesmo quando o vilão ia
dar o golpe final,
A Florence sentiu
mãos fortes na cintura,
levantando-a
como se fosse uma pena.
Ela foi arrebatada.
O vento soprava nos cabelos,
enquanto o herói misterioso
finalmente a colocava
no topo de uma montanha."
Adoro esta parte.
Estava a viajar.
DESCONHECIDO
QUERO-TE
EU SEI
Ela...
Florence...
Estava no topo da montanha.
A voltar ao topo da montanha.
Preciso de ter-te.
Querem saber, nós...
Devíamos fazer amor...
Fazer alguma coisa. Alguma outra coisa.
Acho que...
Julian? HR?
o que é que está a acontecer?
Gostava de saber
a mesma coisa.
Estava prestes a marcar
o maior golo da minha vida.
Quem nos trouxe aqui?
- Eu trouxe-vos até aqui.
- Tu de novo.
- Bar, pareces...
- Jovem.
Ele é do passado, detective.
De 2017, para ser mais preciso.
Senti uma coisa estranha
no cemitério.
Tu não visitavas a Iris
há anos.
Sim, fiquei a saber.
O Cisco contou-me,
mostrou-me,
que há muito tempo
que não são uma equipa.
Eu sei que sou
a razão disso.
A morte de Iris não devia
ter-me afastado de vocês.
Quer dizer,
devia ter-me aproximado.
Não era isso
que ela iria querer.
Mas estou aqui agora
para vos dizer
que não importa
o que aconteça no passado,
não vos abandonarei.
- O que é isto?
- Um aplicativo de meta-humanos.
O Mirror Master
e a Top voltaram a aparecer.
- Vamos apanhá-los.
- Todos, como Equipa Flash.
Temos a hipótese
de ter esperança novamente.
E eu...
Preciso muito disso, neste momento.
Acho que vocês também.
Então, o que dizem?
Prontos para a Equipa Flash
voltar a apanhar alguns vilões?
Equipa Flash.
Aos três.
1, 2...
Obrigado.
Querida,
és uma superstar.
Estou apenas a brilhar
para o meu homem.
Não sei.
Pareces-me um bocado saloia daqui.
Mas eu sou antiquado.
Avisamos-te para te afastares,
Flash.
Tento
não ouvir criminosos.
Ou pessoas idiotas.
Estão ouvir-me?
Sim, Bar.
Posso ouvir-te perfeitamente.
É bom estar de volta.
O quê...
O que é que estás a fazer?
- Eu só...
- Do que é que estás à procura?
Encontrei.
Agora estou pronto.
Devias ter feito
como te disse.
Flash, é dois contra um.
As hipóteses
não estão a teu favor.
Vou arriscar.
Dá-lhe uma boleia.
Com prazer.
Está bem, essa é nova.
Ele não se pode mover.
Estão a usar
os poderes juntos.
- O que fazemos?
- Ele não pode correr?
- Não funciona.
- O que é que funciona?
Dá-me isso
que está na tua mão.
- A outra coisa.
- Faz mais sentido.
Posso imitar os campos
de ressonância
e assim o Barry
pode manipular os espelhos.
- E a Top?
- Vai bloquear os poderes dela.
Isso é óptimo.
É brilhante.
Mas sem abrir outra brecha,
como é que podemos entregar a tempo?
Vou levar-lhe.
Vi o que fizeste
no cofre do tempo.
Precisas de ajuda.
Dá-ma.
Vai.
Pensei que já estava na hora
de fazer alguma coisa.
Foi o Cisco que o fez.
Agora os poderes dela
não nos afectam.
Podemos ir a qualquer lugar.
Agora as hipóteses
estão mais equilibradas.
Vai.
- Importas-te?
- À vontade.
Apanhei-te.
Foi uma reviravolta estranha
não vista há anos,
testemunhas oculares
afirmam serem dois velocistas
responsáveis pela prisão
de Sam Scudder
e Rosalind Dillon,
vulgos Mirror Master
e Top.
Tenho a certeza que falo
por todos de Central City
quando digo isto:
Flash,
se estiveres a assistir,
é bom ver-te novamente.
Senhoras e senhores,
a Equipa Flash está de volta.
Acho que foi
um bom primeiro passo, Cisco,
temos um caminho
a percorrer.
Especialmente eu.
Ouvi o que disseste.
E tens razão.
A Iris ia gostar disto.
Ela ia gostar
que fôssemos uma família.
Quebrei a promessa
que lhe fiz
e com todos vocês.
Fizeste-me perceber
que mesmo com o Savitar ao largo,
continuo a deixá-lo ganhar.
Estava errado ao fazer isso.
Se estão dispostos
a tentar ser uma família
novamente,
acho que também posso.
Não sei qual dos dois
abraçar primeiro.
Ele.
Bom, não sei quanto a vocês,
mas eu alinho.
HR?
O que me dizes?
Tenho degustações de café
e algumas leituras,
muitas mulheres para encantar,
mas alinho.
Querem saber?
Café grátis para todos
na HR Jitters.
Ou desconto de 10%.
Por minha conta, vamos.
Obrigado.
- Obrigado.
- Sei como deve ser difícil.
Não, ainda não sabes.
É esse o problema.
E nenhum de nós pode mudar
o que vai acontecer.
Gostava de poder ajudar-te,
acredita.
Mas tu prendeste o Savitar
na Força de Aceleração.
Diz-me como é que o fizeste.
- Tive ajuda.
- Ajuda de quem?
De uma física.
O nome dela é Tracy Brand.
Ela fez a armadilha
para a Força de Aceleração.
Porque é que não me contaste
isso antes?
Porque ela não entendeu
a tecnologia
até há quatro anos atrás.
Quatro anos
depois da morte da Iris.
Espera.
Não sei onde ela está.
E não entendo nada
do que há aqui.
Mas todas as informações dela
estão aqui.
Talvez possas voltar,
encontrá-la e...
Não sei, talvez ela
possa conseguir decifrar.
Espero que possa.
Mas caso contrário...
Cria boas lembranças
com a Iris.
Agarra-te a elas
o máximo que puderes.
Boa sorte.
Estranho, é mesmo como
"Back to the Future".
O que faz de mim o
Doc Brown.
Não vais dar-me
uma carta, pois não?
Não vou.
Vou fazer qualquer coisa
para consertar isso.
És um herói bom demais
para perderes os teus poderes.
Sabes que és o meu
melhor amigo, não sabes?
Tu também.
Espera, tu...
Não funcionou?
Vamos tentar de novo?
Não, já fui.
E já voltei.
Voltaste?
Fui ao futuro.
Quando?
Daqui a oito anos.
Precisava de conversar comigo
e descobrir quem é o Savitar.
Descobriste?
Não.
Mas tenho uma pista.
Uma coisa que podemos usar
e nos vai ajudar a pará-lo.
Barry, descobriste alguma coisa
sobre a Caitlin?
Ela aliou-se ao Savitar.
Porque é que faria isso?
Não sei.
Mas precisamos de encontrá-la,
antes que se perca para sempre.
Está bem,
vou até a esquadra.
Isso, e nós vamos ficar aqui,
está bem?
Está bem, equipa?
Equipa Flash.
Aos três.
Está bem.
Joe.
Eu amo-te.
Também te amo.
- Estás bem?
- Sim, estou.
É só que...
Só quero que saibas
que não importa o que aconteça,
sempre estarei do teu lado.
Eu sei isso, Bar.
Eu sei.
Obrigado.
Sobre o que foi aquilo?
Estou simplesmente a manter
a promessa que te fiz.
Estive à tua espera.
Não temas, criança.
Só vim para oferecer-te
aquilo que desejas.
- E o que é?
- Salvação.
Queres curar-me?
Transformar-me novamente
em Caitlin Snow?
Não.
Quero certificar-me
de que a Caitlin
nunca mais regresse.
Porque é que confiaria
em ti?
Do que precisas que eu faça?
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri