Maester Luwin,
mandai um corvo a Pyke
informando o meu pai
da minha vitória aqui,
e outro para Bosque Profundo,
para a minha irmã.
Dizei-lhe que traga 500 homens
para Winterfell.
- Quando partimos para Porto do Rei?
- Logo que tiver consolidado as tropas.
E vós ireis conduzir a frota
para a Baía da Água Negra.
O Punho dos Primeiros Homens.
Há milhares de anos
os Primeiros Homens estiveram aqui.
Vieram até aqui
para fugir de alguma coisa...
...e acho que não resultou.
Achais mesmo que vos deixava
despachar a Myrcella para Dorne?
Dorne é o sítio mais seguro para ela.
Quero que saibais
como é amar alguém...
amar verdadeiramente alguém...
antes de a arrancar da vossa vida.
Deixaste escapar um retardado
com um aleijado.
E o Rickon, também?
O pequenino?
Desapareceu,
tal como aquela selvagem...
Esperem, conheço aquela quinta.
- Eles arranjam-nos comida!
- Não podemos arriscar.
Tenho tratado os vossos feridos.
Já esgotei as provisões
que tinha trazido comigo.
Ides ao Despenhadeiro
negociar uma rendição?
Vinde ao Despenhadeiro comigo. Deixai
o Maester mostrar-vos as suas reservas.
Devias ter aproveitado
quando tiveste oportunidade.
Querem a vossa cabeça.
Parece que o velho Lorde Karstark
não gosta de mim.
Estrangulastes-lhe o filho
com as vossas correntes!
- Atravessou-se no meu caminho.
- Sois um homem sem honra.
Brienne, a vossa espada.
Tens os meus dragões?
Vou levar-vos à Casa dos Imortais...
...onde os guardei.
Os vossos dragões esperam-vos
na Casa dos Imortais.
Disse-vos o que aconteceria
se me servissem lealmente...
...e o que aconteceria
caso não o fizessem.
- O que fizeram?
- Se alguém ainda tem dúvidas
de que o vosso novo senhor
cumpre o que diz...
Não!
Game of Thrones - S02E08
"The Prince of Winterfell"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
- Aproximam-se cavaleiros!
- Abram os portões!
Ora vejam, se não é
o Príncipe de Winterfell!
- A inveja é uma coisa muito feia.
- Qual inveja?
Devíeis ter orgulho
no sucesso do vosso irmão.
Conquistei com 20 homens
o grande Castelo de Winterfell.
Sois um grande guerreiro.
Vi os cadáveres pendurados
sobre os vossos portões.
Qual dos dois vos deu mais luta?
O aleijado ou o que tinha 6 anos?
Tratei os rapazes dos Stark com honra
e eles pagaram-me com traição.
Trataste-los com honra...
...massacrando-os?
- Antes de ter tido de matá-los, eu...
Apossastes-vos da casa deles,
como é vosso direito.
Somos nascidos do ferro,
tomamos o que precisamos.
Exatamente.
Depois fizeste-los prisioneiros
em sua própria casa e eles fugiram.
Isso é que é traição?
Chamar-lhe-ia valentia.
Eles fizeram-me uma promessa...
Os vossos meninos prisioneiros
fizeram-vos uma promessa
e zangastes-vos quando a quebraram?
Sereis o maior cretino
que algum dia existiu?
- Não me chameis...
- Cretino!
Um cretino que matou os dois únicos
Stark que havia em Winterfell.
Tendes noção de como eram valiosos
esses rapazinhos?
Se não os tivesse matado,
os do Norte iam achar-me fraco.
E sois mesmo fraco...
...e estúpido.
Estou a avisar-vos...
Força, então...
...avisai-me.
Não trouxestes homens suficientes.
Como é suposto defender Winterfell
apenas com este grupo?
Não defendeis.
Vim para vos levar para casa.
- O pai quer falar-vos.
- Isso é alguma piada?
- Winterfell é o coração do Norte.
- Sim, pois é.
E fica a centenas de milhas do mar.
Nós somos ilhéus, maninho.
Esquecestes-vos disso?
O nosso poderio vem dos nossos navios.
E agora que decorastes as muralhas
com os corpos do rapazes dos Stark...
todos os homens do Norte
vos querem ver enforcado.
- Quando o Robb Stark descobrir...
- Não vai descobrir.
Matámos os corvos todos.
Temos todos os cavalos.
Eu conquistei Winterfell...
e pretendo conservar Winterfell.
Deixem-nos.
Theon, sois sangue do meu sangue.
Amávamos os dois a nossa mãe...
...e ambos...
...suportamos o nosso pai.
Vinde para casa comigo.
Não morrais aqui sozinho.
Não tenho intenção de morrer.
Éreis um bebé terrível, sabíeis?
Choráveis a toda a hora,
nunca dormíeis.
E uma noite,
não vos caláveis nem por nada,
guincháveis como um porco na matança.
Eu aproximei-me do vosso berço,
e olhei-vos de cima.
A minha vontade era estrangular-vos.
Mas olhastes para mim
e parastes de gritar.
Sorristes para mim.
Não morrais tão longe do mar.
Trouxe-te um presente,
Senhor dos Ossos.
Já tenho um corvo.
Não preciso de mais nenhum.
O Mance vai querer interrogar este.
Sabe tudo sobre a localização
dos corvos e o que planeiam.
O Meia-Mão sabe mais.
Esse não passa de um rapazinho.
Esventrem-no!
Ele podia ter-me matado
meia dúzia de vezes.
E agora já se arrependeu
de não o ter feito.
Esventrem-no!
É um bastardo de Winterfell,
filho do Ned Stark.
O Mance vai querê-lo.
O que havia de querer o Mance
com o bastardo de um defunto?
Não sei.
Acho que vai querer
decidir isso pessoalmente.
Se ele fugir...
...capo-o.
...eu mesma trato disso.
Agora estamos quites, Jon Snow.
Não consegui.
Tinha a espada no pescoço dela,
mas não consegui...
Eu sei.
Os outros?
Quando não regressaste,
fomos à tua procura.
Encontrámos rapidamente o vosso rasto,
mas eles encontraram-nos
antes de te encontrarmos a ti.
Morreram por minha culpa.
Assegura-te de que não foi em vão.
Vamos lá a levantar, rapaz.
Vamos, de pé!
Mexam-se.
É bonita?
Nunca a vi.
Como se chama?
Frey, imagino eu.
Não sei o primeiro nome.
De certeza que serão muito felizes.
E ides casar com ela
por causa de uma ponte?
Uma ponte importante.
Foi antes de terem matado o meu pai.
Ainda achava que podia marchar
para sul a tempo de salvá-lo...
mas para isso era forçoso
atravessar aquela ponte.
Quando falo com as gentes do Norte...
todos adoravam o vosso pai.
Era o melhor homem
que alguma vez conheci.
Eu sei que os filhos
acham sempre isso dos pais, mas...
Os filhos não acham sempre
isso dos pais, acreditai em mim.
Uma vez, disse-me que ser lorde
era como ser pai...
...só que temos milhares de filhos,
e preocupamo-nos com eles todos.
Cabe-nos proteger os camponeses
que lavram os campos...
e proteger a criada
que esfrega os soalhos...
os soldados que enviamos
para as batalhas...
Disse-me que de manhã acordava com medo
e que à noite se deitava com medo.
Não acreditei nele.
Perguntei-lhe...
..."como pode um homem
ser corajoso se tem medo?"
"Só nessas alturas é que se pode
ser corajoso," respondeu-me ele.
Quem me dera ter podido conhecê-lo.
Ele teria gostado de vós.
A maioria dos lordes
preocupa-se mais com o seu ouro
ou com as suas glórias, do que com
as criadas que lhes esfregam o soalho.
Pouco se interessava
por ouro ou por glórias.
E vós?
Achais que travo esta guerra
para que cantem sobre mim?
Eu quero ir para casa.
Quero que os homens que
me seguem regressem a casa.
Porque não ides, então?
Porque nunca estaremos seguros enquanto
os Lannister não forem derrotados.
E também porque acredito na justiça.
Referis-vos à decapitação do Joffrey?
Isso seria um começo.
Vossa Majestade.
Minha senhora.
O Regicida escapou durante a noite.
Como?
Como?!
Dizei-me que isto é mentira.
Porquê?
Pelas meninas.
- Traístes-me.
- Robb.
Não!
Sabíeis que eu não permitiria,
mas fizeste-lo na mesma.
O Bran e o Rickon
estão cativos em Winterfell.
A Sansa e a Arya
estão cativas em Porto do Rei.
Tenho cinco filhos
e só um é que está livre.
Eu perdi um filho
que lutava ao lado do vosso filho.
O Regicida matou-me outro,
estrangulado com uma corrente.
E vós cometeis traição porque
os vossos filhos estão presos?
Arrancaria o meu coração
e oferecê-lo-ia ao Pai, se ele
devolvesse a vida aos meus filhos
e os metesse numa cela.
Eu choro os vossos filhos,
meu senhor...
Não quero o vosso pesar,
quero a minha vingança!
E vós roubastes-ma.
Matar o Jaime Lannister
não traria de volta os vossos filhos,
mas devolvê-lo a Porto do Rei
poderá salvar as minhas.
O Jaime Lannister fez de vós tola.
Enfraquecestes a nossa posição,
trouxestes a discórdia
para o nosso campo...
...e fizestes tudo isso
nas minhas costas.
- Tratai de guardá-la noite e dia.
- Robb!
Quantos homens mandámos
ao encalço do Regicida?
Quarenta, Vossa Majestade.
Mandai outros quarenta,
com os nossos cavalos mais rápidos.
Robb.
Que raio!
De dia, sois ainda mais feia.
Comos vos chamais?
Eu sou o Jaime Lannister
do Rochedo Casterly, filho de Tywin...
Um cavaleiro cativo tem o direito
de saber a identidade do seu captor.
Brienne de Tarth.
Tarth, Tarth, Tarth...
Dois quartos-crescentes e dois sóis.
Lorde...
...Selwyn Tarth,
o vosso pai.
Tendes irmãos ou irmãs, minha senhora?
A caminhada até Porto do Rei
vai ser longa.
Bem podíamos conhecer-nos melhor.
Conhecestes muitos homens?
Imagino que não.
Mulheres?
Cavalos?
Não quis ofender, minha senhora.
Perdoai-me.
Os vossos crimes
não têm perdão, Regicida.
Porque me odiais tanto?
Alguma vez vos fiz mal?
Fizestes mal a outros.
Àqueles que jurastes proteger:
os fracos e os inocentes.
Já vos disseram que sois
tão aborrecida como sois feia?
Não me fareis perder
as estribeiras.
Mas é que já fiz!
Olhai bem para vós.
De bom grado me cortaríeis a cabeça.
Achais que conseguíeis?
Achais que conseguíeis
vencer-me numa luta justa?
Nunca vos vi lutar.
A resposta é "não".
Há três homens nos reinos que talvez
tivessem uma hipótese contra mim.
Não estais entre eles.
Toda a minha vida houve homens
como vós a escarnecer de mim,
e toda a vida acabaram
por terra derrotados.
Se estais tão confiante,
tirai-me as correntes.
Vejamos o que acontece.
Tomais-me por idiota?
Entrai!
Tomei-vos por um lutador.
Um homem... perdão...
Uma mulher de honra.
Estava enganado?
Tendes medo.
Talvez um dia
tiraremos isso a limpo, Regicida.
Porto do Rei cairá um hora após
o desembarque das forças do Stannis.
Ainda não é tarde de mais
para o Rei Joffrey, a Cersei e a corte
rumarem para oeste
e porem-se a salvo.
E entregar o Trono de Ferro?
É melhor do que ver as cabeças deles
espetadas nos portões da cidade.
O Stannis executa-os todos.
Não. Um rei que foge
não será rei por muito tempo.
É um Lannister.
Vai aguentar-se e lutará.
O Stannis a dois dias da capital...
e o lobo mesmo à minha porta.
Os batedores asseguram-nos que o
Robb Stark está a norte de Marcacinza.
Da última vez que os batedores nos
asseguraram dos movimentos do Stark
ele armou-nos uma cilada.
E é por isso que o meu filho
é prisioneiro dele.
Está demasiado perto
do Rochedo Casterly.
Ele enviou um destacamento
para reconquistar Winterfell.
Os Greyjoy fizeram-nos
um grande favor.
O Stark não arriscará
marchar sobre o Rochedo Casterly
sem estar em plena força.
Ele não passa de um rapaz
e nunca perdeu uma batalha!
Arriscará tudo em qualquer altura...
...porque não sabe o suficiente
para ter medo.
Partiremos ao cair da noite.
Teremos a marcha de uma noite inteira
antes de ele saber que vamos a caminho.
Clegane, mantereis uma guarnição
aqui em Harrenhal.
Localizai essa irmandade e aniquilai-a.
A rapariga provou
ser uma boa criada.
Ficará aqui convosco.
Assegura-te de que ele
não se embebede à noite.
É fraca companhia quando está sóbrio,
mas é melhor a fazer o seu trabalho.
Tens de responder a umas questões.
Quem matou o Ser Armory?
- Não sei!
- Diz-me o nome!
- Por favor!
- Mata este e atira-o aos corvos.
Já te disse, não sei!
Por favor.
Olha, é a putazinha do Yoren.
Dantes era um rapaz,
mas agora é uma rapariga.
- Onde está o Jaqen?
- Quero lá saber.
Onde está agora o teu pau, cabra?
- Prometi que te fodia com ele.
- Vamos!
Está na hora
de matar alguns lobos.
Tem de se usar ginjas, para ficar bem.
O segredo é deixar secar os caroços
e depois parti-los com um maço.
É aí que está o verdadeiro sabor.
Esmagam-se muito bem e depois
polvilham-se por cima da tarte.
Onde está o Jaqen?
- Como queres que saiba?
- Preciso dele já!
- O Lorde Tywin marcha esta noite.
- Precisas dele?
Tem-me estado a ajudar.
Eu vi-o.
Onde?
Onde? Onde?
Saíram a cavalo, há umas horas.
Em patrulha.
Larga-me as orelhas!
O que queres dele, afinal?
O Mance vai atacar a Muralha.
E quando o fizer,
um irmão infiltrado no seu exército
valerá mil dos que lutem contra ele.
- Nunca confiarão em mim.
- Talvez confiem...
...se fizeres o que tem de ser feito.
- O quê?
Como te sentes sabendo
que aqueles homens morreram
para que pudesses saltitar na neve
com a tua rapariguinha selvagem?
- Mas eu não...
- Já devia saber...
que não se pode confiar
no bastardo de um traidor!
Não te cabe a ti matá-lo, corvo.
Tens de fazer isso aqui?
Gosto de manter as mãos limpas.
Sim, mas tens de fazer isso aqui?
- Deves começar a usar o manto dourado.
- Não quero usar o manto dourado.
És o comandante da Guarda
da Cidade. Não devias vestir-te
como um mercenário qualquer.
- O manto torna-nos mais lentos
em situação de luta e torna difícil
movermo-nos em silêncio.
E como o dourado reflete a luz,
à noite somos facilmente localizados.
Sim, mas já não andas
a esgueirar-te pelos becos.
- É mesmo suposto dares nas vistas.
- Nós fizemos um acordo...
e usar manto dourado não faz parte.
- Está bem, está bem.
Nada de manto dourado.
O que se passa?
- O que foi?
- O que foi? Porque pasmaste a olhar?
Não quereis que limpe as unhas,
não quereis que olhe para vós...
O que estou aqui a fazer?
Estás a ajudar-me a preparar
a defesa de Porto do Rei.
O Stannis estará aqui
nos próximos dias.
E algum destes livros
explica como vencê-lo?
"História dos Grandes Cercos
de Westeros",
do Arquimaester... "Shevelathin".
"Shevelatesh".
"Chevalteesh".
Trocava todos os vossos livros
por alguns bons arqueiros.
Senhor Mão, Comandante...
Tenho de dar-vos os parabéns
pela eficiência dos Mantos Dourados
nestas últimas semanas.
Sabíeis que houve uma queda
significativa nos roubos?
Não, não sabia.
E como conseguiste essa
queda significativa nos roubos?
Eu e os rapazes prendemos
todos os ladrões conhecidos.
Para os interrogar?
Não.
Agora já só temos de preocupar-nos
com os ladrões desconhecidos.
- Já tínhamos falado sobre isso.
- Pois sim, falámos.
Já estivestes numa cidade cercada?
Talvez essa parte não venha
nos vossos livros...
O que mata a maioria das pessoas
não são os combates, é a fome.
A comida vale mais do que o ouro.
As senhoras nobres vendem os diamantes
por uma saca de batatas.
Quando as coisas se complicam a sério,
os pobres começam
a comer-se uns aos outros.
Os ladrões adoram os cercos.
Mal os portões sejam selados,
roubam a comida toda.
Quando o cerco finalmente termina,
são os homens mais ricos da cidade.
Dadas as circunstâncias, meu senhor,
justificam-se medidas severas.
Os Grandes Cercos de Westeros.
É um tema empolgante.
É uma pena o Arquimaester
Ch'vyalthan não ser melhor escritor.
O Stannis conhece Porto do Rei.
Sabe onde as muralhas
são mais fortes...
e quais são os portões mais fracos.
O Portão da Lama.
Um bom aríete destrói-o em minutos
e fica a apenas 50 metros da água.
É aí que ele irá desembarcar...
E se o Stannis atacar
o Portão da Lama,
qual é o nosso plano?
Podemos atirar livros
contra os homens dele.
- Não temos assim tantos livros.
- Também não temos assim tantos homens.
O que é que temos?
"Merda de porco".
Não fui feito para este
tipo de trabalho.
Sempre me imaginei a fazer
coisas muito piores.
Estamos a cavar buracos
de latrinas no fim do mundo.
Não consigo imaginar nada
que fosse muito pior.
Tens é falta de imaginação.
Onde acham que está o Jon,
neste momento?
Saiu daqui com o Meia-Mão
e ainda não regressou...
Se fosse para apostar,
diria que está morto.
Não está nada morto!
Não... o Jon é um grande guerreiro!
Bem, é melhor do que eu...
e muito melhor do que tu.
Até tem uma espada de aço valiriano!
O pai dele também tinha...
E o Qhorin Meia-Mão
é o melhor patrulheiro vivo.
O problema é que os grandes
patrulheiros nunca chegam a velhos.
Nem os merdosos, já agora.
Os que duram mais tempo
são os que estão no meio.
Mas que raio vem a ser isto?
Os Primeiros Homens
faziam símbolos desses.
Dá-me uma ajuda.
Olha!
Quando encontramos alguma coisa
que não era suposto...
a melhor coisa a fazer
é fingirmos que nunca a vimos.
É uma capa da Patrulha da Noite.
Está aqui há muito tempo.
Deve ser vidro de dragão.
Vidro de dragão?
Os Maesters chamam-lhe obsidiana.
Porque é que um irmão
havia de esconder isto aqui?
Porque queria que alguém
o encontrasse, imagino eu.
Olha lá por onde andas!
Desculpa, eu...
Onde te meteste?
- Um homem tem patrulhas a fazer.
- O Tywin Lannister estava aqui mesmo.
- E agora foi-se embora.
- Uma rapariga deve mais um nome.
O Deus Vermelho exige-o.
Dá um nome ao homem.
Quanto tempo demoras a matar alguém
depois de te dar o nome?
Um minuto, uma hora...
...um mês.
A morte é certa...
...o tempo é que não.
Ele está a movimentar o seu exército
para atacar o meu irmão.
Preciso que ele morra imediatamente.
Isso um homem não pode fazer.
Prometeste ajudar-me.
Não foi prometida ajuda,
linda menina.
Apenas morte.
Deve haver outros.
Dá-me um nome. Qualquer nome.
E tu mata-lo?
Qualquer pessoa?
Juro pelos sete deuses novos
e pelos antigos, que nem têm conta.
Está bem.
Jaqen H'ghar.
Uma rapariga dá a um homem
o seu próprio nome?
Isso mesmo.
Não deves zombar dos deuses.
Não é coisa com que se brinque.
Não estou a brincar.
- Um homem pode ir suicidar-se.
- Retira o meu nome.
- Não.
- Por favor.
Eu retiro o teu nome...
Obrigado.
...se me ajudares a mim
e aos meus amigos a escapar.
Isso exigiria mais do que uma vida.
- Não faz parte do nosso acordo.
- Tudo bem...
...Jaqen H'ghar.
Uma rapariga não tem honra.
Se eu fizer isto...
...uma rapariga deve obedecer.
- Uma rapariga obedecerá.
Uma rapariga e os seus amigos
atravessarão os portões à meia-noite.
Obrigado, Podrick.
Que rapazinho estranho.
Tenho uma certa simpatia
por rapazinhos estranhos.
Sois vós e o Varys.
Excelente empada de lampreia!
Estivestes na cozinha o dia todo,
a trabalhar como uma escrava?
Soube que o Joffrey
planeia combater.
Será uma inspiração
para as tropas.
O jovem rei numa armadura reluzente,
lutando para defender a capital
contra o velho rebelde malvado.
Não passa de um rapaz.
Há rapazes mais novos
a combater a guerra dele.
Não está preparado.
Quantos anos tem ele?
Dezassete?
- Lembrais-vos do Jaime aos 17?
- Melhor do que vós.
Há homens que têm um dom
para esse tipo de coisas...
...e outros não.
O lugar dele não é o campo de batalha.
O trono também não é...
...infelizmente para todos nós.
Tomais-me por idiota?
Não, diria que possuis
uma inteligência acima da média.
Despachastes a minha única filha...
...e agora quereis mandar o meu filho
para o campo de batalha, para morrer.
Terá a sua Guarda Real
a protegê-lo.
Tem a melhor armadura
que o ouro pode comprar.
É preciso que vá lá para fora.
Os homens lutarão com mais ímpeto
ao verem o rei lutar ao seu lado,
ao invés de esconder-se
atrás das saias da mãe.
Quereis sobremesa?
Sabeis porque é que o Varys
é tão perigoso?
Porque tem milhares de espiões
a trabalhar para ele.
Porque sabe tudo o que fazemos
mesmo antes de o fazermos.
Porque não tem pau.
Nem vós.
Talvez também seja perigosa.
Vós, pelo contrário,
sois tão idiota como
todos os outros homens.
Essa minhoquinha que tendes entre
as pernas toma metade das decisões.
Não é assim tão pequena.
Porque estais a sorrir?
Porque estou feliz.
E porque estais feliz?
Porque tenho a vossa rameirazinha.
Pensei que preferíeis os loiros.
Tendes tanta graça, amiguinho...
Dizei-me, já vos casastes com esta?
Não?
Ótimo. O pai vai ficar muito feliz.
O que vos interessa
quem eu fodo?
É que um Lannister
paga sempre as suas dívidas.
Roubastes-me a minha única filha...
e conspirais para que o Joffrey
seja morto.
Estais louca.
O Stannis chegará dentro de dias,
precisais de mim.
Para quê? Será pelas vossas
capacidades como guerreiro?
Coisinha linda, a vossa rameira.
Um corpo fantástico.
As nódoas negras hão de sarar,
com o tempo.
Onde a encontrastes?
O Varys não é o único
que ouve murmúrios.
A sério, um colar com o leão
dos Lannister?
Tendes de esconder com mais cuidado
as vossas putas secretas.
Esqueceis-vos da coisa
mais importante, quanto às putas.
Bom, o especialista sois vós.
Esclarecei-me.
As putas não se compram...
...só se arrendam.
Normalmente mentis melhor,
irmãozinho.
Desta, vós gostais.
Gostais muito.
Será amor?
Não vos preocupeis, será tratada
com suficiente gentileza...
...a não ser que o Joffrey seja ferido.
E nesse caso, todas as feridas
que ele sofrer, ela sofrerá também.
E se ele morrer...
ninguém vivo poderia imaginar morte
mais dolorosa para a vossa putinha.
E como sei que ainda não a matastes?
Quereis vê-la?
Achei que quisesses.
Ser Mandon, fazei entrar
a rameira do meu irmão.
Lamento que te tenham magoado.
Tens de ser corajosa.
Prometo...
...que te irei libertar.
Não vos esqueçais de mim.
Nunca.
Vou fazer-vos sofrer
por causa disto.
Há de chegar o dia...
...em que pensareis
que estais a salvo e feliz,
e a vossa alegria irá transformar-se
em cinzas na vossa boca.
E então sabereis
que a dívida está paga.
Fora daqui.
Shae!
Esperei a noite toda.
O que se passa?
Estás linda.
Então porque me pareceis triste?
Temos de ter mais cuidado.
Não tenhais medo.
Sei tomar conta de mim.
Há pessoas que me querem fazer mal.
Eu sei.
Mas não as deixo.
Corto-lhes a cara.
A sério.
Mataria por ti.
Sabes disso?
Creio ter de vir a fazê-lo,
antes disto tudo acabar.
És minha.
Sou vossa.
Promete-me.
Sou vossa,
e vós sois meu.
Ainda não há notícias?
Enviámos uma dúzia de corvos.
Não regressou nenhum.
O meu bastardo está apenas a uns dias
de viagem de Winterfell.
- Quando ele retomar o castelo...
- O Theon tem os meus irmãos.
- Se tomarmos o castelo de assalto...
- Não se atreveria a fazer-lhes mal.
São a sua única esperança de escapar
do Norte com a cabeça no sítio.
Mandai uma mensagem
ao vosso filho.
Todos os homens de ferro que se rendam
podem regressar são e salvos a casa.
Um toque de misericórdia é uma virtude,
Majestade, mas demasiada...
Todos os homens de ferro,
exceto o Theon Greyjoy.
Traiu a nossa causa.
Traiu-me a mim.
E iremos apanhá-lo,
fuja ele para onde fugir.
Acredito que os seus conterrâneos
o entreguem, mal ouçam a vossa oferta.
Com licença, meu senhor.
- Vossa Majestade.
- Minha senhora.
Como estais?
Como estou?
Tive de prender a minha mãe.
Os Lannister têm as minhas irmãs.
O homem que tinha
como meu melhor amigo
sequestrou a minha casa
e os meus irmãos.
Travo uma guerra e não sei se
hei de marchar para sul ou para norte.
Desculpai.
Foi uma pergunta estúpida,
desculpai-me.
Não...
...desculpai-me vós.
Estáveis a ser gentil.
- Não tinha o direito...
- Tendes todo o direito.
Sois um rei.
Não é esse o tipo de rei
que quero ser.
E de que tipo quereis ser?
Não sei. Do bom tipo.
A maior parte dos reis
crescem como príncipes,
passam a vida inteira
a preparar-se para a coroa.
Eu fui criado para ser
Senhor de Winterfell.
Eu fui criada para ser
uma senhora como deve ser.
Que soubesse tocar harpa,
dançar as últimas danças...
e que recitasse poesia valiriana.
- Gostaria de vos ouvir tocar harpa.
- Não, não gostaríeis.
E como passastes
de recitar poesia valiriana...
...a amputar pés?
Quando tinha 12 anos...
a minha mãe e o meu pai
foram a um casamento.
Os casamentos em Volantis
duram dias, sabeis?
E deixaram-me sozinha
com o meu irmão mais novo.
A tarde do segundo dia
após a partida deles
foi o dia mais quente
daquele verão de três anos.
Não aguentávamos estar em casa,
por isso corremos até ao Rhoyne.
Todas as crianças de Volantis
estavam no Rhoyne, naquele dia.
Os ricos, os pobres,
estávamos lá todos...
nus, a gritar,
a correr para os ilhéus.
E na margem oriental, os tamborileiros
tocavam por umas moedas.
Eu estava dentro de água,
a falar com uma amiga...
...quando me apercebi
de que não via o meu irmão.
Chamei-o.
Depois comecei a gritar por ele.
E depois vi-o...
...a flutuar de barriga para baixo.
O meu coração...
...parou de bater. Fiquei...
Arrastei-o para fora da água.
A minha amiga ajudou-me, acho eu.
Nem sequer me lembro.
Ele era tão pequeno.
Depois puxámo-lo
para a margem do rio...
...e eu gritei-lhe...
...e abanei-o...
...e ele estava morto.
Morto.
Aproximou-se um homem a correr.
Tinha um peixe tatuado na cara.
Em Volantis os escravos
têm tatuagens,
para sabermos o que são
sem termos de falar com eles.
E este homem trabalhava
num barco de pesca.
Empurrou-me da sua frente.
Tendes de entender
que se um escravo
empurra uma rapariga nobre...
...enfrenta a pena de morte,
e é uma morte horrível.
Mas ele empurrou-me da frente
e começou a pressionar
o peito do meu irmão.
Pressionou e pressionou
e voltou a pressionar...
...até que o meu irmão...
...tossiu metade do Rhoyne
e começou a gritar. O homem amparou-lhe
a cabeça e disse-lhe que se acalmasse.
Nesse dia, decidi duas coisas:
que não ia desperdiçar a minha vida
a planear bailes e festas de máscaras
com as outras raparigas nobres;
e que quando fosse maior de idade...
...nunca mais viveria numa cidade
que permitisse a escravatura.
Desculpai-me, Majestade.
Falastes-me dos vosso problemas e...
...eu só digo tolices.
- Não quero casar com a rapariga Frey.
Nem eu quero que caseis com ela.
Mas precisáveis daquela ponte.
Espero que seja uma ponte linda.
As ginjas já estavam
todas esmagadas e prontas.
Cala-te.
Provavelmente, por esta altura,
já estão na cobertura da tarte.
No forno...
...num belo forno quente.
- Cala-te!
- O que trouxeste?
- O queijo podia ser melhor.
Mas arranjei salsichas das boas.
O que queria ele que fizéssemos
quanto àqueles guardas?
Não disse.
- Só disse: "atravessem os portões".
- Sim, mas e os guardas?
- Não disse nada sobre os guardas.
- Esqueceu-se dessa parte?
É uma parte bem importante,
não achas?
- Temos de confiar nele.
- Confiar nele?
Confiaste que ele lutasse connosco,
liberaste-o e ele fugiu.
- Quero voltar para as cozinhas.
- Está calado.
Se tens medo, fica cá.
Arry, não!
Lancem!
Recarregar!
Se o vento se mantiver, chegaremos
a Porto do Rei dentro de um dia.
E vai manter-se?
Não posso prometer nada
quanto ao vento, Majestade.
De novo! Puxem!
Admiro-vos, Ser Davos.
Agradeço-vos, Majestade.
Fico feliz por ouvir isso.
Alguns desses palermas nobres
chamam-vos Cavaleiro das Cebolas
achando que com isso vos insultam.
E vós escolhestes a cebola
para o vosso emblema,
coseste-lo ao vosso casaco,
e hasteastes a bandeira da cebola.
O meu filho quer que o mude.
Três tritões com tridentes,
ou qualquer coisa assim.
Eu entendo por que razão as famílias
mais antigas me olham com desdém.
Ah, sim?
E porque é?
- O meu pai era um caranguejeiro.
- E então?
Filhos de lordes não apreciam partilhar
a mesa com filhos de caranguejeiros.
As nossas mãos tresandam.
E onde estavam esses lordes quando
Ponta das Tormentas morria à fome?
Muitos combateram com bravura
pelo vosso irmão.
Outros pelo Rei Louco.
Defendeis estes homens
que vos insultam pelas costas.
Alguns não têm problemas
em fazê-lo na minha cara.
Fomos esquecidos.
O Robert e o Ned Stark
é que eram os heróis.
Os rebeldes gloriosos
que marchavam de batalha em batalha,
libertando cidades do jugo do Rei Louco
enquanto eu aguentava
Ponta das Tormentas com 500 homens.
- Ninguém esqueceu, Majestade.
- Não? O Robert esqueceu.
Depois da guerra,
deu Ponta das Tormentas ao Renly.
- E o Renly nunca combateu na vida.
- Não passava de um rapaz.
Então porque havia de dar-lhe
Ponta das Tormentas?
Primeiro, comemos os cavalos.
Também não os montávamos,
com o castelo cercado.
Não tínhamos com alimentá-los,
portanto, tudo bem. Vamos aos cavalos.
Depois foram os gatos. Nunca gostei
de gatos. Portanto, tudo bem.
Mas gosto de cães.
São bons animais. Leais.
Mas comemo-los.
Depois, os ratos.
Na noite anterior à vossa chegada
pensei que a minha mulher morria.
Já não falava,
de tão debilitada que estava.
E então conseguistes furar as fileiras.
Entrastes furtivamente, com o vosso
barquinho à vela cheio de cebolas.
E batatas.
E alguma carne salgada, creio.
Nessa noite, todos os homens de
Ponta das Tormentas queriam beijar-vos.
Ainda bem que não beijaram.
O Robert mandou-me aguentar
Ponta das Tormentas e eu assim fiz.
Depois disse-me que ia dá-la ao Renly,
portanto abandonei-a.
Houvesse ou não houvesse insulto,
abandonei-a porque o Robert
era o meu irmão mais velho,
era o rei e sempre cumpri o meu dever.
Mas agora sou o rei legítimo
segundo todas as leis de Westeros.
E quando me sentar no Trono de Ferro,
sereis o meu Mão do Rei.
Vossa Majestade...
...rezo para que vos sirva bem.
Creio que sereis o primeiro filho de
um caranguejeiro a usar tal insígnia.
Sois o Mestre dos Murmúrios.
Devíeis saber de tudo.
Ninguém consegue estar
em todo o lado ao mesmo tempo.
Tenho muitos passarinhos
no Norte, meu senhor,
mas ainda não lhes ouvi o pio
desde que o Theon Greyjoy
conquistou Winterfell.
As forças dos Stark estão distraídas.
É o momento de atacar.
De atacar?
Caro sobrinho, vedes estes homens
a preparar as muralhas para o cerco?
Compreendeis que o Stannis Baratheon
está a caminho daqui?
Se o meu tio Stannis desembarcar
nas praias de Porto do Rei,
irei cumprimentá-lo a cavalo.
Uma opção corajosa, Majestade.
Estou certo de que os vossos homens
formarão fileira atrás de vós.
Dizem que o Stannis nunca sorri.
Vou dar-lhe um sorriso vermelho...
de orelha a orelha.
Imaginai o pavor do Stannis!
Estou a tentar.
Sois um homem inteligente.
Gosto de pensar que também
serei um homem inteligente.
Ninguém duvida disso, meu senhor,
nem sequer os muitos
que vos desprezam.
Gostava que pudéssemos conversar como
dois homens francos e inteligentes.
Também gostava.
O que quereis?
Dizei-me.
Se vamos jogar,
tereis de ser vós a começar.
O meu irmão foi o mais novo membro
da Guarda Real de todos os tempos.
A minha irmã tornou-se rainha
aos 19 anos de idade.
Quando atingi a maioridade,
o meu pai encarregou-me das condutas
e cisternas de Rochedo Casterly.
Um nobre canalizador.
A água nunca correu tão bem,
e toda a merda ia ter ao mar.
Nunca esperei
ter qualquer poder autêntico.
Quando o meu pai me nomeou
Mão do Rei em sua representação...
Desempenhais muito bem
a função de Mão do Rei, sabeis?
O Jon Arryn e o Ned Stark
eram bons homens,
homens honrados...
...mas desprezavam o jogo
e aqueles que o jogavam.
- Vós apreciais o jogo.
- É verdade.
Não estava nada à espera.
E sabeis jogá-lo bem.
E gostava de continuar a jogá-lo.
Se o Stannis passar os portões,
acabou-se o jogo.
Diz-se que queima os inimigos vivos,
em honra do Senhor da Luz.
O Senhor da Luz quer
os inimigos queimados,
o Deus Afogado quere-los afogados.
Porque é que todos os deuses
são canalhas tão cruéis?
Onde está o deus
das mamas e do vinho?
Nas Ilhas de Verão
veneram uma deusa da fertilidade
que tem 16 mamas.
Devíamos partir para lá de imediato.
Esta manhã ouvi uma canção...
que me chegou de Qarth,
além do Deserto Vermelho.
A Daenerys Targaryen está viva.
Uma rapariga nos confins do mundo
é o menor dos nossos problemas.
Ela tem três dragões.
Mas mesmo que seja
verdade o que se diz,
levará anos até que sejam adultos.
E aí, não haverá
onde ninguém se esconder.
Um jogo de cada vez, meu amigo.
Cuidado, Khaleesi.
O Xaro é o dono da cidade
e os magos têm mil olhos a vigiar-vos.
Arranjei um...
Um navio com um bom capitão.
- Parte amanhã para Astapor.
- Astapor?
Não podemos ficar aqui.
Eles têm os meus dragões!
Uma mãe não foge sem os seus filhos.
Não são vossos filhos.
Sei que vos chamam Mãe de Dragões,
e sei que gostais muito deles,
mas não cresceram no vosso ventre,
nem mamaram do vosso peito.
São dragões, Khaleesi.
E se ficarmos em Qarth, morreremos.
Tomai vós o tal barco para Astapor.
Com certeza ficareis lá a salvo.
Sabeis que morreria por vós.
Nunca vos abandonarei.
- Jurei servir-vos e proteger-vos.
- Então servi-me!
Se os meus dragões estão
na Casa dos Imortais, levai-me lá.
Isso é o que o mago quer.
Ele próprio vos disse.
Se lá entrardes, nunca mais de lá saís.
- A magia deles é poderosa.
- Então e a minha magia?
Vistes-me entrar no fogo.
Vistes a bruxa a arder.
O que me fizeram as chamas?
Lembrais-vos?
Hei de lembrar-me
até ao meu último suspiro.
Até depois de ter esquecido
o rosto da minha mãe.
Eles são meus filhos.
E serão os únicos filhos
que alguma vez terei.
Levai-me até eles.
Temos de enterrá-los.
Eu deixava-os pendurados
mais alguns dias,
para passar a mensagem.
Se ainda não receberam a mensagem,
mais alguns dias não vai ajudar.
Será como quiserdes.
Mas não fará mal nenhum deixá-los
a apodrecer mais algum tempo.
- O que é isso?
- É ouro...
...para o lavrador.
Pelo transtorno.
Os transtornos dele acabaram.
Está a adubar os campos...
e a mulher dele também.
Se queremos manter o silêncio
de um homem, silenciamo-lo.
Chegámos à fazenda
e depois retrocedemos.
Avançámos pelo leito do rio
para despistar os cães de caça.
Tinha fé que este fosse o último sítio
onde eles se lembrariam de procurar.
E tinhas razão...
...até agora.
Quem eram aqueles lá fora,
pendurados nos portões?
Deviam ser os rapazes do lavrador.
Ele matou-os e queimou-os,
e fê-los passar pelos pequenos Stark?
Eles não podem saber.
O Bran haveria de culpar-se disso.
Nunca vão ouvi-lo da minha boca.
Os pequenos já sofreram o bastante.
[Traduzido por:] calipigia,
danimen2, darkwhisper, luisadom, Xina
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]