Chama o Charlie.
Dr. Holloway!
Charlie!
O que foi?
Venha depressa!
ILHA DE SKYE - ESCÓCIA
Dataste isto?
Trinta e cinco mil anos. Talvez mais.
Deves estar a gozar.
É a mesma configuração.
Deve ter mais mil anos do que os outros.
Acho que querem que os encontremos.
NAVE DE EXPLORAÇÃO CIENTÍFICA:
PROMETHEUS
TRIPULAÇÃO: 17
DATA: 21 DE DEZEMBRO, 2093
DISTÂNCIA DA TERRA:
3,27 x 10^14 KM
DESTINO: DESCONHECIDO
DRA. ELIZABETH SHAW
LINK NEURO-VISOR: ESTABELECIDO
O que aconteceu àquele homem?
Morreu.
Porque não os ajuda?
Não querem a minha ajuda.
O Deus deles é diferente do nosso.
Porque morreu ele?
Porque, mais cedo ou mais tarde,
todos morremos.
Como a mamã?
Como a mamã.
Para onde vão?
Cada um tem a sua crença.
Para o Céu.
O Paraíso.
Qualquer que seja o nome,
é um lugar maravilhoso.
Como sabe que é maravilhoso?
Porque escolhi acreditar que assim é.
Em que acreditas, Ellie?
DRA. ELIZABETH SHAW
LINK NEURO-VISOR: TERMINADO
Bom dia, David.
A transmitir mensagem.
Sem resposta.
Enquanto que este modo de articulação
é correcto nos ramos Indo-Europeus,
como uma forma puramente
paralinguística,
é fonémica na forma ancestral
que data de há
cinco milénios ou mais.
Agora vamos tentar
a fábula de Schleicher.
Repita comigo.
Perfeito.
-Mr. Lawrence?
-Sim?
-Fraco.
-Obrigado.
Faz isso muitas vezes.
É apenas carne e osso!
Michael George Hartley,
você é um filósofo.
E você é louco.
-Dói que se farta!
-É claro que dói.
Então, qual é o truque?
O truque, William Potter,
é não ligar à dor.
"O truque, William Potter,
é não ligar à dor."
Atenção. Chegada ao destino.
Roupão.
Quanto tempo?
Dois anos, quatro meses, 18 dias,
36 horas, 15 minutos.
Algumas baixas?
Baixas, minha senhora?
Alguém morreu?
Não, minha senhora.
Estão todos bem.
Então, acorde-os.
Tente relaxar, Dra. Shaw.
O meu nome é David.
O seu corpo e espírito
estão num estado de choque,
como resultado da estase.
Está tudo bem, perfeitamente normal.
Cá estamos, querida.
Pronto, pronto...
Bebam muita água.
Bebam muitos fluidos.
A hidratação ajuda a massa muscular.
Tripulação, consumam batidos
altamente calóricos.
O que raio é aquilo?
É Natal.
Precisamos das festas para mostrar
que o tempo continua a passar.
O briefing da missão
vai começar, comandante.
Talvez queira descer.
Bem, ainda não tomei
o pequeno-almoço.
Este lugar está ocupado?
Viva, sou o Millburn, Biologia.
Prazer em conhecê-lo.
Escute, não leve a mal, mas...
...há dois anos que estou a dormir.
Não estou aqui para ser seu amigo.
Estou aqui para ganhar dinheiro.
Percebeu?
Está bem.
Aposto cem créditos em como é
uma pesquisa para terraformação.
Não, se fosse isso,
tinham-nos dito.
É uma missão da companhia,
não nos dizem porra nenhuma. Vá lá!
-Cem.
-Está bem, apostado.
Pareces nervosa, El.
Vou tentar manter os pés no chão.
Sei que farás isso.
Bom dia.
Para aqueles que
contratei pessoalmente...
...é bom voltar a ver-vos.
Para o resto, o meu nome
é Meredith Vickers.
A minha tarefa é certificar-me
de que executem a vossa.
Muito bem, toca a trabalhar.
Weyland Corporation.
A construir mundos melhores.
Olá, amigos.
O meu nome é Peter Weyland.
Sou o vosso patrão.
Estou a gravar isto a 22 de Junho, 2091.
E se estão a ver,
chegaram ao vosso destino.
E eu há muito que estou morto.
Que descanse em paz.
Hoje, está sentado convosco um homem.
Chama-se David.
Para mim, é a coisa mais parecida
com um filho que jamais terei.
Infelizmente, não é humano.
Nunca envelhecerá
e nunca morrerá.
E, contudo, é incapaz de apreciar
estes dons notáveis,
porque, para isso, precisaria
de uma coisa que o David nunca terá.
Uma alma.
Passei toda a minha vida
a considerar as questões:
De onde viemos?
Qual é a nossa finalidade?
O que acontece quando morremos?
E, finalmente, encontrei duas pessoas
que me convenceram de que estão
à beira de resolvê-las.
Dr. Holloway e Dra. Shaw,
podem, por favor, levantar-se?
No que vos diz respeito,
estão ambos no comando.
O Titã Prometeu quis igualar
a humanidade aos deuses,
e, por essa razão,
foi expulso do Olimpo.
Bem, meus amigos, chegou,
finalmente, a hora do seu regresso.
Doutores, por favor.
O palco é vosso.
Está bem, ena!
Muito bem.
Nunca antes tive de seguir
as ordens de um fantasma.
Então, vou mostrar-vos
porque estão aqui.
Isto são imagens de escavações
arqueológicas por toda a Terra.
Egípcias, maias, sumérias, babilónicas.
As do fim são havaianas
e, depois, mesopotâmicas.
Esta é a nossa mais recente descoberta.
Trata-se de um desenho com 35.000 anos
de uma gruta na Ilha de Skye, na Escócia.
São civilizações antigas.
Estavam separadas por séculos.
Não tinham contacto umas com as outras
e, contudo...
O mesmo pictograma,
que mostra homens adorando seres
gigantes, apontando para as estrelas,
foi descoberto em todas elas.
E o único sistema galáctico
que condizia...
...estava tão distante da Terra,
que é impossível
que estas civilizações primitivas
pudessem ter tido conhecimento dele.
Mas acontece...
...que aquele sistema...
...tem um sol...
...muito parecido com o nosso.
E, segundo as nossas análises
à distância, parecia haver um planeta.
Um planeta com uma lua,
capaz de possibilitar vida.
E nós chegámos lá, esta manhã.
Então, está a dizer que estamos aqui
por causa de um mapa
que vocês dois encontraram numa gruta.
É isso?
-Não.
-Sim.
Não um mapa, um convite.
De quem?
Chamamos-lhe Engenheiros.
Engenheiros?
Importa-se de nos dizer
o que engenharam eles?
Engenharam-nos a nós.
Tretas!
Está bem, tem alguma prova disso?
Se está na disposição de ignorar
três séculos de Darwinismo...
Como sabe?
Não sei.
Mas foi nisso que escolhi acreditar.
Doutores.
A Miss Vickers gostaria de ter
uma breve conversa,
antes da aventura começar.
Bonitas instalações.
Na verdade, é um módulo separado,
com o seu próprio suporte de vida.
Ar, comida.
Tudo de que Miss Vickers possa precisar
para sobreviver num ambiente hostil.
Quer dizer que vive
num bote salva-vidas.
Isso mesmo.
Gosto de minimizar os riscos.
David.
Porque não prepara uma bebida
para os doutores?
Eu tomo um vodka, sem gelo.
Charlie, olha!
É um Med-Pod de Pauling.
Só fabricaram uma dúzia.
Por favor, expresse verbalmente
a natureza do seu mal.
Não toque nisso.
É uma peça de equipamento
muito cara.
Faz cirurgia de bypass.
Para que precisa disto?
Acho que deve haver algum equívoco
sobre a nossa relação.
O Weyland achou-vos suficientemente
convincentes para apoiar esta missão,
mas eu estou razoavelmente certa
de que os vossos Engenheiros
são apenas rabiscos de selvagens
que viviam em pequenas grutas sujas.
Mas digamos que estou enganada
e que encontram mesmo esses seres.
Não chamem a atenção deles,
não falem com eles.
Não façam nada, apenas informem-me.
Miss Vickers, existe alguma agenda
de que não nos esteja a falar?
A empresa pagou um bilião de dólares
para encontrar o planeta e trazê-lo cá.
Se tivesse sido o senhor
a angariar o dinheiro,
com muito gosto seguiríamos
a sua agenda.
Mas não foi.
E isso faz de si um empregado.
Se não podemos
estabelecer contacto,
porque é que nos trouxe aqui?
O Weyland era um homem supersticioso.
Queria um verdadeiro crente a bordo.
Saúde!
Então, não há resposta?
Lamento, mas não.
Talvez não tenham compreendido.
Como vão as suas lições, David?
Passei dois anos a desconstruir
dúzias de línguas antigas,
a fundo.
Tenho a certeza de que
sou capaz de comunicar com eles,
desde que a sua tese esteja correcta.
"Desde que esteja correcta."
É boa.
É por isso que se chama tese, doutor.
Porque estás a sorrir?
Muito bem, Mr. Ravel, Mr. Chance,
vamos lá pousá-la.
-Entendido.
-Sim, comandante.
Trajectória de descida traçada.
Como estamos?
Muito bem.
Tudo bem, chefe.
Tripulação, fala o comandante.
Preparem-se para a entrada.
Sim, comandante.
Você também, Vickers.
Todos os sistemas ligados.
Qual é a atmosfera?
A atmosfera é 71 por cento de nitrogénio,
21 por cento de oxigénio
e vestígios de árgon.
Isto é que é um tempo!
Como na minha terra.
Só se estiver a respirar
por um tubo de escape.
O CO2 é superior a 3 por cento.
Dois minutos sem equipamento e morres.
Elevação a bombordo.
Ena, 16 quilómetros!
Faz o Evereste parecer
o irmão mais novo.
Muito bem, vamos à volta.
Do outro lado será
o nosso local de aterragem.
Dados sobre o solo disponíveis.
Temos uns pontos duros.
Pode ser metal.
Não há sinais de rádio,
nem fonte de calor.
Não está ninguém em casa.
Não há nada no deserto...
...e homem nenhum precisa do nada.
O que é isso?
É uma coisa de um filme
de que gosto.
Vamos lá seguir por aquela passagem.
Reduzir velocidade do ar
em 100 nós.
A passar. Com calma.
-Mantenham a estabilidade, rapazes.
-Ali.
Não, o que estás a fazer?
Dr. Holloway,
porque não se senta?
Ali mesmo.
Deus não escreve por linhas direitas.
A estibordo, este vale!
Comandante, acha que consegue
pousar ali?
Sim, não prestaria para nada
se não conseguisse fazer isso.
Mr. Ravel, 90 graus a estibordo.
-Uma milha, pela amura de bombordo.
Iniciar sequência de aterragem.
Mudar para manual.
-Iniciar aterragem.
-Calminha.
-Entendido.
-Isso, minha querida!
A descer em cinco.
-Preparar propulsores RCS.
-Quatro.
Dois. Calminha.
Comandante, diga à equipa
de reconhecimento que se equipe
e vá ter connosco
à câmara de compressão.
Só temos seis horas de luz de dia.
-Porque não deixa isso para de manhã?
-Não, não.
É Natal, comandante,
e quero abrir as minhas prendas.
Rapaz, vens connosco.
Com todo o prazer.
Atenção: a rampa abre em cinco minutos.
Jackson.
Para que é isso?
Uma questão de segurança.
A minha tarefa é certificar-me
de que todos estejam em segurança.
Trata-se de uma expedição científica.
Nada de armas.
Então, está bem.
Boa sorte nessa.
David, porquê esse fato, meu?
Como disse?
Não respiras, lembras-te?
Porquê esse fato?
Fui assim criado,
porque vocês ficam mais à vontade
se interagirem com um da mesma espécie.
Se não usasse o fato,
defraudaria o propósito.
Estão a construir-vos
quase iguaizinhos, não é?
Não demasiado, espero.
Atenção: A rampa abre em 15 segundos.
A rampa abre em cinco,
quatro, três, dois, um.
É apenas um pequeno passo
para a humanidade.
A sério?
Vamos, estão prontos para isto?
Sei que estão!
Fifield, quero um espectrograma
desta estrutura.
Quero saber se é natural
ou se alguém a colocou ali, certo?
Não sei dizer se é natural ou não.
Mas sei que é oca.
Prometheus, estão a ver isto?
Afirmativo.
Estamos a ver.
Pronto?
-Sim.
-Vamos a isto.
-Vai à frente.
-Vai tu.
Está bem.
Cuidado.
Prometheus, vamos entrar.
Entendido.
O que há aqui atrás?
Uma espécie de corredor?
Mr. Fifield, vamos fazer uma grelha
da estrutura.
Quero todo o interior.
Se houver aqui alguma coisa
que valha a pena ser vista,
estes cachorros encontram-na.
"Cachorros"?
Sim, cachorros.
Os meus cachorros.
Prometheus, estamos a traçar o mapa.
Entendido.
Bem, macacos me mordam...
Fifield, tem coordenadas?
Os cachorros estão a dizer:
"Por aqui."
Vejam isto.
Charlie...
Céus!
O sol está a aquecer a água.
Vejam a humidade.
Sim, e vejam os níveis de CO2.
Lá fora, é completamente tóxico
e aqui, não há nada.
É respirável.
O que estás a fazer?
-Charlie, não sejas idiota.
-Não sejas céptica.
Há qualquer coisa
que gera uma atmosfera.
O Dr. Holloway tem razão.
Até mais pura do que na Terra.
Eles estavam a fazer aqui
uma terraformação.
Por favor, não faças...
Ellie, não uso mais esta coisa.
Deseja-me sorte, querida.
Está a receber?
Não retire o capacete.
Louco de uma figa!
Prometheus, liguem as câmaras
dos nossos fatos
se quiserem continuar a ver
este espectáculo de freaks.
Estamos a tirar os nossos capacetes.
Entendido.
A trocar câmaras.
Bem, vamos lá. Toca a pagar.
Pagar o quê?
O que é isso de "pagar o quê"?
Alguma coisa está a produzir
ar respirável, lá em baixo.
Isso, camarada, é terraformação.
Não, não. A aposta era
porque é que aqui viemos.
Se tivesses dito que um velho morto queria
falar com marcianos, então, eu pagava.
Vamos lá, cem créditos.
Invisto isso numa lap dance
com a Miss Vickers. Que tal?
Aqui estão menos 12.
Então, porque é que esta água
não está gelada?
Talvez isso não seja água.
Talvez seja mijo de marcianos.
É a sua teoria científica?
É? Sr. Biólogo?
Bem, seja o que for,
tenho a certeza de que é de colagénio.
Algum tipo de sedimento, talvez.
Impressionante.
O que foi aquilo?
O que é aquilo?
O que diabo foi aquilo?
Ainda bem que não trouxemos armas.
-Vamos, El.
-De quem foi a ideia?
Sigam-me!
Vamos!
Para onde foi ele?
Está aqui. Está aqui.
Meu Deus, Charlie!
Encontrámo-los!
O que quer dizer com isso?
São eles, Ellie.
Parece uma porta...
...e foi decapitado por aquilo.
Filho da mãe!
Eles estavam certos.
O que queria que estivessem?
Errados?
Por favor, diga-me que sabe ler aquilo.
Talvez.
Não, eu vou-me embora daqui.
Fifield, aonde vai?
O quê?
Escute, sou apenas geólogo.
Gosto de rochas, adoro rochas!
Está visto que vocês os dois
se estão nas tintas para rochas.
Mas parece que se interessam
por gigantes mortos.
E como eu não tenho nada
com que possa contribuir
no campo de mortos gigantes...
...quero voltar para a nave,
se não se importam.
Alguém quer fazer-me companhia?
Fica?
Não, a nave é boa ideia.
Sim, a nave é muito boa ideia.
Felicitações por ter encontrado
o seu criador.
Obrigada.
Controle-se, meu.
E eu pensava que era você o maluco.
Tens o datador de carbono?
Obrigada.
Há quanto tempo está morto?
Dois mil anos, mais ou menos.
O que está a fazer?
Estou a tentar abrir a porta.
Espere.
Não sabemos o que está do outro lado.
Desculpem.
Olhe, Ford. É a cabeça.
Num espantoso estado de conservação.
-Vamos levá-la.
-Está bem.
Espantosamente humana.
Pintura maravilhosa.
É um mural.
Pare. Não lhe toque.
Desculpe.
Por favor, não toque em nada.
Condensação.
Orgânica.
Não!
Charlie, os murais estão a mudar.
Acho que perturbámos a atmosfera
da sala.
Charlie, estás a escutar?
A cabeça!
Ford, ajude-me a pôr a cabeça num saco!
-Chefe.
-Que informação tem?
Aproxima-se uma tempestade.
Sílica
e muita electricidade estática.
Não é nada bom.
Estou a ver.
Tripulação no terreno, fala Janek.
Preciso que regressem imediatamente.
Tripulação no terreno, estão a escutar?
Tenho ventos de 200 quilómetros
que transportam sílica
e electricidade estática que dá
para fritar os vossos fatos.
Entendido,
mas precisamos de mais tempo aqui.
Vou fechar as portas exteriores
daqui a 15 minutos.
Espero bem que consigam.
Temos de nos ir embora, já.
Isto é apenas outro túmulo.
-Aos três.
-Dois, três, levantar.
Vamos!
Calma, calma. Cuidado.
David, vamo-nos embora!
Vamos lá!
Raios, já se foram embora!
Prometheus para tripulação no terreno.
Estão a ficar sem tempo.
Muito bem, vamos lá.
Mais depressa!
Charlie, a cabeça!
Ellie, não! O que estás a fazer?
-Fecho de escotilha em cinco segundos.
-Merda.
Raios partam, aguenta!
-Merda!
-Fecho de porta.
Ellie, não te mexas!
Agarra a minha mão!
Não! Ellie!
Consegui.
Para que foi aquilo?
Podias ter comprometido
toda a missão.
Para não falar que quase morreste!
Sente-se bem?
Sinto.
Obrigada, David.
De nada.
Muito bem, doutores.
É mesmo bom ter-vos de volta,
mas onde estão o Millburn e o Fifield?
Eles ainda não regressaram?
-Contacte-os.
-Muito bem.
Já aqui estivemos antes.
Não sei.
Parece-me tudo igual.
Rapazes, fala o comandante.
Escutem.
Considerando a electricidade estática
e a velocidade do vento,
bem, não há maneira segura
de vos ir buscar.
O quê?
A temperatura está a baixar rapidamente.
Ponham os capacetes e aqueçam-se...
...até a tempestade passar.
Comandante,
pode transmitir uma mensagem
ao cientista e à fanática da namorada?
Tem por aí uma caneta?
Acho que não é preciso.
Diga-lhes que eu disse
que se fossem...
Recebeu?
Recebi.
Muito bem, rapazes, tenham cuidado
que nós vamos buscar-vos de manhã.
Por onde, agora?
Muito bem.
Bem, por onde?
A amostra é estéril.
Não há contágio presente.
Estão todos mortos?
O quê? Quem?
Os seus Engenheiros.
Estão todos mortos ou não?
Não sei.
Acabámos de chegar.
Scan.
Importa-se que estejam todos mortos?
O Weyland importava-se.
Dra. Shaw.
Veja isto.
-Não é um exosqueleto.
-Não.
Acho que é um capacete.
Vamos ver se conseguimos levantá-lo.
Sim, devemos ser capazes
de forçar a abertura disto.
É pesado demais para nós.
David?
Cuidado.
Assim.
O que é isso na cabeça?
Parecem novas células.
-Num estado de...
-Transformação.
Transformação em quê?
Pode introduzir uma linha
de células estaminais no locus coeruleus?
Acho que podemos levar o sistema nervoso
a pensar que ainda está vivo.
Trinta amperes.
-Está bem.
-Não mais.
Deixe-me fazer uma incisão.
Aumente para 40.
Está bem, 40.
Viu aquilo?
Sim. Está a ver?
Aumente mais 10.
Está bem, mais 10.
Talvez seja um pouco demais.
Baixe 10.
A baixar 10.
Baixe outros 20.
Estou a tentar.
-Estou a tentar, mas não baixa.
-Baixe tudo.
Ford, pare.
Meu Deus!
David, isole-a! Já!
Isolar? Desligue isso, já!
Meu Deus, que cheiro!
Olhe para aquilo.
Está a piorar.
Afinal, é mortal.
Ford, tire uma amostra.
Vamos observar.
Não, senhor, eu ocupo-me disto.
Sim, compreendi. Lamento.
Felizmente, ligeiramente prematuro.
Claro, senhor.
O que disse ele?
Não me parece que ele queira
que lhe diga.
O que disse ele?
Lamento, é confidencial.
Juro por Deus.
Vou descobrir o fio
que o alimenta e vou cortá-lo.
O que disse ele?
Ele disse:
"Esforça-te mais."
Uma chávena de chá, minha senhora?
Visão genética.
Vamos ver o ADN.
Isole a cadeia.
Compare-a à amostra de genes.
Sobreponha.
A processar.
O ADN condiz.
Meu Deus!
Somos nós.
É tudo.
O que foi que os matou?
As coisas grandes
têm pequenos começos.
Estou a interromper?
Pensei que estivesse com pouco.
Sirva um copo para si, amigo.
Obrigado, mas em mim seria
um desperdício.
Certo, quase me esqueci
de que não é um rapaz de verdade.
Lamento muito que os vossos Engenheiros
tenham morrido todos.
Acha que perdemos o nosso tempo
ao vir aqui, não é isso?
A sua pergunta depende
do meu conhecimento
do que esperavam conseguir
ao vir aqui.
O que esperávamos conseguir
era conhecer os nossos criadores.
Ter respostas.
Porque é que nos fizeram,
em primeiro lugar.
Porque é que pensa que a sua gente
me fez?
Fizemo-lo porque era possível.
Pode imaginar a sua desilusão
se ouvisse a mesma coisa
do seu criador?
Então, ainda bem
que não o podem desiludir.
Sim. Na verdade, é maravilhoso.
Posso perguntar-lhe uma coisa?
Faça favor.
Até onde iria...
...para conseguir o que veio procurar?
As suas respostas.
O que estaria na disposição de fazer?
Qualquer coisa e tudo.
Isso merece um brinde, imagino.
À sua saúde, amigo.
Saúde!
São aquelas coisas.
São verdadeiros?
Claro que são verdadeiros.
Meu Deus!
Olhe para a pilha.
Veja a altura.
Parece que iam a fugir de alguma coisa.
Não lhes toque, está bem?
Esta coisa foi aberta a partir de dentro.
Como se tivesse explodido.
Parece uma cena saída
de um quadro do holocausto, não é?
Bem...
O que quer que os matou,
já se foi embora há muito, certo?
Millburn, Fifield.
Aqui Prometheus.
Qual é a vossa posição?
Prometheus, fala Millburn.
Estamos a 7-4-0-1-4-7-7.
Porquê?
Acabo de receber um ping a cerca
de um quilómetro a oeste de vocês.
O que quer dizer com "um ping"?
O que aquela sonda está a apanhar
não está morto.
Está a detectar uma forma de vida.
O que é isso de "forma de vida"?
Está... a mover-se?
Não me parece.
Comandante, obviamente não está a ver
o que nós estamos a ver aqui.
Mas se estivesse, não estaria a falar
de um raio de um ping, certo?
Eu sei, rapazes.
O vosso sinal entra esporadicamente
desde que a tempestade começou.
Isso não nos serve de nada aqui,
comandante.
Está a mover-se?
Essas coisas estão a mover-se?
Não. Na verdade, desapareceu.
Deve ser uma falha.
O que quer dizer com "falha"?
Muito bem, rapazes.
Durmam bem.
Tentem não se entusiasmar.
Comandante,
o que quer dizer com "falha"?
Millburn, o que quer ele dizer? Espere.
-Ele disse um quilómetro a oeste?
-Sim.
Mas nós...
Não vamos investigar aquilo, pois não?
Não vamos porra nenhuma.
Para onde vamos?
Para este.
Sim, para este.
Uma merda de uma falha, meu.
"Pings, falhas, formas de vida".
Mas que merda é esta?
Baseado no comportamento do sujeito
nestas gravações holográficas,
continuamos a tentar identificar
o que provocou a explosão da cabeça.
Não posso deixar de me perguntar
se terá havido aqui um surto infeccioso.
Tocou, minha senhora?
Tenho uma coisa importante
para te dizer.
O que é isso?
É uma rosa que eu tinha gelado
com o champanhe.
Ia dar-ta quando encontrássemos
o que viemos procurar.
Encontrámos mesmo
Eles estiveram aqui. Isto é...
A descoberta mais significativa
na História da Humanidade.
Eu sei.
É incrível, na verdade.
Mas... eu queria falar com eles.
Quer dizer, não queres saber
porque vieram?
Porque nos abandonaram?
Quero respostas, querida.
Estávamos certos, Charlie.
Tenho provas.
Olha.
O material genético deles
é anterior ao nosso.
Nós descendemos deles.
-Estás a gozar.
-Não.
Acho que podes tirar a cruz do teu pai.
Porque faria eu isso?
Porque foram eles que nos criaram.
E quem os criou?
Exactamente. Nunca saberemos.
Mas há uma coisa que sabemos.
Não há nada de especial
sobre a criação da vida.
Certo? Qualquer pessoa o pode fazer.
Precisas apenas de um bocadinho
de ADN e metade de um cérebro.
Eu não posso.
Não posso criar vida.
E onde fico eu nisso?
Ellie, não queria dizer...
Não estava a falar de...
Filhos?
De nós.
Elizabeth Shaw,
tu és a pessoa mais especial
que conheci na minha vida.
E amo-te.
Quanto tempo mais vai isto levar?
Não sei.
Sou apenas um comandante.
A propósito, essa coisa
parece um gato moribundo.
Fique a saber que esta "coisa"
pertenceu a Stephen Stills.
Devo saber quem é esse?
Sabe...
...se quer ir para a cama com alguém,
não precisa de se fingir interessada
no scan da pirâmide.
Basta que diga: "Estou a ver
se vou para a cama com alguém."
Podia dizer isso, certo?
Mas, então, não faria sentido
ter viajado 800 milhões de quilómetros
para longe dos homens da Terra
se queria ir para a cama com alguém,
não é verdade?
Estava a pensar...
É um robô?
No meu quarto.
Daqui a 10 minutos.
Millburn.
O que é esta coisa preta?
Gaspacho.
Isso é tabaco?
É tabaco na sua máscara?
Sim, claro.
Tabaco.
Em nome dos cientistas
em toda a parte,
tenho vergonha
de o considerar um de nós.
A sério.
Está a ver esta coisa?
O que acha que isto era?
Uma espécie de deus?
Uma coisa que eles adoravam ou isso?
Não sei, parece...
O que é aquilo?
O que diabo é aquilo?
Meu Deus!
Fique calmo. Não se mexa.
Tudo bem, eu trato disto.
Olá, meu querido.
Responda, Prometheus.
Temos aqui uma criatura alongada,
tipo réptil.
Entre 75 e 100 centímetros,
com a pele transparente.
É linda.
Prometheus, são duas.
Olha para ti, beleza.
Céus, olha para o tamanho daquilo!
O que é?
-Tem de ficar calmo, está bem?
-Há alguma razão para estar calmo?
Tem de ficar calmo
porque ela é linda.
Ela? O que o faz pensar
que seja uma fêmea?
É uma senhora. Olhe!
Está hipnotizada.
Vem cá. Vem cá.
Está tudo bem.
Tudo bem!
Olá, querida.
És forte!
Talvez deva ajudar-me agora, está bem?
Tire-me isto!
Corte aqui, meu!
Não vou tocar em nada!
Meu Deus! Meu Deus!
-Está a apertar.
-Não toco nisso!
Corte esta coisa, pelo amor de Deus!
Está a piorar!
Está a apertar!
Vai partir-me o braço!
Merda!
Corte-a!
Meu Deus!
Valha-me Deus!
Está no meu fato.
Meu Deus.
Shaw, está acordada?
Sim, o que aconteceu?
A tempestade passou,
mas não consigo comunicar
nem com o Millburn nem com o Fifield.
Vou levar uns homens lá abaixo
para ver se os sacamos de lá.
Faz alguma ideia
de onde estejam?
Da última vez que comunicaram,
estavam onde encontrou a sua cabeça.
Está bem, já vamos.
Muito bem.
Chance, venha comigo.
Está bem, chefe.
Ravel, arranjou aquela avaria?
Não, comandante,
deve ser do hardware.
Que avaria, comandante?
Uma das sondas detectou
uma forma de vida.
Aparece mais ou menos de hora a hora,
durante uns segundos,
e depois desaparece.
Posso procurar a sonda e arranjá-la,
se quiser.
Faça como quiser.
Tenham cuidado.
Vá, vamos lá.
David, está sozinho?
Sim, Miss Vickers.
Faça um uplink para o meu quarto.
Afirmativo.
Filho da mãe.
Desligaste-me!
O que é isto?
-Charlie?
-Tropecei.
Meu Deus, estás doente!
Estou bem, querida. Vamos.
Chance!
Se fosse a si, não tocava nisso.
Dra. Shaw?
Temos alguma ideia
do que está a escorrer dos cilindros?
Não. Não estavam assim
da última vez que aqui estivemos.
Comandante?
O que foi?
Quem é? Qual deles?
-Quem é?
-É o Millburn.
Não lhe toque. Aguente.
Ellie, querida.
Charlie, o que se passa?
Preciso que olhes para mim, está bem?
Sabes de infecções,
então, o que vês?
Não é coisa boa, querido.
Olha para mim e diz-me o que vês.
Meu Deus!
Ford, venha cá.
Tudo bem. Janek?
-O que foi?
-Temos de ir, agora!
O que vês?
Querida, o que vês?
O Holloway está doente.
Não está bem.
Estou a ver um movimento
no esófago.
Eu estou bem.
Janek! Venha cá ajudar-me!
Ford, vá lá.
O que se está lá a passar?
-Estou bem.
-Vamos!
Ajude-me com ele.
Estou a segurá-lo.
Vamos tirá-lo daqui.
Prometheus, escuto.
-Cuidado com a cabeça.
-Estou bem.
-Holloway.
-Ponham-no de pé.
-Vamos.
-Prometheus, escuto.
Está aí alguém?
É a Vickers.
Preciso de uma equipa médica
junto da câmara de compressão.
Quarentena completa de segurança.
O Holloway está doente.
Doente com quê?
-Faça o que lhe digo.
-Vamos levá-lo de volta para a nave.
-Aqui não é seguro.
-Charlie?
Vou pôr o fato.
Charlie, fala comigo.
-O que era aquela coisa?
-Vamos, pessoal!
Temos de nos apressar!
Não está com muito bom aspecto.
Apanhou alguma coisa lá em baixo?
Tirámos os capacetes.
Não sei.
Prometheus, aqui Janek.
Certifiquem-se de que essa porta
da retaguarda está aberta.
Muito bem, comandante.
Meu Deus! Lamento muito.
Vamos! Por favor!
Prometheus!
Porque não está essa porta aberta?
Vickers, é uma ordem!
Abra o raio da porta!
Olha para mim, está bem?
É demasiado tarde, estou doente.
Não é nada. Vamos lá!
Ford, ajude-me!
Tripulação da câmara de compressão,
se me estão a ouvir, fala Janek.
Abram essa porta traseira
imediatamente!
Não abram essa porta!
Prometheus, estão a escutar?
Raios partam, abram essa porta!
É uma ordem!
Abram.
Mas que diabo vem a ser isto?
Ele não entra a bordo.
É um homem doente.
Estou a ver.
É por isso que não entra na minha nave!
Chance, venha cá!
Por favor! Ainda podemos ajudá-lo!
Ajude-se a si própria.
Todos para a nave, excepto o Holloway.
Não vou deixá-lo.
Então, fique!
Espere um momento.
Podemos isolá-lo,
colocá-lo no Med-Pod!
Por favor, não faça isso!
Tudo bem, Ellie.
O que está a fazer?
Amo-te, querida.
Estou a dizer-lhe, afaste-se!
-Força!
-Afaste-se!
Não, Charlie!
Faça isso!
As minhas mais profundas condolências.
Vou ter de levar isto.
Pode estar contaminado.
Se existe contágio,
estivemos todos expostos.
Precisamos de exames de sangue para
todos os que puseram pé na pirâmide.
Sim, claro.
Sim?
Compreendo como é inadequado...
...dadas as circunstâncias.
Mas como ordenou quarentena
completa de segurança...
...é responsabilidade minha perguntar.
Você e o Dr. Holloway tiveram
algum contacto íntimo recentemente?
Como são ambos tão íntimos...
...quero ser tão cuidadoso quanto...
Ora esta!
Está grávida.
O quê?
Pelo que parece, de cerca de três meses.
Não, é impossível.
Não posso estar grávida.
Teve relações com o Dr. Holloway?
Sim,
mas há 10 horas atrás.
É impossível que esteja grávida
de três meses.
Bem, doutora...
...não é exactamente um feto tradicional.
Quero ver.
Acho que não é boa ideia.
David, quero ver.
Bem, doutora...
Quero ver.
Quero que me tirem isso.
Receio que não tenhamos pessoal
para executar esse procedimento.
-A nossa melhor opção...
-Quero que me tirem isto.
...é colocá-la em criostase
até regressarmos à Terra.
Por favor, tirem isto de mim.
Tirem isto de mim!
Por favor...
Deve ser muito penoso.
Deixe-me dar-lhe uma coisa.
Isso mesmo. Pronto, pronto.
Não tarda virá alguém...
...para a levar para a Zona Crio.
Deve sentir-se como se o seu Deus
a tivesse abandonado.
O quê?
Perder o Dr. Holloway,
depois do seu pai ter morrido
em circunstâncias semelhantes.
O que foi que o matou?
Ébola?
Como sabe isso?
Observei os seus sonhos.
Dra. Shaw?
Estamos aqui para lhe vestir
um fato anti-contaminação
e acompanhá-la à Zona Crio,
para ir fazer ó-ó.
Dra. Shaw?
Está completamente dopada.
Prepare-a.
Procedimentos de emergência iniciados.
Por favor, declare verbalmente
a natureza do seu mal.
Preciso de uma cesariana.
Erro. Este Med-Pod está calibrado
apenas para pacientes masculinos
e não oferece o procedimento
que pediu.
Por favor, procure assistência médica...
Cirurgia. Abdominal.
Males internos.
Corpo estranho.
Iniciar.
Começar procedimento cirúrgico.
A efectuar diagnósticos.
Vamos.
Tire isso! Vamos lá!
Por favor!
Meu Deus!
-Vamos!
-Iniciar anestesia.
Por favor!
Começar procedimento cirúrgico.
Meu Deus!
Valha-me Deus!
DESCONTAMINAR
Vamos lá!
Ponte para hangar. Fala o comandante.
-Sim, comandante.
-Consegue ver o que eu vejo?
O monitor do Fifield acaba de se ligar.
O quê? Onde?
Segundo o que estou a ver,
está mesmo do lado de fora da nave.
Barnes, abra a porta!
Fifield, está a escutar? Responda.
Espere um momento.
Olhe para isto.
O que diabo se passa lá em baixo?
Eu vou lá.
Chance, vista o fato.
-Vamos.
-Não deixem que chegue à nave!
Abatam-no!
Acertei-lhe.
Façam isso!
-Está pronto, Chance?
-Sim.
Vamos! Subam para o veículo!
Temos de sair daqui!
Vão!
O que é isto?
Esteve a dormir.
Esteve nesta nave todo este tempo.
Porquê?
Já só me restam uns dias de vida.
Não queria desperdiçá-los
até ter a certeza de que podia
concretizar o que prometeu.
Conhecer o meu criador.
Já está.
Limpinhos.
Não lhe disse que já morreram todos?
Mas não morreram todos, Dra. Shaw.
Um deles ainda vive.
Vamos vê-lo agora.
O quê?
Vire-me.
Convenceu-me de que...
...se estas coisas nos criaram...
...então, certamente nos poderiam salvar.
A minha bengala, por favor.
Bem, pelo menos a mim.
Salvá-lo de quê?
Da morte, claro.
Levantem-me.
Estou bem.
Não está a compreender.
Não sabe.
Isto aqui não é
o que pensávamos que era.
Eles não são
o que pensávamos que eram.
Eu estava enganada.
Estávamos muito enganados.
O Charlie...
O Dr. Holloway morreu.
Temos de nos ir embora!
E o que faria o Charlie,
agora que estamos tão perto
de responder
às perguntas mais importantes
alguma vez feitas pela Humanidade?
Como é que se pode ir embora
sem saber o que eles são?
Ou perdeu a sua fé?
Entre.
Onde raio vai, doutora?
Sabe o que este planeta é?
Aqueles Engenheiros?
Isto não é o lugar deles.
É uma instalação.
Talvez até militar.
E eles construíram-na aqui,
no meio do nada,
porque não são estúpidos ao ponto
de fazer armas de destruição maciça
ao pé da porta.
É isso que é toda aquela merda
naqueles recipientes.
Fabricaram-na aqui.
Aquilo fugiu e virou-se contra eles.
Fim.
É altura de regressarmos.
Um deles ainda está vivo.
Não quer saber
o que eles têm para dizer?
Não me interessa.
Certo.
Só lhe interessa comandar a nave.
Isso mesmo.
Mas tem de se importar
com alguma coisa.
Se assim não fosse,
porque estaria aqui?
E se fizermos assim:
Aconteça o que acontecer lá em baixo...
...não posso levar
nenhuma daquela merda connosco.
Não posso deixar isso acontecer.
E farei tudo o que for preciso
para que não aconteça.
Faça isso, comandante.
Afinal, sempre vieste.
Pensei que quisesse que viesse.
Depois de todas as tuas vigorosas
tentativas para me impedir de vir,
estou surpreendido por te ver.
Tudo bem, David.
Deixa-nos.
Se vai mesmo lá, vai morrer.
É uma maneira muito negativa
de olhar para as coisas.
É exactamente por isso
que devias ter ficado em casa.
Acha mesmo que eu ia ficar sentada
numa sala de reuniões, durante anos,
a discutir sobre quem mandava,
enquanto procurava um milagre
num rochedo perdido
no meio do espaço?
Um rei tem o seu reinado,
e depois morre.
É inevitável.
Isso é a ordem natural das coisas.
Mais alguma coisa?
Não...
...pai.
É tudo.
Não imaginava
que tivesse isso dentro de si.
Desculpe, má escolha de palavras.
Extraordinário instinto de sobrevivência.
O que acontece quando o Weyland
não estiver perto para programá-lo?
Acho que fico livre.
Quer isso?
"Quero"?
Não é um conceito
que me seja familiar.
Dito isso...
...não queremos todos
que os nossos pais morram?
Eu não queria.
Dra. Shaw.
Tenho muito gosto que possa
juntar-se a nós.
Pode tirar o seu capacete, se quiser.
O quê?
O ar é perfeitamente respirável.
Tem a certeza?
Absoluta.
Esperem. Ainda não sabemos
como é que o Holloway ficou infectado.
Se está no ar...
Não está.
Como sabe isso?
Cheira-me bem.
-Vamos?
-Por favor.
A ponte é mesmo em frente.
O que é isto?
É um porão de carga.
Janek? Está a ver isto?
Quantos são?
Milhares.
Mas que raio?
Ravel, dê-me esses planos.
Vou transferi-los para a mesa.
Retire a cúpula.
Isole essa área e destaque-a.
A destacar, comandante.
Amplie isso.
Rode.
Isso é uma nave.
Meu Deus.
É o raio de uma nave.
Uma espécie superior, sem dúvida.
As câmaras de hipersono devem
ser impressionantes, creio eu.
Iam de viagem para algum lado.
Consegui aperceber-me
do funcionamento em geral.
É bastante evidente que se preparavam
para partir...
...antes das coisas se complicarem.
Partir para onde?
Terra.
Porquê?
Às vezes, para criar,
é preciso, primeiro, destruir.
Onde está ele?
Por aqui, senhor.
Tens a certeza de que está vivo?
Absoluta.
E consegues falar com ele?
Creio que sim.
Eu estou bem.
Fala com ele, David.
Diz-lhe que viemos,
como ele pediu.
Pergunte-lhe de onde são.
O que está a fazer?
Pergunte-lhe o que tem no porão.
Foi o que matou a gente dele.
Shaw, basta!
Criou isto aqui e destinava-se a nós.
Porquê?
Shaw, basta.
Pelo amor de Deus, faça-a calar-se.
Preciso de saber porquê!
O que fizemos nós de errado?
Porque é que nos odeia?
Se ela voltar a abrir a boca,
mate-a.
David, continua.
Diz-lhe porque vim.
Ford! Depressa!
Não há... nada.
Eu sei.
Faça uma boa viagem, Mr. Weyland.
É altura de regressar a casa.
Mr. Chance, leve-nos para casa.
Não!
O que diabo é aquilo?
Prometheus!
Respondam!
Shaw, é você? Responda.
Janek, escute-me.
Esta nave vai partir!
-O quê?
-De que raio está ela a falar?
Não pode deixá-la partir!
Tem de impedir isso!
Não vamos impedir nada.
Vamos regressar.
Janek, se não impedir isso,
não haverá lugar nenhum
para onde regressar.
Leva a bordo a morte
e dirige-se para a Terra.
-Shaw, isto não é uma nave de guerra.
-Eu sei.
-Vamos.
-Eu sei isso.
Mas tem de fazê-lo.
Comandante, vamos!
Janek, por favor, acredite em mim!
Por favor!
Disse-lhe para pôr
esta nave em marcha.
Mr. Ravel, ligue o propulsor de iões.
O que raio está a dizer?
Queimar iões na atmosfera interna...
Fará de nós uma bala.
É essa a ideia.
O que diabo está a fazer?
Janek, esta nave é minha e estou
a dizer-lhe que nos leve de volta!
Vou ejectar o seu módulo
de suporte de vida para a superfície.
São dois anos de vida.
Quer isso ou quer ficar comigo?
Tem 40 segundos para chegar
à cápsula de fuga.
Está louco.
Meus senhores, eu posso resolver isto
sozinho.
Estejam à vontade para se juntarem
à Miss Vickers.
Com todo o respeito, comandante,
o senhor é um piloto de merda
e vai precisar de toda a ajuda
que conseguir.
Se julga que a aposta foi cancelada...
...está enganado.
Porque não me paga
lá no outro lado?
Muito bem, levem-nos tão perto
quanto possível.
Só temos uma oportunidade.
Módulo de suporte de vida ejectado!
Vinte segundos para evacuar.
Iniciar contagem decrescente.
Propulsor de iões a postos.
Vamos lá!
Muito bem, meus senhores,
vamos a isto.
Impacto iminente.
Largar mãos!
Meu Deus!
Não! Não! Não!
Aviso.
Restam-lhe dois minutos de oxigénio.
Restam-lhe 30 segundos de oxigénio.
Câmara de compressão fechada.
Níveis de oxigénio a estabilizar.
Elizabeth, está aí?
Fala o David.
Sim, sim. Estou aqui.
Tem de sair, imediatamente.
Ele vai atrás de si.
Quem?
Câmara de compressão aberta.
Morre!
Lamento muito.
Meu Deus!
Lamento.
Desculpa, Charlie, não sou capaz.
Não posso mais.
Elizabeth.
Está aí?
Dra. Shaw...
...está a ouvir-me?
Sim, estou a ouvi-lo.
Estava com medo que tivesse morrido.
Não faz ideia do que é ter medo.
Sei que tivemos
os nossos desentendimentos...
...mas, por favor...
...preciso de pedir a sua ajuda.
Porque haveria eu de ajudá-lo?
Porque, sem mim, nunca sairá daqui.
Nenhum de nós sairá daqui.
Não é a única nave.
Há muitas mais.
Eu consigo pilotá-las.
Dra. Shaw?
Aqui.
Onde está a minha cruz?
Na bolsa do meu cinto de ferramentas.
Mesmo depois de tudo isto,
ainda tem fé, não é verdade?
Disse que era capaz de entender
a navegação deles...
...e usar os seus mapas.
Sim, claro.
Assim que chegarmos
a uma das naves deles,
encontrar a rota para a Terra
deve ser relativamente simples.
Não quero voltar para onde viemos.
Quero ir para o sítio de onde eles vieram.
Acha que consegue fazer isso?
Acho que sim.
Posso perguntar
o que espera conseguir indo lá?
Eles criaram-nos.
Depois, tentaram matar-nos.
Mudaram de ideias.
Mereço saber porquê.
A resposta é irrelevante.
É importante saber
porque mudaram de ideias?
Sim, é.
Não compreendo.
Bem...
...acho que é porque
eu sou um ser humano...
...e é um robô.
Desculpe.
Não tem importância.
Relatório final
sobre a nave Prometheus.
A nave e toda a tripulação
desapareceram.
Se receberem esta transmissão,
não façam nenhuma tentativa
para chegarem ao seu ponto de origem.
Aqui há apenas morte
e eu vou sair daqui.
É Dia de Ano Novo,
do ano do Senhor de 2094.
O meu nome é Elizabeth Shaw,
a última sobrevivente da nave Prometheus.
E continuo a minha busca.
Ripadas por:
n0Te
Tradução:
Ana Maria Nobre