INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
MÍSSIL NUCLEAR SILO 61AX
KEFLAVIK, SO, ISLÂNDIA
Não acho que seja traição.
Troca de lugar. Coloca-a
na mesma situação. É traição?
Raios. É traição.
Era isso o que eu dizia.
Falcão Azul solto!
Código confirmado.
Alvo... sequência alvo
confirmada!
Que é isto?
Nunca vi esta mensagem.
CCC, aqui é Silo 61.
Temos pássaros prontos
para sair do ninho.
Foste tu?
Sequência completa.
Mísseis de 1 a 5,
sequência iniciada.
Não quero saber se não foi autorizado,
o sistema acha que foi.
6 a 10 iniciados.
Não consigo anular!
Precisamos de uma solução agora mesmo.
Alguém está a lançar os mísseis.
Se conseguir o strike,
Tobias Curtis,
o rapaz de Coney Island,
vai vencer o campeonato
com um jogo
mais do que perfeito.
É para hoje, Earl Anthony?
Como você sabe
quem é o Earl Anthony?
- Tens, tipo 20 anos!
- 22. Agora vai.
12 metros para a glória.
O meu apêndice.
- Ficaste impressionada?
- Doc? Glória negada.
Não, não, não, não.
Aquela caixa
atrapalhou tudo.
Todos os pinos devem cair,
é a regra.
Chamo-lhe idiotice
sem tamanho.
O que é isto?
É uma coisa em que estou
a trabalhar.
É duro e frio metal,
mas é de alguma forma...
tão delicado e tão bonito.
O espectáculo acabou.
- Andrew!
- É Drew, na verdade.
E Drew é abreviação de quê?
Michael?
O Ralph está lá atrás.
Antes de ir buscá-lo,
quero mostrar-te uma coisa.
O que é?
Arranjei isto quando estava
a fazer testes
para o Portland Sea Dogs.
É uma escola
para crianças super dotadas.
Porque é que estás
a mostrar-me isto?
Nunca disse
que ia para Portland.
Eu sei. Claro.
É que...
Falei a sério quando disse
que ia arranjar
opções para ti e para o Ralph.
Não quero que
me pressiones, Sylvester!
Opções mais normais.
Não estou a pressionar-te.
Só quero que tenhas
o máximo de dados possíveis,
assim poderás tomar
uma decisão informada,
se for aceite na equipa.
Está bem.
Vou dar uma vista de olhos.
Se isto não estivesse preso,
teria ido directo para a parede.
- Porreiro!
- Hora da escola, amigo.
Aproveita
a feira de ciências.
Há alguma regra contra
fermento nos vulcões?
Não, mas é uma saída
para os pais que não pensam
em nada mais estimulante.
Está bem! Drew,
ele não pode atrasar-se.
E quanto a ti, boa sorte.
Não existe essa coisa de sorte,
só boa ciência e matemática.
Podias
ser mais simpático.
Ele quer que o Ralph entregue
um projecto feito de...
papel machê e ingredientes
de bolo. O que é isso?
"Andersen P. Wollock, escola
para super dotados, Portland."
É uma coisa do Drew, para o Ralph.
Ainda é preliminar, eu só...
- Só estou a pesquisar.
- Está bem.
As hipóteses de nos mudarmos...
A nossa vida é aqui.
Mas uma escola especial...
pode ser bom para o Ralph.
- O que é que achas?
- Portland é frio.
- Só isso?
- E húmido.
Há uma pequena hipótese
de mudarmos para lá,
e isso é tudo
o que tens a dizer?
Não queres
a minha opinião.
A sério?
Não, acho que quero.
Penso que não há
uma razão lógica
para levares aquele menino
para 5000 km da casa dele.
Não há razão lógica?
E o facto de que o pai dele
pode ir para lá, e que ter
os dois pais perto pode ser bom?
Em que programa de TV
ouviste isso?
Qualquer um se sentiria
insultado, Walter,
mas sei que tu
não falas como alguém normal,
por isso, vou deixar passar.
Mas também sei que não tens
uma boa relação com o teu pai,
o que não significa que o Ralph
também não deva ter.
O Drew é um adolescente.
Ele faz desporto para viver.
- Ele é o pai do Ralph.
- Biologicamente.
É preciso mais do que biologia
para ser um pai.
Quando o Ralph tiver 18 anos,
provavelmente
terá de tratar do Drew.
Pediste a minha opinião,
e eu dei-ta.
Está bem.
Olá!
Como é que um bando de génios
não atende o telefone?
Não ando com o meu telemóvel.
- Sabes... radiação.
- Estava a soldar.
- O meu está na bolsa.
- Não ouvi.
Mas é claro. E o teu, Doc?
Fica desligado.
Estou a dever dinheiro a um tipo.
Liga-o. E reúnam-se.
O director Merrick quer-nos
na Segurança Interna, agora mesmo.
Vamos.
Ocorreu uma tentativa
de invasão
a uma instituição federal vital
ontem de manhã.
Sem sucesso,
mas chegou perto.
Os técnicos estão atrás
dos criminosos,
junto com a CIA e o FBI,
mas queremos o vosso talento.
- Qual foi a instituição federal?
- É confidencial.
- Foi um ou vários alvos?
Preciso de saber porque é que
está a ser tão idiota.
Calados.
Temos metade de um código aqui.
As tarjas nesta imagem
escondem os dados
que nos mostrariam do que é que
o criminoso estava atrás.
Não interessa. Só preciso
que rastreies isso
e descubras
quem é o responsável.
O resto é confidencial.
- Cabe, sabes o que é que está a acontecer?
- Sim, mas não o posso divulgar.
Apenas usa o teclado
e vê o que consegues encontrar.
Claro.
Pronto. Assim é melhor
- Ei! O que é que pensas que estás...
- Espera, isto é militar.
Alguém tentou invadir
um silo nuclear.
- Já chega.
- O comboio já partiu, senhor.
Está bem. Está bem.
Agora já sabem.
Ei, falou antes de respirar.
Isso é o
subconsciente de Carson-Proxy.
Retêm a respiração, retêm factos.
O que é que mais está a esconder?
A localização dos mísseis
são codificadas de 1 a 50
para mostrar o Estado
em que estão.
Porém, o texto confidencial
criptografado aponta 61.
Não há 61 Estados,
o que significa...
Que temos armas nucleares
em terras estrangeiras.
Faz sentido.
Os nossos aliados querem protecção,
nós queremos armas
perto dos inimigos.
Deixa-me adivinhar:
Filipinas,
- Finlândia, Islândia...
- Ele piscou em Islândia.
Islândia.
Então...
quanto tempo quer que
gastemos
antes de dizer-nos
o que vamos descobrir?
Há 16 anos, Milosevic
estava de olho no Kosovo.
Tivemos de interferir
para evitar uma chacina.
Mas, por motivos políticos,
tivemos de o fazer OTR.
- "Outro Trabalho Rasca"?
- "Sem Registo".
Clinton conversou secretamente
com o Presidente do Kosovo
para planear uma ajuda militar
maior do que a divulgada.
Isto é um ponto de encontro
clandestino
num motel
em Burbank.
Esta é a filmagem de segurança
confiscada daquele dia.
O atirador tentou matar
os dois Presidentes.
Provavelmente, era alguém leal
a Milosevic no governo do Kosovo,
que acabou por falar
sobre a OTR.
Espera ai. Aconteceu um atentado
contra o Clinton e ninguém sabe?
- Na verdade, 28 pessoas sabem.
- Agora, 33.
Na confusão,
Clinton foi evacuado,
um guarda do Kosovo
foi morto
e um Agente do Serviço Secreto,
Bruce Jones,
que levava a Futebol,
levou um tiro no peito.
- E então desapareceu?
- Nada bom.
O que é "a Futebol"?
É uma mala que segue
o Presidente para todo o lado.
É algemada ao serviço secreto.
Tem as localizações dos nossos
silos secretos pelo mundo
e um detonador
que o presidente pode usar
para activar
um lançamento remoto.
Os médicos tiraram
a mala do pulso do Bruce
para operá-lo.
Onde a puseram?
Toda a equipa médica disse
que a puseram no chão,
perto da maca,
enquanto faziam a triagem.
Quem a apanhou tem o detonador
e os códigos de lançamento.
Os códigos foram mudados,
mas...
a localização
das nossas armas
está nas mãos
de quem roubou a Futebol.
A nossa teoria era que o atirador
serviu como uma desculpa
para apanhar a Futebol.
Passaram-se anos sem incidentes.
Presumimos que a perderam,
perdida sem querer na confusão.
- Até esta invasão.
- Quem a tem
esperou 16 anos
para os seus recursos avançarem
até poderem invadir
o sistema e enganá-lo
com os códigos de lançamento
errados.
Chegaram
muito perto hoje.
Eles não vão parar,
porque sabem
a devastação que podem causar.
Quando o míssil
pode ser lançado
só é preciso apertar
o botão remoto da Futebol.
Ninguém consegue
rastreá-los a tempo.
- Nem mesmo nós.
- Temos de encontrar a Futebol,
para que mesmo que eles
invadam um silo nuclear,
- não tenham acesso ao botão.
- Já se passaram 16 anos.
Porque é que acha
que a encontraremos agora?
Temos uma testemunha,
Sr. Negativo. O agente baleado.
Segundo este relatório,
ele disse ter visto
sombras de pessoas no hospital
- antes de entrar na cirurgia.
- E como é que isso nos ajuda?
Isto é um sinal
de que há alguma memória lá.
Nunca se perdem memórias,
apenas a capacidade
de acedê-las.
Fez medicina em Harvard?
Está bem. Vamos lá.
Não esqueça as chaves,
chefe.
Bem apanhado.
Como é que aguentas
trabalhar com eles?
Acostumamo-nos.
Apesar de parecer normal,
precisam de estar preparados.
Os sintomas dele
são como de demência,
confusão, perda de memória
a curto e longo prazo,
ataques, comportamento
anti-social, agressividade.
Não posso culpar o tipo.
Ele é ex-militar, encarregado
de proteger o presidente,
- agora vive aqui?
- Sai daqui, mulher!
Meu deus!
Ele está irritado hoje.
É melhor que seja pudim.
O que é que vocês idiotas querem?
Entendido.
O Comando de Defesa detectou
uma tentativa de ataque agora.
Conseguiram alguma coisa
do cérebro de Bruce?
O Toby tentou
técnicas de interferência,
exercícios de regressão.
Agora, tenta truques baratos.
Contagem regressiva.
Três, dois, um.
Estamos acordados.
Estás de volta
ao hospital.
O tiroteio
acabou de acontecer.
As imagens ao teu redor
estão a clarear.
Há pessoas perto da Futebol.
Agora, diz-me o que vês.
Eu vejo...
Que tens lábios
de uma rapariga.
Já chega.
Cansei-me deste tipo.
Deixa-me bater-lhe com uma chave.
Talvez aperte algum parafuso solto.
Vai com calma.
Ele está doente.
Bruce, disseste
que ias tentar lembrar-te.
Do que te lembras, avô?
Do Álamo?
Começo a gostar
do plano da Happy.
Tenho de ir. Tenho uma reunião
com o Clinton dentro de uma hora.
Walter, isto é cruel.
Ele pensa que ainda está
no Serviço Secreto.
Exactamente.
Significa que ainda tem acesso
àquele momento da vida dele.
Pode haver um modo
de deixá-lo mais lúcido
para se lembrar de tudo,
mas é perigoso.
Mais perigoso que activar
uma bomba nuclear?
O que tenho pesquisado
para a minha irmã
levou-me a resultados incríveis
nos extremos transcranianos
com estimulação
de corrente contínua.
Queres vegetar o tipo?
Como assim, "vegetar"?
Aplicar um alto nível
de corrente eléctrica
em áreas do cérebro
para estimulá-las
a funcionar
acima do nível normal.
Isso torna as pessoas,
por umas horas,
uma versão muito melhor
de si mesmas,
os cérebros
ficam mais geniais,
a trabalhar mais depressa,
e os corpos também.
Se há uma memória do Bruce
que possa ajudar-nos,
isso pode ajudá-lo
a dar uma "sacudidela".
Não acho que o Sr. Jones
tenha condições para uma coisa assim.
Pareces-te
com a minha tia Philomena.
Levem-me para casa.
E se um de nós for primeiro,
para mostrar que é seguro?
Bruce, és um patriota.
Estamos a tentar apanhar terroristas.
Está bem, óptimo!
Toby, vou primeiro.
De modo nenhum!
Os teus neurónios são embalados
tão densamente
que se fundiriam
para sempre.
Então começa comigo.
Esta é uma experiência efectiva,
e com certeza imprudente,
em especial para alguém
como o Bruce ou para ti.
Não temos escolha.
Há um silo nuclear
sob ataque cibernético.
Encontrar a Futebol é a única hipótese
de parar o lançamento.
Então faz isso comigo.
Isso é uma bateria de carro?
É um AAA com garantia.
Então, se morreres,
vais ser rebocado de graça
para a morgue.
Está bem, esses eléctrodos vão causar
nas membranas dos teus neurónios
uma potência
para despolarizá-las,
permitindo a potencialização
das tuas células.
Em resumo,
o teu cérebro funcionará melhor.
Ou não funcionará nada.
Está bem, estamos prontos.
Então, aqui vamos nós.
- Happy?
- Não vou ligar esta coisa.
Pode acabar
por ser um acto criminoso.
- Tu és a mecânica.
- Tu és o médico.
Pelo amor de Deus.
Lembra-me de não te encarregar
de decisões médicas.
Está bem.
Vou aumentar a potência
agora.
Alguém devia dizer que isto
é uma loucura, está bem? Porque é.
Vamos começar
com 500 miliamperes.
- É. Senti isso.
- Desculpa.
Foi só um formigamento,
está tudo bem.
Agora vou carregar
para 1200 miliamperes.
Penso que ele já ficou
muito tempo.
Estás bem?
Estou. Tenho um zumbido na cabeça,
e um gosto de metal na boca.
- Efeitos colaterais normais.
- Não há nada de normal nisso.
Está bem,
vou reduzir devagar agora.
Bruce, a boa notícia é,
que estou vivo.
A má notícia é que
não aconteceu nada.
Cabe, pensa depressa.
Bem-vindo a nós.
Estás cercado numa maca.
Os enfermeiros
estão a dar ordens.
Soro fisiológico! Tira o coldre
para eu aplicar a IV.
Em seguida, removem a Futebol
para realizar o acesso vascular.
Um pouco lento.
Vamos colocá-lo no monitor.
Alguém a apanhou.
Não cortes ainda.
Está a começar a ver coisas.
Mais do que isso em 3 dias
pode ser fatal,
- especialmente para ele.
- O que é que exactamente viste?
Vi um homem
com um dedo azul.
Mão normal, mas...
um dedo azul.
Azul tipo "a minha caneta
estourou na minha mão"
ou azul tipo Pai Smurf?
Não sei, caramelo,
era azul.
Azulado.
Não lhe vi o rosto.
Estou a lembrar-me de muita coisa.
O que é que fizeram comigo?
Mapplethorpe?
Espera,
o que é que isso quer dizer?
Havia uma fotografia
do Mapplethorpe na parede?
- Perto do ladrão?
- Não sei. Estou tão confuso.
O procedimento causa
retrocessos neurais,
esses flashes de memória,
efeitos visuais, sons.
Pode ser mais intenso
para alguém com a tua condição.
Deixa passar algum tempo.
Está bem, deixem-no sozinho
por um instante.
Porque é que não vens até aqui?
O que diabos ele quer dizer,
um tipo com um dedo azul?
Provavelmente não é
um modelo de luva.
Estavam 21 graus
no dia do tiroteio.
Ninguém usava luvas.
Segundo o relatório,
havia 8 guarda-costas de Kosovo,
8 agentes do Serviço Secreto,
dois presidentes,
então, quase 20 pessoas
a correr, a mergulhar.
Na confusão, alguém pode
ter magoado a mão.
Um dedo magoado ou partido
pareceria descolorido.
Precisamos de ver
os registos do hospital.
Se alguém magoou o dedo
e recebeu tratamento,
- é o nosso tipo.
- Como é que isso é OTR,
todos os registos médicos foram
confiscados pelos federais,
mas teríamos cópias
na Segurança Interna.
Paige, fica aqui,
garante que ele fica bem.
Happy, és a mais dura.
Fica, para o caso do Bruce
se agitar de novo.
Vamos.
São todas manobras
confidenciais que ninguém sabe?
Não vamos digitalizar para tipos
como vocês poderem hackear.
Odeio o governo.
Então não saques
o teu salário federal.
Fracturas de joelho,
escoriações no antebraço,
suturas da cabeça,
sem ferimentos nas mãos.
Merrick mandou uma
mensagem.
A FAB estima
que os hackers vão controlar
a sede do Silo
em menos de duas horas.
Cabe, se os hackers acabarem
por lançar um monte de mísseis,
vamos receber um alerta?
Porque se LA for um alvo,
eu não me dava bem
num apocalipse.
Isto é estranho.
Foi dada nitroglicerina
ao agente Khara
para uma doença cardíaca
agravada pelo tiroteio.
É o protocolo
para casos cardíacos.
Sim, mas cardíacos
não podem estar
no Serviço Secreto,
porque é que mentiu?
- Penso que sei.
- Aonde vais?
Posso descobrir se o Khara
é o ladrão.
Só preciso
de um balde de gelo.
O que é preciso para um tipo
conseguir alguma coisa para comer aqui?
Obrigado, querida.
Ele está doente,
mas outro "querida",
- e encurto o tempo dele.
- Respira.
Tu e o Drew estão
a mudar-se para Portland?
O Toby ouviu às escondidas
novamente.
Nenhuma opinião no assunto?
- Portland é fria.
- Essa é...
Essa é a mesma informação inútil
que o Walter me deu.
Está bem,
os factos não são inúteis.
Eles são a base
do pensamento racional.
E penso que o Ralph
vai ficar aborrecido por lá.
Bem, sabes, eu penso...
Penso que génios se escondem
atrás de factos e números
quando não querem
envolver-se em alguma coisa
desagradável, como a ideia
de Ralph e eu a ir embora.
Quanto mais alguma coisa vos
incomoda ou assusta,
mais se escondem
atrás dos dados.
A tua sanduíche está pronta.
Óptima conversa.
Bruce?
Happy...
Talvez tenhamos um problema.
o que é que está a acontecer?
- Ele desapareceu.
- Perdeste-o?
Estava a fazer
uma sanduíche.
Onde é que está esse tipo?
Tenho de ir.
- O quê? Ir aonde?
- Cidade de Dodge, Kansas.
Ao quarto de banho.
A minha mão está no gelo.
Isso só funciona
com água morna.
Estou prestes a refutar o mito
no banco de couro.
A Segurança Interna rastreou-o
neste quarteirão.
Ele vai aparecer,
sê paciente.
As cores estão
tão vibrantes.
Isso porque a carga
que te demos
faz os impulsos eléctricos
atingirem o córtex visual
mais depressa do que vem
a acontecer há décadas.
Ali está ele, ali está ele.
Segura nisto.
Ei, Nalin!
Nalin Khara, não é?
Sou Tobias Curtis. Trabalhei
com o teu irmão na Capital.
- Olá.
O que é que estás a fazer?
A abaixar a temperatura.
- Largue-me.
- Não.
- Largue-me a mão.
- Cabe! Cabe!
- Largue-me a mão!
Agente Gallo,
Segurança Interna.
- Deixe-o segurar a sua mão.
- Como?
Não se preocupe,
não vamos ficar colados.
E... Estamos prontos.
Qual e o teu problema?
E qual é o teu problema?
Sofres do fenómeno
de Raynaud.
Os espasmos impedem o fluxo
de sangue nos dedos
e criam esse tom azulado.
Causado pelo contacto com o frio
e situações de stress.
Como roubar uma mala
muito importante.
Os sintomas começaram a surgir,
tomaste nitroglicerina
e depois roubaste a Futebol.
Apanhamos-te,
com a mão na botija.
- A sério?
- Esperei muito por isso, Sly.
- Fica calado.
- Está bem, eu conto tudo.
Mas de precisam entender que...
Meu Deus.
Os neurónios dele estão afiados
com a carga.
É como se tivesse
25 anos de novo.
Seja o que for que fizeste
com o meu cérebro,
deu certo.
A pergunta que não sai
da minha cabeça é,
porque é que um agente
do Serviço Secreto
com uma ficha perfeita
roubaria a Futebol?
Então,
pesquisei sobre alguém
que nem consideramos
há 16 anos.
Na época da tentativa
de assassínio
ainda tinhas família
no Paquistão.
Avó, dois tios...
Todos foram presos
como dissidentes políticos
com pena de morte.
Então, nos meses depois
do desaparecimento da Futebol,
as acusações
foram retiradas.
Alguém encontrou a fraqueza
de um agente do Serviço Secreto
tornando-o um alvo
e fazendo-o cumprir ordens.
Deixei escapar alguma coisa?
O Pentágono quer novidades,
e a única hipótese que temos
para impedir o Inverno nuclear
não colabora.
Nem vai,
ele está a proteger a família.
Se quem estiver por trás disto souber
que ele ajudou, estão mortos.
Preciso que trates disso,
Walter.
Precisamos de fazê-lo falar.
Não tiveste sorte na pizzaria.
- E tu?
- Nada.
Onde irias se fosses um ex-agente
que teve o cérebro queimado?
Olá, Walt... Bruce?
Sim, leve-o até ao
Hospital Whitehull.
- Tenho uma ideia. Depressa.
- Está bem.
Não lhe contaste
sobre o Bruce.
Quero manter
o meu emprego.
Estamos tramadas.
Este anúncio da Realty.
"Estrada Maplethorpe,
Km 17."
Não foi Maplethorpe
Que Bruce balbuciava
após a carga cerebral?
Ele não falava sobre arte,
mas aonde queria ir. Eu guio.
Isso foi aterrorizante.
Nunca mais vou deixar
que conduzas o meu carro.
- Encontrei-o, não encontrei?
- Mas que diabos?
Já lhe disse senhor,
nenhuma Lorraine mora aqui.
- Está bem, estamos com ele.
- Tira as mãos de cima mim.
Está bem Bruce,
vamos...
E respirar um pouco.
Ele não é perigoso,
mas às vezes perde-se,
- ele está doente.
- Não estou doente...
Neste momento. Só pensei
que ela estaria aqui, foi só isso.
Por isso fugiste de nós?
Para ver uma miúda?
Não é da tua maldita conta,
mas já não interessa.
- Ela desapareceu... De novo.
- Quem?
Sou grato por terem
trazido a minha mente de volta.
Mesmo que por pouco tempo.
Só gostava que algumas
das memórias não voltassem.
Quais memórias?
Quem é que procuravas aqui?
Chama-se Lorraine.
Era secretária
na Casa Branca.
Gostava dela.
Amava-a.
Não queria que ela visse
no que me tornei.
E pedi para ser tratado aqui,
em Los Angeles. E eu...
Parti sem dizer uma palavra.
Soube que ela se mudou
para cá há pouco tempo.
Nunca verifiquei, mas...
agora que algumas
memórias estão a voltar...
É como se estivesse
a acontecer de novo.
É tão doloroso
quanto da primeira vez.
Apenas leva-me para casa,
está bem? Por favor?
Em relação a isso...
A máquina
de magnetoencefalografia
vai mostrar quando
as memórias forem activadas.
Quase pronto.
Podem contar-me
qual é a emergência?
Se este tipo é um espião
ou uma coisa assim?
Isso é confidencial.
Isto não vai funcionar,
pessoal.
Já contei tudo
o que me consegui lembrar.
Eu sei, mas às vezes,
as memórias podem ser relembradas
com o estímulo certo.
Diz-me, Bruce,
reconheces este homem?
Não.
Olha mais de perto.
E tenta rejuvenescê-lo
uns 16 anos.
Khara? És tu?
Não me lembro
da última vez em que te vi.
A última vez em que o viste...
Foi quando ele te roubou
a Futebol, Bruce.
Filho da mãe.
Tiraste-me tudo.
Tiraste-me a minha carreira,
tiraste-me a minha vida!
- Tiraste-ma!
- Foca-te na mão dele, Bruce.
Permita que as tuas memórias
daquele dia voltem.
Estavas no hospital,
a ir para a cirurgia.
- Soro fisiológico!
- Tiro no tronco!
E uma mão apareceu
e levou a mala.
Foi Khara. Tu viste-o
E o que é que aconteceu depois?
Tiro no tronco!
Não sei.
Sim, sabes.
Está aí, Bruce.
Ele não vai dizer-nos,
por isso precisas.
Não consigo lembrar-me.
Lamento muito.
O homem não sabe nada.
Deixem-no e sigam em frente.
Não há nada
que possamos fazer.
Está feito.
O que é que disseste?
- Isso!
- Fala comigo, Bruce.
Diz-me, do que é que te lembras?
Tiro no tronco!
Ele não responde.
Vamos levá-lo para o monitor.
Ele estava a sair...
E então ligou para alguém.
Eu ouvi-o.
Está feito.
Foca-te, Bruce.
O que é que ouviste?
Ouvi barulhos.
Tons.
- Como teclas de telefone?
- Penso que sim.
Segura esse pensamento!
O Bruce ouviu o Khara ligar
para o conspirador,
só precisamos de reverter
os números que ele marcou
e isso deve levar-nos
a quem está com a mala.
Como poderemos identificar
sons de teclas
16 anos mais tarde?
A memória dele armazenou
isso em algum lugar.
Tudo o que lês,
vês ou ouves é armazenado,
como um computador,
só precisamos de aceder ao arquivo.
- Isso tudo é mesmo necessário?
- Recriar estímulos sensoriais
para fazer-te voltar
aonde estavas
quando a Futebol
foi roubada.
Roupas parecidas
com as que usavas,
música de hospital...
- Que diabos?
- É iodo.
Usaram isso
no teu pré-operatório.
O olfacto é o activador
de memória mais forte.
Desde que te demos a carga,
o teu lobo temporal anseia
para se relembrar.
Só temos de aguçá-lo.
Bruce, fecha os olhos...
Exale.
Foca-te.
Digamos que o Khara fez
uma ligação local.
Os telemóveis não eram comuns
há 16 anos,
e ele ia pernoitar
com a Futebol, logo...
Os códigos da área
mais populares de LA na época
eram 323, 310 e 213.
Tiro no tronco!
Não responde.
Vamos levá-lo para o monitor.
Algum te parece familiar?
- O primeiro.
- 323, então.
Só faltam mais 7 números.
Não.
Concentra-te
no telemóvel dele.
- Só no telemóvel.
- Tiro no tronco.
- Vamos colocá-lo no monitor.
- Sim.
Sim.
Esse.
Não.
Sim.
-323-248-8049.
- Conseguimos!
É só descobrir de quem era
este número há 16 anos.
Estou a trabalhar nisso.
Notícias!
Os Hackers estão
no silo islandês.
A sequência
de lançamento nuclear
foi activada para um míssil
destinado a São Petesburgo,
Rússia.
O pessoal está a fazer
o possível
para parar os mísseis.
Eles vão falhar.
- Quanto tempo temos?
- Em 30 minutos está pronto para lançamento.
Em 30 minutos, o terrorista
só vai precisar
de apertar um botão
numa mala?
- Porquê a Rússia? Qual é a razão?
- É lógico. É brilhante.
Há décadas,
os terroristas lutam connosco,
são arrasados, reerguem-se,
e atacam de novo.
Mas se um míssil americano
atinge uma cidade russa...
Vão sentar-se e assistir
aos dois países destruírem-se.
- Só há um modo de evitar.
- Impedi-los de apertar o botão.
Mas precisamos de saber
aonde o telefone nos leva.
Consegui!
Pertence a uma ONG extinta
que trata de crianças carentes
do Médio Oriente.
Não é a primeira vez
que uma ONG falsa
é usada para lavar dinheiro
de terroristas.
Esta é chefiada por
Nadim Gadhi.
Endereço mais recente?
Uma garagem de barcos
no porto, a 19 minutos daqui.
Ao chegarmos,
só temos 9 minutos
- até os mísseis dispararem.
- Precisamos de ir!
Os polícias vão chegar em breve.
Walter, Bruce, preciso de vocês.
Toby, preciso de ti
caso o Bruce tenha problemas.
O resto de vocês,
fiquem alerta.
Foste tu que pediste para deixar
o meu telemóvel ligado.
Segurança Interna! Pare!
- Estás bem?
- Estou. Vamos.
- Está na hora!
- Meu Deus, ela vai conduzir de novo.
Happy, estou sem cinto.
Espera até eu colocar. Espera.
Happy! Segurança em 1° lugar!
O que é que conversamos?
Separados, cobrimos
uma área maior.
Está bem.
Walter, estás bem?
Temos menos de 2 minutos.
Precisamos de apanhar a mala.
Segurança Interna!
Parado!
Larga a arma!
Coloca a mala no chão.
Coloca a mala no chão
e afasta-te!
Não! Não!
Toby, para! É eléctrica!
A melhor coisa na América?
Os comboios são sempre pontuais.
Em menos de 1 minuto,
o míssil será lançado.
- O comboio vai apertar o botão.
- E milhões irão morrer.
Está bem, a cerca é eléctrica.
Não podemos escalar.
Happy, onde é o disjuntor
mais próximo?
Do outro lado.
Não vou chegar a tempo.
São 400m para contornar a cerca.
Normalmente, leva 2 minutos,
mas, na velocidade do comboio,
só temos 45 segundos, Walter!
- Tenho uma ideia.
- O que é que vais fazer?
O ímã não tem força
suficiente para parar o comboio!
E a mala é de alumínio.
Não é magnética!
Claro! O trilho possui
travões intermitentes,
que faz o comboio parar
em caso de emergência.
É activado por bobinas
electromagnéticas.
Vai usar o ímã para reverter
as polaridades e activar o travão!
O tempo acabou!
Mísseis prontos para lançamento!
Conseguiste!
Sequência
de lançamento desligada,
os federais estão a procurar
as movimentações do Gadhi.
A Interpol está a capturar
os aliados no exterior agora mesmo.
Podem vangloriar-se.
Vocês apenas salvaram o mundo.
E tu tiraste-me da linha de fogo
como se fosse o Presidente.
Ainda és um óptimo agente.
Deram-me ordens
para destruir isto.
Precisamos de agir como se nada
tivesse acontecido.
- OTR.
- O-T-R.
Faz-me as honras.
Fui duro contigo.
Vai lá.
- Vamos ver do que és capaz.
- Está bem. Está bem.
Está bem.
É isso aí.
- Isso foi bom.
- Tipo sexy!
Vamos arrumar tudo
e voltar para casa.
Vou na frente!
Vamos.
Foste incrível hoje.
Só porque vocês me turbinaram
o cérebro.
Faço exercício, tento tratar de mim.
E esqueci-me
que estou a envelhecer.
Só dá para saber
a altura da queda,
quando olhas para trás
e vês de onde caíste.
Aproveita a tua juventude
enquanto podes, rapaz.
Um dia, num piscar de olhos...
vais estar no meu lugar.
Odeio estragar
o teu momento de auto-reflexão,
mas o efeito do que fizemos
contigo já acabou há horas.
O teu heroísmo hoje
foi mérito teu.
Quem diria.
Protegi o presidente
uma vez.
Obrigado por fazer-me
sentir útil de novo.
Gostava de dizer
que não vou esquecer, mas...
Há avanços
na neurologia todos os anos.
- Nunca se sabe.
- Sim, eu sei. E tu também.
Consigam o máximo
de boas memórias que puderem.
Porque no fim,
não podemos decidir
quais vamos manter.
Lorraine?
Como é que vocês...?
Encontramos um terrorista
depois de 16 anos.
Conseguimos encontrar
uma secretária.
Ela é uma memória forte
em ti.
Trazê-la de volta
pode ajudar-te
a segurar as pontas
um pouco mais.
Vou tentar.
Vou tentar muito.
Que tal deixarmos
aquela limpeza para amanhã?
- Pensei a mesma coisa.
- Concordo plenamente.
Obrigada.
Um dia louco, não foi?
- A loucura é o normal.
- Isso é verdade.
A minha resposta
sobre Portland
foi inadequada
para a tua pergunta.
Está bem.
Pensei que seria bom
saberes
que a Universidade
de Southern Maine
também tem bons
laboratórios de pesquisa,
não como os da UCLA,
mas bons e porreiros para o Ralph.
Também têm clubes
de oceanografia para menores.
A queda de neve média
é de 154 cm.
Há mais de 3000 ilhas na costa
que o Ralph pode explorar
e também possuem
90% das lagostas dos EUA...
Desculpa,
isso é engraçado?
Não, é que são muitos factos
e números.
Claro. Preocupo-me em dar
uma resposta completa
- à tua pergunta.
- Eu sei.
Sei que te importas.
Não me importo...
Não me importo
só em apresentar os factos
e estatísticas para o Ralph.
Importo-me com o Ralph.
Tu tinhas razão.
Eu não...
Nunca tive um relacionamento
com o meu pai.
E sei que não sou o
pai do Ralph,
mas devo ter um papel
na vida dele,
porque ele tem um papel
importante na minha.
E se ele partisse...
Sei que disse...
que ser humano
não era uma coisa que eu queria.
Mas desde que conheci
o teu filho,
sei que isso não é verdade.
Estes últimos meses,
eu fui "menos eu".
E isso fez de mim
uma pessoa melhor.
Por isso, não.
Não quero que ele vá embora.
Eu...
Importo-me com ele.
E contigo.
Eram os últimos factos
que tinha a dizer.
E é isso.
- Walter?
- Sim?
Eu também ia sentir a tua falta.
- Olá.
- Mãe, olha!
Adivinha quem venceu
a feira de ciências.
Não me digas...!
Isso é incrível!
E adivinha! O Billy convidou-me
para o aniversário dele.
- Posso ir?
- Foste convidado para uma festa?
- Claro que podes ir.
- Que tal ligarmos esse motor?
A não ser que estejam
com pressa para ir embora.
Não. Não quero ir.
Está bem, vamos.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri