Estamos a meio de uma vendetta.
Precisamos
do Luca Changretta morto!
- Onde vamos?
- A um sítio onde já não vou há muito tempo.
- Nós costumávamos vir aqui.
- Quem?
Uma rapariga antes da França.
O que quer de mim, Sr. Gold?
Quero que ajude o meu filho
a alcançar a sua ambição.
- O que têm?
- Descobrimos outro inimigo.
O Arthur Shelby matou o seu filho
num ringue de boxe há quatro anos.
Andam quinze
malditos italianos lá fora.
Há treze.
Acabei de matar dois deles.
O rapaz no hospital
está fora dos limites.
E irei pedir-lhe que poupe
o Finn e o Arthur.
- Em troca do quê?
- Tommy Shelby.
Tom.
Bom dia, Srª. Ross.
Sente-se.
Obrigado por me receber, Sr. Shelby.
Eu sei o quanto está ocupado.
Como posso ajudá-la?
Sabe, amanhã seria
o 21º aniversário do meu filho...
se ele estivesse vivo.
E estou a fazer uma pequena coisa, só...
sandes, cerveja
e ver fotos antigas.
E, como um gesto...
Pensei que devia convidar
o seu irmão... o Arthur.
Um gesto de quê, Srª. Ross?
Não exactamente de perdão.
Mas algo parecido.
E também é uma maneira
de agradecer à família Shelby
por me ajudar e aos meus filhos,
desde a morte do meu Edward.
É muita generosidade da sua parte.
É muita generosidade.
Eu avisarei o Arthur.
Será na minha casa ao meio-dia.
Ele deve chegar ao meio-dia.
Na sua casa,
amanhã ao meio-dia, tudo bem.
Um de nós estará lá.
Deveria ser o Arthur.
Adeus, Srª. Ross.
S04 E04
"Perigoso"
Certo, hoje ao meio-dia,
o Arthur estará aqui.
Praça Artillery, 47.
Como uma cabra presa à espera
da porra do tigre, não é, Arthur?
Sim, isso mesmo.
Meu Deus, perdoa-me.
Mas a vingança está próxima...
e é há muito devida.
Certo. Há dois caminhos
para a Praça Artillery.
Um aqui, pelo canal,
e aqui, pela rua Navigation.
Finn, pega numa espingarda.
Tu ficarás aqui, Finn,
a cobrir o canal.
O mais provável, é eles
virem pela rua Navigation.
O Johnny e o Isaiah estarão aqui
como vendedores de porco roubado.
Quando receberem o meu sinal,
podem abrir fogo.
- De ti, é?
- Sim, estarei aqui,
numa janela, a supervisionar.
Ainda sabem por que ponta
saem as balas, Tom?
Ele sabe.
Mas estes homens vem
atrás do meu irmão,
acreditando ele estar
desarmado e desprotegido.
Portanto, esta porra
é da minha conta.
Arthur, vamos.
Mantem-te vivo, soldado.
Poe em cima da mesa.
Compre bacon aqui!
Costeletas, lombo e língua!
Montes de pés!
Costeletas, língua e lombo.
Sr. Shelby.
Fico feliz por ter vindo.
Obrigado pelo convite.
Então...
Não permito
armas de fogo na casa.
Então, ainda bem que não
carrego uma arma, não é, Srª. Ross?
Importa-se se eu verificar?
Não.
Entre.
Sente-se.
Gostaria de beber um chá
enquanto esperamos, Sr. Shelby?
Do que estamos à espera?
Dos outros convidados.
Três moedas pelos quatro?
Então, onde estão
esses outros convidados?
Vão estar aqui muito em breve.
Mas entretanto, há umas
coisas que lhe quero dizer.
Antes que eles cheguem.
Com certeza.
Ouvi histórias sobre você ter
aceitado que Jesus entrasse na sua vida.
Aceitei mesmo.
Devido às súplicas da sua esposa,
que dizem ser uma boa mulher.
Ela é a minha luz brilhante.
Apesar da mãe dela,
pelo que consta, não ter sido.
Acha que o seu arrependimento
significa o perdão dos seus pecados?
Ambos sabemos que o
perdão não está nas minhas mãos.
Quero dizer, por ter
assassinado o meu filho.
Aquilo foi um acidente
desportivo.
Porque ainda não consegui
encontrar no meu coração como perdoá-lo.
E acho que nunca irei conseguir.
Bem, então porque me
convidou para vir aqui hoje?
Agora vai-te embora.
Porque estou aqui, Srª. Ross?
Porque me convidou
para vir aqui hoje?
Agora é demasiado
tarde para voltar atrás!
- Agora, Johnny. Dispara!
- Rápido!
É a porra de um chamariz!
Tragam o carro, já!
O que está a fazer?
Merda!
Arthur!
Não estão aqui por causa de ti.
Deve ser o Michael!
Tu!
Tu tramaste-me?
Tu enganaste-me!
Desarmado.
Arthur, tens de ir
para o hospital já!
Desaparece!
Se a sua fé é verdadeira...
eu tenho mais filhos.
Se estiveres aqui
daqui a uma hora,
juro por Deus...
irei cobrir-te de alcatrão
e a porra de penas.
Anda, Finn. Vamos embora!
De onde eu venho...
um chapéu na cama
dá má sorte.
A minha família...
diz que atrai a morte.
Talvez...
Talvez foi isso o que aconteceu.
A última vez que os meus homens
foram por ti, tu tiveste sorte.
Agora...
a tua sorte acabou-se.
E diz à tua mãe...
que temos um acordo.
Chega aqui.
Michael?
O que aconteceu? O que aconteceu?
Eles ouviram-te...
ouviram-te chegar.
A arma falhou.
- Eles fugiram.
- Johnny!
Chegaste mesmo a tempo.
Estás bem?
Sim, estou bem.
Estou bem.
Sai daqui.
Small Heath, 333.
Charlie.
Ouve, Bonnie Gold irá ligar-te
daqui a quatro minutos.
Diz-lhe que os italianos
estão na estrada sul.
Num Rolls-Royce.
Talvez dois. Pretos.
Diz-lhe para estar à espera
de um grupo grande de homens.
Nós não deixamos feridos.
Eu disse, nós não deixamos
a porra de feridos para trás.
O que se passa?
Parece ser um obstáculo, Sr. Changretta...
Aconteceu um acidente.
- Porque não o tira do caminho?
- O quê?
Eu disse, porque não limpam
aquilo para que possamos passar?
Que sotaque é esse?
Somos americanos.
Estamos aqui em negócios.
Vão ter que esperar.
Jesus Cristo...
Esperámos pela
porra dos Yanks até 1918.
Estará livre dentro
de 20 minutos, está bem?
Sim, tudo bem.
Obrigado, agente.
Obrigado o caralho.
1918. De que porra estava a falar?
Estava a falar da guerra.
Aqui, é sempre tudo sobre a guerra.
Tudo bem, vamos nós
mesmos tirar aquilo. Imbecis!
O que é isto?
De quem é esta carroça?
São ciganos.
A porra de um grupo de ciganos.
Bem, nós podemos tirá-la...
Eu disse, que estaria
livre dentro de 20 minutos.
Vamos embora.
Encontraremos outro
caminho para sair daqui.
Vai.
Tira-nos daqui para fora!
Vamos, mexe-te, porra!
Poem-te a mexer!
Baixem as armas!
Ele poupou-me.
Ele disse: "Diz à tua mãe
que temos um acordo."
Que acordo?
Só tu e eu irmos
para a Austrália, Michael.
- Pensa nisso.
- Que acordo, mãe?
Que acordo fizeste
com o Luca Changretta?
Um acordo
para poupar a tua vida.
Em troca do quê?
Os homens não têm
uma inteligência estratégica
para conduzir
uma guerra entre famílias.
Os homens são inferiores
a guardar segredos
à parte das suas mentiras.
Tu concordaste
em entregar o Tommy...
para salvar a minha vida.
Tu nunca lhe perdoaste,
pois não?
Estamos fora
do nosso campeonato.
Não.
- Não fazemos isso a um dos nossos.
- Pensa.
Se não fosse eu,
tu serias fumo
a sair pela chaminé
de um necrotério.
Pensa nisso.
Não, dois.
Nós matámos dois.
- Também atingiste um policia.
- Um tiro no braço.
De propósito.
Há um chui ferido,
a Polícia de Stratford
irá cair-lhes em cima.
O chui está vivo.
Tem uma descrição dos italianos.
Os italianos serão
forçados a esconderem-se.
Somos ciganos.
Nós já andamos escondidos.
Você mesmo não fez
nenhuma víctima neste caso, então...
Sabe, Sr. Shelby...
talvez ande a lidar com
papéis há demasiado tempo.
O Luca Changretta escapou.
Você deixou-o escapar.
Quando os nossos
caminhos se cruzarem,
eu não serei tão descuidado.
E quando se irão
cruzar os vossos caminhos?
Em breve.
Se Sua Majestade
cheirar a parafina,
é porque o meu velho candeeiro
deita fumo por falta de combustível.
Os tempos estão difíceis,
no caso de não teres reparado.
Espero que a sua
insistência para eu vir de barco,
em vez de um táxi
desde a estação,
não tenha sido para
sua pura diversão.
Não. Para evitar
a sua morte ou rapto.
E de barco, pode ver as partes
mais bonitas da cidade.
Agora está em Garrison,
portanto está tudo bem. Por aqui.
- Bom dia, Lady Carleton.
- Não sou uma "lady".
Tem razão, não é mesmo.
Para as ferraduras,
o estábulo, alimentação
e duas horas diárias de galope.
Pensou num nome?
Sim. "Perigosa".
Perigosa?
Um cavalo chamado Perigoso
venceu o Derby de Epsom em 1833.
Então, roubei o nome.
Pensei que iria aprovar.
Devia visitá-la.
Se eu deixar Small Heath,
serei assassinado.
De qualquer maneira,
ando ocupado.
Bem, a boa notícia
é que o seu cavalo
é a égua mais rápida
que alguma vez montei.
Estes são os
documentos de registo dela.
Prontos para a sua assinatura.
Então, foi por isso que veio aqui?
Toda esta distância,
em pessoa.
Pela porra da minha assinatura?
Você perdeu a sua esposa...
e agora também o seu irmão.
Pensei que isso
o tornaria diferente.
Mas não parece ter mudado.
Nada parece fazê-lo mudar.
As contas do fim de ano
do Instituto Grace Shelby,
Sr. Shelby.
Peço perdão, madame.
Eu já assinei isso, Lizzie.
O que acha da camisa dele?
Ele mandou-as fazer em Londres.
Não tenho a certeza se gosto delas.
Tudo bem, Lizzie, obrigado.
Mas, sabe, às vezes ele vê
algo glamoroso e caro
e não consegue resistir.
Ele é tão fraco.
Na verdade, falando
da Fundação Grace Shelby,
gostaria de fazer uma doação.
Vou deixá-lo em branco.
Você pode decidir o valor, Sr. Shelby.
Então, talvez... Lizzie?
Você pode passar no banco
e depositá-lo por mim.
É tudo, Lizzie.
Obrigado.
Uma bebida?
Não, obrigado.
Trouxe uma mala
para passar a noite?
Não.
- Que pena.
- Porquê?
Porque há 25 minutos atrás,
a filial do sindicato
dos Maquinistas de Birmingham,
convocou uma greve selvagem
em apoio dos mineiros.
Não há comboios
para Londres até amanhã.
Não estava
em nenhum jornal.
É por isso que lhe chamam selvagem.
Ninguém sabia.
Excepto você, é claro.
É a sua cidade.
Então, onde ficarei
na sua cidade?
Estarei livre às 16h.
Poderia encontrar-me consigo então.
Encontrar-se e fazer o quê?
Irei servir-lhe um gin...
que eu mesmo fiz.
Uma receita do meu pai.
Destilado para a erradicação
da tristeza
aparentemente incurável.
- Vou pôr isso no rótulo.
- Eu mesma marcarei um quarto.
Já fiz isso. No Midland.
Uma suíte.
Eu mesmo por vezes fico lá.
Por vezes é onde você fica.
Mas não esta noite,
pelo que parece.
Bem, já que estou aqui presa,
talvez devesse provar o seu gin.
- Às 16h, então.
- Onde?
Eu encontro-a.
Que porra foi aquela, Lizzie?
Faz um palpite.
Sabes, já nem consigo mais fazer palpites.
Estarei de volta às 16h.
Porque é que
ela ainda aqui está?
Algo relacionado com
os mineiros, aparentemente.
Hoje é o seu dia de sorte, senhor.
Dou-lhe 3 por 1 no Raging Robbers.
Vá lá, pessoal,
façam as vossas apostas.
Small Heath, 552.
Srª Gray...
Quis demonstrar-lhe...
que, a qualquer momento,
conseguimos chegar até ao seu filho.
E mataremos o seu filho...
se não conseguir entregar-nos
o Tommy Shelby como prometeu.
Só tem de nos
dizer onde e quando.
E nós faremos o resto.
Onde é que ele está?
- A foder.
- A foder o quê?
A foder com ela.
10 mil libras?
Ela deixou-o em branco,
por isso preenchi-o por ela.
Como está a agenda do Tommy
para o resto da semana?
Que se foda o Tommy,
o seu pau e o seu gin...
e essa prostituta arrogante.
Guardei isto.
Lê as minhas folhas, Pol.
Há anos que não lês as minhas folhas.
Já não leio as folhas
de ninguém há anos.
Tudo bem.
Enche.
Abana a chávena do chá.
Pensa no homem que amas.
Ele que se foda.
Pensa no teu vestido
branco de casamento.
Agora volta
a deitar o chá no bule.
Tudo bem.
Irei ler as tuas folhas de chá,
se me fores buscar
a agenda do Tommy.
Vê se o Tommy tem alguma
tarde livre nos próximos sete dias.
Sexta.
Agora lê o meu futuro
e faz com que seja mesmo bom.
Garante que ele a mantêm livre.
- Lê minhas folhas, Pol.
- Já as li.
Claro como o dia.
O que estás a fazer?
Pára de beberes uísque,
troca para cerveja escura.
Porquê?
Garante que o Tommy
mantêm essa sexta livre.
Diz-lhe que tenho
um compromisso para ele.
E depois vai ver um médico por causa
desse bebé nas tuas folhas de chá.
Próximo.
Agora não estás na porra
do parque de diversões, filho.
Desce e salta 200 vezes por
teres gozado com um bom lutador.
- Este garoto, tem cabeça.
- E um bom soco.
Então, o que me diz, Sr. Maine?
Ele trabalho duro,
ele tem jogo.
Vou ter que trabalhar
a sua defesa.
Para já, a mão esquerda
dele só serve para bater uma...
Não tens que merecer o que ganhas.
Estamos a pagar-te de qualquer maneira.
Ele está pronto?
Ele está ao menos registado?
Coloquei-o como peso médio,
na Divisão de Midlands.
Amador a caminho de profissional.
Só preciso da tua assinatura.
O quê, como se eu fosse
dizer "não" aos vossos rapazes...
Só tens de nos dizer,
ele está pronto?
Em 30 anos, nunca vi
um garoto em bruto, tão pronto.
E foram 200, Sr. Maine!
Então, contra quem vou lutar
em primeiro lugar, Sr. Shelby?
Quando entras no ringue, Bonnie,
o que vês espalhado pelo recinto?
Vejo-me a mim.
Com 40 anos, sem ter feito uma
porra além de vaguear pelas vielas.
Vejo a minha vida desperdiçada.
Não deixarei isso acontecer.
Eu, eu vou ser um campeão.
Quando este negócio acabar,
serás campeão do
mundo, rapazinho cigano.
Lutarás em Camden Town.
O nome do rapaz é Goliath.
Ele disse que está numa reunião.
Sim, estava a pensar se teria
umas botas que me pudesse emprestar.
- Porque precisa de umas botas?
- Bem, ninguém aqui conversará comigo.
Por isso, pensei em
dar um passeio pelo canal.
Ele está mesmo a fazer gin?
Ele está a enlouquecer
aqui preso, isso é que sim.
Como uma vespa
num copo de cerveja.
Senhora.
Ficará um pouco
engraçada com elas, acho eu.
Obrigada, Curly.
Se vai dar uma passeio pelo canal,
também vai precisar disto.
Está a falar a sério?
Italianos a norte,
italianos a sul.
Ele faz gin para tirar da cabeça
que está preso numa prisão.
Se tivesse juízo, Srª. Carleton,
sairia daqui agora mesmo.
O Curly pode levá-la
à estação de Snow Hill,
escondida nos sacos de carvão.
Eu disse que vou esperar.
O homem de que
está à espera não existe.
Enquanto espera
pelo homem que não existe,
gostaria de provar o gin dele?
Os grevistas bloquearam
a estrada de Coventry,
obrigaram todos os homens
a saírem dos autocarros.
Onde estava a polícia?
Estavam ocupados.
Aparentemente,
houve uma denúncia
de homens armados
na área de Small Heath,
e que houve um assassinato
no Hospital Summer Lane,
e aconteceu qualquer coisa
na estrada de Stratford.
Os grevistas ameaçaram
as famílias dos homens.
Disseram que
quando viesse a revolução,
os seus nomes estariam na lista.
Como na Rússia.
E os autocarros deram a volta?
Sim. Deram a volta.
Sr. Shelby,
fábricas estão fechadas,
minas estão fechadas,
o carvão a acabar-se.
Alguma vez
considerou a possibilidade
de os comunistas poderem vencer?
E você e eu,
traidores da nossa classe,
sermos encostados
a uma parede e fuzilados?
Como um homem de negócios...
eu considero
todas as possibilidades.
Mas, Sr. Devlin,
não sou um traidor
da minha classe.
Small Heath, 551.
Eu sou apenas
um exemplo extremo,
do que um homem
trabalhador pode alcançar.
Estou? Ada, sou eu.
Preciso da tua ajuda.
*Um buraco na sua meia
Por onde o dedo dela passou...*
Quatro horas.
São mesmo?
O que achas?
Bom. Um pouco doce.
Disseram-me que
não era suficientemente doce.
Anda ver.
Meu Deus, Tommy.
O que é isto, um "hobby"?
Não. Não tenho
tempo para "hobbies".
Isto é mais...
é mais um lugar onde tento
resolver certas coisas.
Decidi que se vou
ficar preso aqui em Small Heath,
posso pelo menos fazer algo de útil.
Não tanto um "hobby".
Mais uma aventura.
Desde o começo da Lei Seca,
tenho enviado uísque escocês,
de puro malte,
para Boston, Halifax,
Nova Escócia,
escondido em caixas
de peças para automóveis.
Mas as minhas linhas de abastecimento
da Escócia têm sido pouco fiáveis,
tem havido uma data de roubos.
E nestes tempos modernos,
as mulheres americanas bebem
tanto álcool quanto os homens.
E as mulheres, aparentemente,
preferem gin.
Então, com a ajuda de um amigo
meu da mina de Camden Town,
montei a minha própria
fonte de abastecimento.
Zimbro, batatas...
açúcar e água.
Tudo transformado
em dólares americanos.
Quando estivermos a funcionar em pleno,
produziremos mais de 200 galões por semana.
Mas antes disso...
tenho de acertar a minha receita.
Portanto, diz-me a verdade.
A verdade?
Tu és diferente de
todos os homens que conheci.
- E o gin?
- Demasiado doce.
Tu disseste que
reservaste um quarto.
Não, reservei uma suíte.
Obrigado.
Se chamares um táxi,
ir-me-ei embora.
Tu és um homem de negócios,
Tommy. Um muito bom.
- Se tu pelo menos pudesses...
- Se eu pudesse o quê?
"Se tu pelo menos
pudesses mudar"?
Continua, di-lo!
Se tu pelo menos
pudesses mudar o "mau".
E "o bom" está a despedir
1000 homens. O que eu faço,
como bom
homem de negócios.
E faço isso assim.
E as pessoas ficam com fome.
E o mau...
O mau é a porra de um
vencedor nos cavalos e uma arma,
e a porra de um pouco
de auto-estima.
Vocês pessoas de merda!
Tu mordes como o teu cavalo.
Não confio mais em táxis.
Anda comigo.
Aqui está, irmão.
Lar doce lar.
Um lugar para onde
podes trazer mulheres,
trazeres os teus amigos.
Jogar, apostar, cartas...
E podes ficar de olho
no nosso quintal.
É a Praça Artillery,
o lugar está cheio
de comunistas e grevistas.
Ter um Shelby por aqui
vai mantê-los na ordem.
Acende a porra da lareira.
Tira algumas destas
merdas das paredes.
O Curly virá mais tarde
com veneno para os ratos.
Arthur?
Esta manhã...
não teria sido capaz
de apertar o gatilho.
Eu sei que não teria.
Eles simplesmente teriam passado.
Não sou o John.
- Eu sei que não sou.
- Tudo bem.
Tudo bem, irmão.
Eu sei que não és.
Eu sei.
No final...
é Deus quem puxa aquele
maldito gatilho, seja como for.
Nós não conseguimos decidir
quem vive e quem morre, Finn.
Não somos nós.
Tu só tens que...
ligar um interruptor...
na tua cabeça.
O Charlie disse que não
é seguro passear pelo canal.
Ele tem razão.
"Italianos a norte e a sul,"
disse ele.
Não,
a maioria são oportunistas.
Garotos deste sítio
a tentarem ficar famosos.
Garotos do Sabini.
Garotos de Sheffield,
Manchester, Glasgow.
Todos sabem que
estamos encostados às cordas.
- E isso sem incluir a Máfia.
- Sim.
Aqui está a tua carruagem.
Podes apanhar o comboio das 7h15.
Julgava que havia uma greve.
Quem te deu essa ideia?
Meu Deus!
Eu sei. Uma pena
eu não poder ajudar.
Queria que ficasses.
Normalmente,
eu faço o meu próprio caminho.
Perder, ocasionalmente, faz-me pior.
Obrigada, Curly.
Ela parece uma fotografia
com as minhas botas, não é, Tom?
Leva-a até ao comboio, Curly.
Sim.
Nem um minuto do dia,
nem um cêntimo do salário.
Esta conversa
de austeridade nacional,
esta conversa
de apertar os cintos,
deve ser enfrentada
com resoluta firmeza.
Não iremos aceitar
qualquer corte nos salários.
Não iremos aceitar trabalhar
mais horas pelo mesmo salário!
Ombro a ombro
com os mineiros, estivadores,
ferroviários e metalúrgicos,
ficaremos unidos
durante a tempestade
que sem qualquer dúvida,
irá chegar à nossa cidade!
Jessie Eden?
Sim?
Gostaria de lhe pagar uma bebida.
Temo que os bares por aqui,
não sirvam mulheres desacompanhadas.
Tenho a certeza
que correrá tudo bem.
Conheço-a de algum lado.
Sou a Ada Thorne.
Uma antiga Shelby.
Tenho uma proposta de acordo,
que o meu irmão
é muito arrogante e orgulhoso
para oferecer-lhe pessoalmente.
Desculpem, senhoras,
nós não...
Não o quê?
Está tudo bem. Desculpem.
Eu não...
"O que vão beber, minhas senhoras?"
Isso é o que deveria dizer.
Sim. Desculpe.
O que vão beber?
Cerveja, caneca.
- E um uísque com gelo.
- Receio não termos gelo.
Da próxima vez,
certifique-se de que tem gelo.
Este bar será ficará
conhecido pela falta de gelo.
Há mais de uma maneira
de alcançar a igualdade.
Antes que comeces
a congratulares-te a ti mesma,
não estou impressionada com
o teu poder de aterrorizar as pessoas.
Ao passo que eu estou impressionada
com a tua capacidade de te levantares
diante de uma audiência e falar.
Nunca fui capaz de o fazer.
Tenho ouvido pessoas
falarem de ti.
Costumavas defender
a revolução armada...
A Companhia Shelby Limitada
está preparada para oferecer paridade
entre homens e mulheres em
todas as fábricas que possuímos
e retirar o corte salarial aos homens.
Em troca do quê?
Em troca de algo muito invulgar.
Mas muito típico do meu irmão.
O que é que ele quer?
Sentar-se contigo e conversar.
Se ele retirar o corte salarial,
não precisamos de conversar.
Ele quer conversar sobre
socialismo e revolução.
Santo Deus,
estás a falar a sério?
O meu irmão é agente de apostas.
Os agentes de apostas
cobrem as suas apostas.
Às vezes, aparecem
apostas arriscadas.
E porque esvaziámos
os seus autocarros hoje,
ele acha que estamos
entre os cavalos e os cavaleiros?
Acima de tudo, o meu irmão
é um homem muito racional.
Acima do quê?
Queres dizer, acima das apostas,
- dos cortes, os tiroteios, assassinatos...
- Sim, acima de tudo isso.
Diz ao teu irmão que,
quando tomarmos o poder,
todos os meios de produção
serão propriedade dos trabalhadores.
Indústrias essenciais ficarão
sob controle do Estado.
A Câmara de Birmingham
é um edifício bastante bonito
e planeamos preservá-lo.
O que mais
precisa ele de saber?
Vai acontecer.
Não lamentas um pouco teres
saltado do navio demasiado cedo?
Ele quer levar-te a jantar.
Na verdade
não tenho nada que vestir.
Terás que usar botas.
Ele está a sugerir jantarem
no quintal de uma sucateira.
Ele disse que
irias apreciar o gesto.
Se não apareceres,
a oferta de paridade é retirada.
Não é assim que se conduzem
os assuntos do sindicato.
Bem, todos nós devemos
fazer sacrifícios pessoais,
pelo bem da boa e velha causa.
Verdade?
Certo.
Raios partam, cheira
a porco por aqui, não cheira?
Definitivamente não é kosher.
"Venham para Small Heath,
irão para o inferno...
por causa da porra de respirarem."
Onde estão todos?
Estica as pernas, melado...
Foda-se, até parece que ele
cresceu desde que deixámos Londres.
Ele é como um cogumelo, não é?
Cresce no escuro.
Preciso de mijar.
Precisas? Bem, o lugar
é um buraco de merda.
Sim, então porque
não ficas à vontade?
Onde estão todos?
Ishmael, por favor,
podes fazer a chamada para a oração?
Vamos, toca!
Obrigado. Obrigado.
- Bom dia, Alfie.
- Sim, é mesmo, é mesmo.
Então, como estão todos
na porra da cama?
Então, este deve ser o Goliath.
Certo.
Deixa-me apresentar-vos ao David.
Por aqui, rapazes.
Suponho que o David
já saiu da cama.
Certo, o problema
entre o rum e o gin, pois,
é que o gin leva à melancolia.
Enquanto que o rum
incita à violência,
e também permite que
te libertes das tuas incertezas.
Pelo que sei, provavelmente
necessitas mais do velho rum
neste momento,
do que de gin, companheiro.
Credo. Irmão, arranjaste
a porra de estorninhos, companheiro.
Sabes uma coisa? Esta merda
vai apodrecer a tua tubagem.
Estes sacanas só entendem
uma linguagem...
Está tudo bem, Alfie.
Não há necessidade.
Está tudo bem. Eu...
Vou arranjar um falcão.
Soube que arranjaste
italianos, companheiro.
Arranjaste
um falcão para eles e tudo?
Sim.
Também terei
um falcão para eles.
Bem, está tudo confirmado,
não está?
Sim, uma fraqueza atrás do olhar,
não piscar demasiado, tudo bem?
O teu cheiro a fumo,
a carvão e cavalos.
Estás de volta
a onde pertences, Tommy.
Sei que não lhe tocas,
mas tens um bom nariz.
Certo. Bem, tens de perguntar
a ti próprio, a sério, acho eu,
queria eu sequer mijar
e cagar dentro de casa?
Ou na verdade eu nasci
para defecar nos campos
e nos telheiros? Isto é
uma questão muito séria, Tommy.
Porque o teu povo,
a vossa classe
e minha a religião são
bastante parecidas de facto,
porque simplesmente
não podes limpar isso, certo,
porque sai das tetas
das nossas mães.
Não. Os americanos
querem-no mais doce.
O que foi que ouviste, Alfie?
Ouvi que um chui foi baleado.
Quem disparou sobre ele?
- O meu falcão.
- Certo, vou subir as apostas, óptimo.
Onde estão os sicilianos?
Ainda estão a usar o Sabini
para conseguir veículos
e lugares onde ficarem.
- E reforços?
- Não.
São Sicilianos, não são? Não confiam em
ninguém que não tenha fodido uma cabra
na manhã em que lhe nasceram
os primeiros pentelhos.
Eles têm tradições.
- Quantos estão cá?
- 11.
O suficiente para derrubar
um homem que enrolou os tomates
numa OIE, até eles caírem.
A verdadeira questão, Alfie,
é de que lado estás a jogar.
Não.
Raios partam.
Que tipo de mundo é este
para onde trazer crianças,
quando o teu próprio amigo
te pode fazer essa pergunta?
Mas a verdade é, Tommy,
tu vais estar morto em breve.
Sim, e depois, os teus estorninhos,
vão arrancar-te os teus olhos azuis
e as gralhas, irão roubar
o teu ouro e as tuas medalhas,
e muito em breve,
será como se nem sequer deste
conta da porra do que aconteceu, certo?
- Tommy, uns homens estão a aproximar-se.
- Sim, deixem-nos passar.
Certo, tu diz ao Sabini
da minha parte,
que se os italianos ganharem,
eles não planeiam ir-se embora.
Depois de mim, será ele,
depois tu, depois o Titanic.
Eles são a porra da Máfia, Alfie.
Eles vieram para aqui e nem acreditam
que os nossos chuis andam desarmados.
Eles podem destilar o licor
deles e não é contra a lei.
Eles chegaram aqui
e gostam do que veem.
Eles estão a vir
e estão aqui para ficar.
Sr. Shelby?
Viemos para falar
do dinheiro do combate.
O teu falcão?
Tommy, quando um cigano
entra com um cabelo como aquele,
tens de te perguntar:
"Será que cometi um erro?"
- Quem és tu, caralho?
- Quem caralho sou eu?
- Que porra é esta?
- Eu, meu amigo...
Eu sou o tio,
o protector e o promotor
da porra daquela coisa além,
em cuja sombra nada de bom
ou divino alguma vez irá crescer.
Aquele além, é o Campeão
de Pesos Médios dos Condados do Sul.
Ele é de uma mistura de religiões,
portanto ateu.
Foi adotado
pelo próprio Satanás,
antes de ser devolvido por
medo dos seus constrangimentos.
É impossível casar-se
devido às suas dimensões letais.
A mãe dele, aterrorizada,
ela abandonou-o.
E aí está ele,
parado diante de ti,
como o primeiro de
uma puta de uma nova espécie!
Qualquer homem
que ponhas diante dele,
será como introduzi-lo na porra
de uma máquina trituradora, amigo.
Agora... vai oferecer o seu filho?
Diga o dia, Sr. Shelby.
SEXTA - FEVEREIRO
Isso é para eu acabar
para o fim de semana, Tommy?
Sim. A tua mãe quer
que eu vá à Fundação.
Uma entrega de prémios.
Só tu?
Só eu.
Porquê?
- Por nada.
Por nada.
Adeus, Michael.
Tommy?
Sim?
Tem um bom fim-de-semana.
Tradução e Legendagem
JPRATA