Anteriormente
em The Walking Dead...
Não podes fazer nada,
não podes ajudar-me.
Vejo uma comunidade
vibrante, aqui.
É por isso que quero
a Maggie, a trabalhar comigo.
Rick e o seu grupo
não merecem este lugar.
Ela está mal.
Temos de levá-la.
Sei o que fizeste
e não vai repetir-se.
Estás a ameaçar-me?
Maldição, Rick.
Mandei-te parar!
Ou o quê? Vai expulsar-me?
Eu...
Parece-me bom.
Olá.
Podes abaixar isso.
Porquê o "W"?
Os primeiros colonizadores
colocaram recompensas
pelas cabeças dos lobos.
Colocaram os nativos nisto.
Fizeram com que os caçassem.
Não demorou muito
para matarem todos.
Agora, eles voltaram.
Ideias?
Tudo tem um regresso.
- Estás a brincar comigo?
- Não, não estou.
Gosto disto.
Só falar.
Não encontro pessoas novas
com muita frequência.
Talvez uma vez
a cada duas semanas.
- Isso é muito.
- Eu esforço-me.
Nós esforçamo-nos.
Às vezes, encontramos
acampamentos e invadimos.
Mas também temos armadilhas.
Isso é diferente.
Não são encontros assim.
Com iguais.
Conversas frente a uma
fogueira com um estranho.
É o mais próximo ao cinema,
que temos agora.
Sinto falta dos cinemas.
Eu costumava...
Larga isso.
- Porquê?
- Porque eu a quero.
Quero tudo o que tens.
Cada gota.
Posso ficar com um bocado?
Só para aguentar um ou
dois dias. Para sobreviver.
Vou apanhar-te também.
E não vais estar
exactamente vivo.
Está bem.
Algumas das tribos por aqui
achavam que
os primeiros homens
eram lobos
transformados em homens.
E agora...
Sabes bem...
Tudo tem um regresso,
certo?
Podes ficar com os meus
suprimentos, ficar com tudo.
Não é preciso haver violência.
Mas não posso
permitir que me leves.
Não vou permitir isso.
Não te mexas.
Apenas fica parado.
Só fica parado.
É melhor irem-se embora.
Agora.
Não.
Apenas vão.
Por favor.
Agora!
" THE WALKING DEAD " - S05E16
- Conquer -
- SEASON FINALE -
... UNITED...
O que tem piada?
Estiveste sempre aí?
Toda a noite.
O que tem piada?
É como o vagão.
Depois daquilo tudo,
ainda estou lá.
A Deanna quis-te aqui,
para acalmar as coisas.
A Rosita deu-te os pontos.
O Carl ficou algum tempo.
Mandei-o para casa.
Rick.
O que estás a fazer?
Colocámos o Pete noutra casa.
Podias ter dito
o que se passava.
Foi rápido.
E houve o Noah.
Não podia contar da arma.
- Não, não podias.
- Tu querias esTe lugar.
Tínhamos de parar,
de estar lá fora.
Bem...
Estamos aqui.
Acabaste de dizer
que não estavas.
Onde arranjaste a arma?
Roubaste-a, não foi?
Do arsenal?
Foi estupidez.
Porque fizeste isso?
Só por precaução.
A Deanna vai fazer
uma reunião esta noite.
- Para quem quiser.
- Para expulsar o Rick?
- Para tentar.
- Não sabemos disso.
A Maggie está
com a Deanna agora.
Vai descobrir sobre o que é.
Na reunião, diz-lhe
que alguém sofria abusos
e ninguém fazia nada.
Diz-lhe que roubaste a arma
para proteger a Jesse,
de um homem que
acabou por te atacar.
Diz-lhe que vais fazer
o que quiserem.
Conta uma história
que eles queiram ouvir.
É o que faço desde
que cheguei aqui.
Porquê?
Porque eles são umas crianças,
e as crianças gostam de histórias.
E se depois
dessas belas palavras,
ainda tentarem expulsá-lo?
Estão a proteger o arsenal,
agora.
Ainda temos facas.
É tudo o que
precisamos contra eles.
Esta noite, na reunião,
se parecer que está
a correr mal, eu assoio.
A Carol apanha a Deanna,
eu apanho o Spencer,
e tu apanhas o Reg.
O Glenn e o Abraham vão dar
cobertura ao vigiarem o pessoal.
- Podemos falar com eles.
- E vamos falar.
Se não correr bem,
apanhamos os três
e ameaçamos matá-los.
- Como no Terminal?
- Não, só vamos dizer.
Eles entregam-nos o arsenal
e acaba-se tudo.
Querias isto?
Não.
Cheguei ao meu limite.
Estraguei tudo.
E aqui estamos.
Se me derem licença,
vou dormir mais um pouco.
Olá, Maggie.
Ela está na varanda.
Sobre o que queres falar?
- Sobre a reunião desta noite.
- Se pudermos falar...
Quero falar com todos
sobre o que se passou
e o que temos de fazer.
Se incluir mandar o Rick
embora, não vai resultar.
O que significa isso?
Deixaste o Rick entrar.
Deixaste-nos entrar a todos.
Falaste connosco e decidiste.
E agora queres que
pessoas assustadas decidam,
sem conhecer toda a história.
- Isso não é liderança.
- Esta noite é um debate,
para as pessoas
dizerem o que pensam.
E vou tomar uma decisão,
como fiz desde o princípio.
Ele estava frustrado.
As coisas que ele viu,
e que ele perdeu.
- As coisas que todos perdemos.
- As coisas que vocês perderam?
Nós perdemos muito mais.
O Rick apanhou uma arma
e apontou às pessoas.
- Ele não atirou.
- Isso conta alguma coisa?
- Sim.
- Vá lá.
A Michonne impediu-o,
Deanna.
Foi a Michonne.
Vou fazer o que for preciso,
Maggie.
Maggie!
Os homens das cavernas,
eram todos nómades.
E morreram todos.
Depois evoluímos para isto
e vivemos.
A civilização começa,
quando deixamos de fugir.
Quando moramos juntos.
Quando deixamos
de expulsar as pessoas.
É o que vou dizer-lhes.
É o que vou dizer a todos.
Está bem?
Alguém passou aqui,
há já algum tempo.
Se os virmos, recuamos
e usamos o microfone.
Observamos e ouvimos.
Durante quanto tempo?
Até sabermos.
Temos de saber.
Vocês expulsaram pessoas?
Sim.
O que se passou?
Foi ao princípio.
Eram três pessoas.
Dois homens e uma mulher.
O Davidson era o líder.
Muito inteligente, forte.
Pensei que ia correr bem.
Não correu.
Eu trouxe-os e tive
de vê-los irem-se embora.
Então eu, o Aiden e o Nicholas
levámo-los para longe,
demos o equivalente a
um dia de alimentos e água
e deixámo-los lá.
Eles foram-se embora?
Ficámos com as suas armas.
Todas as armas.
Não posso cometer esse erro,
outra vez.
Acorda.
Foi bom o que se passou
a noite passada.
Temos mais cobertura agora.
Todos pensam que foste
descoberto, que acabou.
Porque não contaste
que tínhamos mais armas?
A Michonne impediu-te.
Ela acabou contigo.
Eu mereci.
Foi estupidez.
Ela está connosco.
O Glenn também.
Não lhe contei das armas,
por precaução.
Não quero mentir mais.
Disseste que não
queres tomar este lugar.
Também não queres mentir?
Querido, não vais conseguir
as duas coisas.
O que está ele a fazer?
Está a passar alho-porro,
silvestre.
O filho-da-puta sabe
afastar os mosquitos.
Vamos.
Olá, Tobin.
Olá, Rick.
- Falaste com ela?
- Sim.
Como é que vai ser?
É o que pensamos.
Vou falar com o pessoal.
Vou falar com
todos o que der até lá.
Vou tentar resolver isto.
O que foi?
Amo-te.
Vamos resolver isto.
Sei disso.
- Vejo-te lá.
- Sim.
Não quer mesmo uma arma,
Padre?
Só vou fazer uma caminhada.
A palavra de Deus é
a única protecção que preciso.
Pai.
Olá.
Estás bem?
Sim.
Desculpa.
Soube que vai
haver uma reunião.
Tu vais ficar em casa.
É assim que é agora?
Casa?
Sim.
Eles precisam de nós.
Vão morrer sem nós.
Talvez eu tenha
de ameaçar um deles.
Talvez precise matar um deles.
- Mas não vais.
- Talvez precise.
- Tens de lhe contar.
- Eu contei a noite passada.
Fala de uma maneira,
que te ouçam.
Não sei se eles
conseguem ouvir.
Isso deixa-te com medo?
Só por eles.
Tens de lhes contar.
Verificámos a floresta,
as estradas...
Está difícil encontrá-lo.
Às vezes eles vão-se,
acontece.
No entanto,
não se vê uma coisa assim,
todos os dias.
Se fizermos isso agora,
vamos estar a desistir.
Estamos a 80 km de casa,
está na hora de voltar.
Viste a noite passada,
há pessoas más aqui fora.
É por isso que temos
de procurar as boas.
Precisamos de mais pessoas
e vamos encontrá-las.
Mas quando as encontrarmos,
vamos ter de as alimentar.
Está bem.
É ASSIM QUE A COLHEITA
CHEGA A CASA
Achei que nunca
mais ia ver um destes.
Ouve, também não
gosto da ideia de desistir,
mas o homem tem vestido
um poncho vermelho.
Dá para o ver de muito longe.
Andámos muitos quilómetros
e nenhum sinal dele.
Mas...
se sairmos daqui com
um camião cheio de latas,
dizia que foi uma boa viagem.
Vamos.
Por aqui!
- Não!
- Vamos.
Vamos, entra.
O vidro vai aguentá-los, certo?
Talvez.
Talvez haja alguma coisa
que possa esconder-nos.
Dentro de umas horas, vêm
alguma coisa e vão atrás.
Deve haver alguma coisa aqui
que bloqueia a sua visão.
Vamos cortar os bancos.
ARMADILHA, VEM
AÍ PESSOAS MÁS. NÃO FIQUEM
O que fazes aqui?
Tem de examinar a Tara.
Já foi tratada por si.
É cirurgião, tem de fazer isso.
Saia daqui.
Eu posso matá-lo,
agora mesmo.
Eu posso.
E vou.
Quem ia acreditar que
o matei por não gostar de si?
Ninguém.
Acreditavam
que tentou ferir-me.
Com certeza que
acreditavam nisso.
Ataque-me.
Não?
Sim?
Não.
Da maneira como foi,
só tem uma hipótese.
Está aqui.
A sua mulher está ali.
Você é um fraco, insignificante.
Da maneira que o mundo está,
você ainda é mais fraco.
Atire com jeitinho,
e talvez, não tenha de morrer.
Quero o meu prato limpo,
quando acabar.
Esta não é a minha casa.
Não é a minha casa!
É melhor ires-te embora.
Só queria ver
como é que estás.
O teu olho.
Ele acertou-me durante a luta.
Não foste tu.
Não deviam ver-nos a falar.
Não me arrependo do que fiz.
Não importa o que aconteça
ou do que tenha de fazer.
Não te vires, Rick.
Estavas certo.
O que foi?
Eu vim para aqui para
não me sentir preso lá.
Mesmo agora
eu sinto-me melhor,
do que lá nas casas.
Que maluquice, não é?
Tu estavas a tentar.
Eu precisava.
Não precisavas, não.
Vi-te com o teu grupo,
na estrada.
Foste sozinho ao celeiro.
Caiu um temporal e tu
levaste-os a um lugar seguro.
Foi isso.
Sabias que tinhas
de os levar contigo.
Tinhas razão.
Devíamos ter continuado a
procurar o homem do poncho.
Eu não devia ter desistido.
Tu não desististe.
Eu vou.
Vou atraí-los e tu
corres para a cerca.
Não, não, não.
Isto foi culpa minha.
Não foi uma pergunta.
E a decisão não é tua.
Não é culpa de ninguém.
Vou só acabar o cigarro.
Não.
Não vais afastá-los.
Vamos lutar.
Vamos para a cerca juntos.
Se conseguimos ou não,
vamos juntos.
Tem de ser assim.
Está certo.
- Estás pronto?
- Sim.
Vamos no três.
Um, dois…
Vamos, entra.
Isto foi…
Obrigado.
Sou o Aaron, este é o Daryl.
Morgan.
Porquê?
Porque toda a
vida é preciosa, Daryl.
Quem fez aquela armadilha,
há-de vir aí.
Mas temos boas notícias.
Temos uma comunidade,
não muito longe daqui.
Ela tem muros,
electricidade, e é segura.
- Se quiser juntar-se a nós…
- Eu agradeço.
Mas vou seguir
para outro lugar.
O facto é que estou perdido.
Se puderem dizer-me,
onde estamos.
DESCULPE, FUI UM IDIOTA
VENHA PARA WASHINGTON
O NOVO MUNDO VAI
PRECISAR DO RICK GRIMES
Estou pronto.
- Depois eu volto.
- Ele está a dormir.
Ele está a dormir.
Senta-te.
Boa tarde.
Ela salvou-me a vida.
Também me fez levar outras
coisas em consideração.
Vou comentar sobre
elas neste momento.
Trouxeste-nos aqui.
Tudo o que eu fiz foi
inventar uma bela mentira,
para que uma pessoa forte e
heróica usasse os seus talentos.
Acreditei que precisavas disto.
Agradeço-te.
Lamento.
E dou a mesma ênfase
e voracidade a ambos.
Eu...
lamento, também.
É total e completamente
desnecessário.
Eu quase te matei.
Sim...
há isso.
Voltou.
Bom, queria ir à reunião.
Não podemos
falar mais tarde?
Sobre o Aiden?
Há coisas que tenho de
contar, mas não sei a quem.
Eu já não tenho mais
ninguém aqui, agora.
Se é que me percebe.
Até mais tarde.
Boa.
Pode fechar?
- Sim.
- Obrigado.
Rick.
Estás pronto?
A Carol, o Daryl e eu...
pensámos nisto juntos.
A Carol trouxe
três armas do arsenal.
Eu ainda tenho uma,
ela também tem.
Mentimos porque eu
não sabia como ias reagir.
O que ias fazer.
Achaste que tentava impedi-los?
Acertaste-me na cabeça.
Foi por ti, não por eles.
Tive medo que
me dissuadisses.
Podias ter conseguido.
Não precisamos delas aqui.
Não preciso da minha espada.
Acho que podes
encontrar uma maneira.
Nós... podemos
E se não acharmos...
ainda vou estar contigo.
Alguma coisa vai acontecer.
Só peço que não faças
acontecer alguma coisa.
Não demores.
Vais encontrar um
lugar igual a antes.
Se perderes muitas
coisas pelo caminho,
não vai correr bem.
Porque vais voltar
ao mundo real.
Este é o mundo real, Bob.
Não, isto é um pesadelo.
E os pesadelos acabam.
Eu vim até aqui,
porque não sei o que fazer.
Estou a ficar louca.
Pode ajudar-me?
Não.
- Vamos começar.
- Podemos esperar?
Ainda falta gente.
O Glenn, o Rick.
Vamos começar.
Já está escuro.
Vamos falar sobre o
que se passou.
Não sobre a luta
ou o que a causou.
Estamos a tratar disso.
Vamos falar sobre
um dos nossos polícias,
Rick Grimes.
Vamos falar sobre como ele
roubou uma arma do arsenal,
sobre como ele a apontou
para as pessoas
e vamos falar
sobre o que ele disse.
Queria que ele estivesse aqui.
Ela disse que ele vem.
Tenho a certeza
que ele há-de vir.
E sei que podemos resolver isto.
Acho que quero morrer.
Porque não havias
de querer morrer?
Não mereces estar aqui.
O que fizeste nunca
vai poder ser desfeito.
Os mortos não escolhem,
mas as tuas escolhas,
a maneira como
sacrificaste o teu próprio...
Sei o que estás a fazer.
O Bob ficou mutilado.
Consumido.
Destruído por causa
dos teus pecados.
Pára.
O teu irmão achava
que estava distante disto.
Ele era parte disto.
Ele não merecia estar aqui!
- Tu não mereces!
- Pára!
Pára!
Depois de estares lá fora,
a viver de uma maneira
completamente diferente,
podes ficar louco.
O Rick só quer
que a sua família viva.
Ele quer que vocês todos vivam.
Quem ele é...
é quem vocês se vão tornar.
Se tiverem sorte.
O Rick Grimes salvou-me
a vida, uma e outra vez.
Há pessoas horrorosas, lá fora.
Ele resgatou-me deles.
Gente como eu,
gente como nós,
precisa de gente como ele.
Sei que o que se passou a
noite passada, foi assustador.
E tenho a certeza
que ele está arrependido.
Mas se calhar devíamos ouvir
o que ele disse.
Em resumo...
Existe um grande
oceano de merda
do qual vocês não
sabem merda nenhuma.
O Rick conhece
cada bocado dessa merda.
E mais.
Por favor, não faças isso.
- Não.
- Eles vão ouvir-te.
Vai demorar mais para voltar.
Fica quieto.
Muito quieto.
Bem-vindo ao lar.
O meu pai respeitava
o Rick Grimes.
O Rick também é pai.
É um homem de bom coração
e sente as coisas que faz.
As coisas que tem de fazer.
E todos nós que estávamos
juntos antes deste lugar,
não importa quando
nos encontramos,
somos uma família agora.
Foi o Rick que começou isto.
E não o vão impedir.
Não podem.
Nem querem.
Esta comunidade...
vocês...
aquela família...
também querem fazer
parte dela.
Antes que alguém diga
mais alguma coisa,
gostava de dizer uma coisa
pelo espírito da transparência.
O padre Gabriel
procurou-me anteontem.
E ele disse que
os recém-chegados,
não são de confiança.
Que eram perigosos
e que se iam colocar acima
desta comunidade.
E nem um dia depois,
o Rick
pareceu demonstrar tudo
o que o padre Gabriel disse.
Eu esperava que o Gabriel
estivesse aqui esta noite.
Não o vejo aqui, Deanna.
Então, está a repetir
o que alguém disse.
Não fez uma gravação?
- Ele não está aqui.
- Nem o Rick.
Com licença.
O Noah morreu por tua causa.
Tentei dizer-te como funciona,
como tem de ser!
e tentaste matar-me?
Só quero proteger
a minha família.
Já nem sei o
que isso significa,
mas se precisarmos
livrar-nos de...
Eu estava assustado.
O meu lugar não é aqui fora.
- Cala a boca.
- Eu estava com medo.
- O meu lugar não é...
Cala a boca!
O meu lugar não é aqui fora.
Não é.
Cala a boca.
Atira.
Sasha.
Devias tê-la deixado atirar.
Eles morreram.
Todos eles morreram
por minha causa.
Eles morreram.
Não havia um vigia,
no portão.
Ele estava aberto.
Eu pedi ao Gabriel,
para fechar.
Vai!
Eu não o trouxe para aqui.
Ele entrou sozinho.
Os mortos e os vivos
vão entrar sempre
porque nós estamos aqui.
E os que estão lá fora...
eles vão caçar-nos.
Vão encontrar-nos.
Vão tentar usar-nos.
Vão tentar matar-nos.
Mas nós é
que vamos matá-los.
Vamos sobreviver.
Vou mostrar como.
Eu andei a pensar...
Quantos de vós
eu vou ter de matar
para salvar as vossas vidas?
Mas não vou fazer isso.
Vocês vão mudar.
Não me arrependo do
que disse a noite passada.
Arrependo-me
de não ter dito antes.
Vocês não estão prontos,
mas têm de estar.
Agora, têm de estar.
A sorte não dura para sempre.
Tu não és um de nós.
Não és um de nós!
- Pete, não faças isso.
- Sai da frente, Reg.
- Pete, pára.
- Sai da frente.
- Agora não.
- Pára, Pete.
Afasta-te.
Sai da frente!
Não, não, não!
- É culpa dele!
- Cala a boca!
Ele causou isto!
Meu Deus!
Meu amor, meu amor.
Não, meu amor, não.
Não, meu amor.
Ele causou isto!
Foi ele!
Rick...
Atire.
Rick?
Adaptação para Português:
zecacurto