Não tenho muitas opções.
Alguém se aproxima de nós.
Tenho de descobrir
o que eles sabem.
- Que estás a fazer?
- A hackear o FBI.
Com o FBI na Evil Corp,
a segurança física é uma loucura.
É a Angela. Ela é a nossa única opção.
Falaste com o FBI?
- Isto é simples.
Dou-te um pequeno dispositivo
que podes levar para o trabalho.
Deixa-lo nos escritórios do FBI
no 23º andar e vais-te embora.
Não temos outras opções.
O presidente não pode
ir ao Congresso com um resgate.
Diga-me quando tiver
assegurado os votos.
Que está a fazer?
Não está a fazer nada
do seu lado para ajudar.
Compra o meu CD, por favor.
Entrou no meu sistema
e quer que eu coloque o CD
num dos computadores do trabalho.
O melhor é pagar, Ahmed,
antes que seja linchada aqui.
Deixa-me adivinhar: estás entusiasmada.
Sim, estou entusiasmada.
Vamos à China.
Elliot, antes de começares...
Estou a pedir-te para me ajudares
e não para veres o que não precisas.
Estamos mesmo outra vez nisto?
O Ray não é nenhum dono de café.
Esquece o que viste e segue em frente.
Estamos dentro de ti, Elliot.
Não podes deixar-nos
e nós não podemos deixar-te.
Está a assistir à USA,
a televisão por cabo
preferida da América.
Que está a acontecer?
Onde vamos?
Elliot, qual é o teu problema?
Calma, Darlene.
Às vezes o teu irmão
precisa da nossa ajuda.
Este nosso rapaz.
Tens a certeza de que não
somos primos em 1º grau?
Para onde vamos, é surpresa.
Não posso dizer muito mais.
Mas posso dizer-te
que é um sítio que torna tudo melhor.
Um sítio que te muda.
Se ao menos eu tivesse essa sorte.
Palpita-me que vais agradecer
quando lá chegarmos.
Porquê?
Que queres dizer?
Porque este é o passeio
de carro anual dos Alderson.
Com todos nós juntos
a tomar conta do mundo,
o que poderia correr mal?
Que som é aquele?
Elliot, afinal o que se passa
contigo e aquela rapariga?
Sempre gostei dela. Angela Moss.
Por favor, matem-me já.
Eu e a Angela somos amigos.
Estou a ver como é.
Vocês vão continuar a enrolar-nos.
Elliot e Angela, o típico casal
"será que vão, será que não vão".
Parece que esse cancro está inquieto.
Não parece, está mesmo.
O que é isto?
Estes risos?
Mãe, o Elliot está a ouvir vozes.
E qual é a novidade?
Se não tens cuidado,
o pai empurra-te
da janela outra vez.
Calma, Darlene.
Enquanto estiver vivo,
tratas-me com respeito.
Sou o teu pai.
Não por muito tempo.
Levanta os olhos, filho.
Nesta jornada da vida,
é melhor ficar focado
na estrada em frente.
Se passas muito tempo
a olhar para baixo,
acabas por ficar com um torcicolo.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org.
Em memória da nossa
amada mãe e esposa.
Jane Moss.
Participação especial:
Homem no porta-bagagens.
Mesmo a tempo.
O quê?
Consigo sentir esses
olhos esbugalhados.
Posso ver o teu Game Boy?
Nem pensar, estás proibido.
O teu pai disse-te
para olhares em frente.
E tu, desliga esse jogo.
Tens os dedos partidos, menina?
Ainda não. Mas, nesta família,
é só uma questão de tempo.
Estás a queimar-me!
Que interessa se ele ouve?
E se te fizesses mais útil
que esse saco de batatas da tua irmã?
A mãe precisa de um maço de cigarros.
Lights [leves], lembras-te?
Tenho de ter atenção à minha figura.
Alguém me ajude!
Socorro!
Alguém!
Estou preso aqui!
Estou aqui!
- Mais devagar, miúdo.
- Não é o...
Apenas bagagem, lamento dizer.
Não, não, esse era o Ty...
Vamos ter de examinar-te essas pestanas
assim que chegarmos a casa.
Entretanto, vai fazer
o que tens de fazer.
Partimos daqui a cinco minutos.
Desculpa.
Sem problema, E-Mestre.
Dá cá mais quatro!
Ou não.
Posso ajudar?
Não sabia que trabalhavas aqui.
Comecei como vendedora em part-time.
Depois promoveram-me a sub-gerente.
Agora estou prestes
a tornar-me gerente.
Quase compensa por terem
morto a minha mãe.
Vamos, filho. Apanha o que puderes.
Biscoitos, batatas fritas, colas!
Que estás a fazer?
Elliot, impede-o ou chamo a polícia.
Não podes preocupares-te mais com ela.
Ela é um deles.
Não, não é. É minha amiga.
Garanto-te que há mais peixes no mar.
E se fores como o teu velho...
Pensando melhor,
não sejas como o teu velho.
Muito bem, malta,
vamos arrumar e cair na estrada.
Juntos!
Porque é um pelos Alderson e...
Todos os Alderson por um?
Vocês nem vão acreditar nisto.
Acabei de ter um sonho marado.
A mãe bateu-me na cara.
Tenho de sair daqui.
Não, espertalhão.
Olhos na estrada à tua frente.
De repente, as coisas
já não parecem tão boas
para o clã Alderson.
Deste cabo de mais umas férias.
Nem tudo está perdido, malta.
Tenho um sobresselente.
Só tenho de o tirar debaixo...
da bagagem.
Esperas mesmo que eu acredite
que não está ninguém aí?
Elliot, então. Isto outra vez, não.
Começas mesmo a preocupar-me, miúdo.
Bateste com a cabeça
durante a nossa derrapagem?
Já chega desta m**da!
Diz-me o que se passa.
O que é isto?
Não parece bom.
Pelo lado positivo, ouvi dizer
que os fatos-macaco estão na moda.
Em tempos de caos e incerteza,
quando o mundo parece desequilibrado,
olhamos para quem
permaneceu ao nosso lado
desde o princípio.
Desde 1884, temos protegido a América.
Podemos ser derrubados,
mas nunca ficamos no chão.
E continuamos ao seu lado.
Mantém-te calmo, recolhido.
Faz o que eu fizer.
Tem resultado sempre.
Problemas com o carro?
Está de olho em nós. Foge!
Gideon, você está vivo.
Vocês não viram um clã de marginais
que raptou um executivo
de uma empresa, pois não?
Credo!
Eu mato-me.
Pareces aborrecido, filho.
A sério, já passou uma eternidade
desde que aquele bófia morreu.
Passaram doze segundos!
É tempo de deixar isso para trás.
O futuro é brilhante,
interminável como aquele horizonte.
O que estiveres a fazer
comigo... Não quero saber.
Leva-me de volta.
Não é assim tão simples, miúdo.
Alguém me ajude!
Sou um homem de negócios!
Um homem de negócios muito importante!
Vais dizer-me porque o levaste?
Primeiro, ouves vozes.
Agora vês coisas.
Ele está mesmo diante de nós!
Estamos a olhar para ele!
Sou o único aqui que não
está maluco dos c*****?
F***-se!
Vais-te sentir bem se esqueceres.
Acreditar que é real, torna-o real.
Vamos, agarra-o pelos sapatos.
Por favor, cavalheiros.
Antes pelos tornozelos...?
Os sapatos são Ferragamo.
O riso.
É uma mentira.
As mentiras às vezes podem ser úteis.
Às vezes, protegem-te.
E às vezes ajudam
a safar-te de um homicídio.
Quando a verdade é dolorosa, filho...
E muitas vezes é...
Uma mentira é o único remédio.
Demasiada verdade,
demasiada honestidade,
poderiam matar-te.
Todo este sítio é uma mentira.
Nada aqui é verdadeiro.
Ouve...
Sei que o teu instinto
é não confiar em mim.
Mas olha em volta.
Tudo o que vês...
Está tudo aqui para ti.
Para ajudar-te.
Devias tentar alinhar.
É isto.
Não é?
Ganhaste.
Tomaste o controlo.
É o quê, miúdo?
É o que isto é.
Esta viagem.
Estas férias de família.
Estou enterrado aqui.
Vou contar-te um pequeno segredo.
Seria sempre temporário.
Sempre tivemos um destino.
Depois da tareia que levaste,
ao menos levaram-te a um médico.
Ficaste em muito mau estado.
Se estivesse vivo, não quereria
fazer parte daquela agonia.
Ninguém ganhou nada, Elliot,
especialmente eu.
Apenas tento ajudar-te
a meter tudo no retrovisor
da forma menos dolorosa possível.
Anda daí, miúdo.
Agora que o pior ficou para trás,
é tempo de regressares.
A Maxine, a minha cadela...
Começou por ficar com
uma tosse há duas semanas.
Ficou bastante frágil
em muito pouco tempo.
Caiu algumas vezes.
Segundo o veterinário,
dançou com o mosquito errado.
Apanhou um...
Um caso feio de dirofilariose.
Foi colocada num
pequeno quarto na cave.
Tinha um aquecedor de água
como companheiro de quarto.
Antes de ficar doente,
a Maxine viveu como
o seu próprio operador.
Não pareceu passar-lhe pela cabeça
que pertencia a alguém.
Mas naquela cave precisava
de mãos humanas.
Para dar-lhe cada migalha de comida...
Cada comprimido...
Uma luz ocasional.
Pela primeira vez, percebeu.
Continuava a respirar
porque outro o permitiu.
Tinha um dono.
Eu não sou nenhum veterinário,
mas penso que essa percepção
a poderá ter matado
antes de os parasitas
terem uma hipótese.
Seja como for,
vou deixar-me de tagarelices
e deixar-te descansar.
Grandes dias pela frente.
Trabalho a fazer.
Podemos sentar-nos
aqui e queixarmo-nos
ou podemos ir lá para fora
e divertirmo-nos.
Eu vou ficar aqui e queixar-me.
Nem toda a gente
gosta de passar as férias
numa floresta tropical.
Estamos nesta floresta por tua causa!
Eu voto voltarmos para casa.
Não vais votar nisto.
Chamem os jornais!
A Democracia morreu.
Passaram dois dias desde
o ataque terrorista
no hotel Lago Baye, em Pequim.
Embora o número de vítimas
não tenha sido divulgado,
uma fonte anónima...
Triunfar sobre o FBI
nunca iria ser fácil.
Mas agora, está toda a gente
em alerta máximo.
Vai correr bem.
Só temos um dia.
Ouviste o que disse a Angela.
Um email interdepartamental
a dizer que a equipa do FBI
ia sair da E-Corp amanhã.
Não teremos hipóteses,
assim que regressarem aos escritórios.
Ela estará preparada.
Darlene.
Só começámos agora a ensiná-la.
Para alguém como a Angela,
aprender isto tudo em 24 horas
é quase impossível.
Aquilo?
Sabes que mais?
É... Pausa.
Talvez precises... Às vezes,
visualizar ajuda, não é?
Portanto, vê.
O teu cabo de rede vai ser ligado
a um destes.
Isto é uma estação-base rádio
de fabrico caseiro, a bateria.
Chama-se Femtocell.
Isto não vai ajudar-nos
a entrar na rede do FBI.
Não estará acessível na E-Corp.
O que este tipo faz é forçar
cada telemóvel do FBI a ligar-se a ele.
Assim pode apanhar cada email,
mensagem de texto, documento.
Entras com uma secure shell
e corres o primeiro script.
Ponto final,
barra,
Enableattack, espaço.
Femtopwn, espaço,
Wlan0, vírgula,
Wlan1, espaço. Dois.
Não... Isso...
Eu vou aprender isto.
Vamos tentar outra vez.
Isto é uma pen USB Rubber Ducky.
Se tudo falhar, descobres
um laptop do FBI no andar.
Normalmente usam
os Panasonic Toughbook.
Ligas este tipo,
esperas 15 segundos
e depois removes, está bem?
Graças a uma ferramenta
chamada Mimikatz,
puxa-te todas as palavras-chave
e informação de domínio da cache
e salva-te aqui.
Não vai dar-nos tudo.
Mas pode ajudar
a conduzir-nos a algum lado.
Só um plano de contingência.
Vamos tentar outra vez.
Não se pode ensinar alguém
a hackear em um dia, está bem?
Não sei se estaremos prontos amanhã.
- Precisamos de mais tempo.
- Não o temos.
E assim que saírem da E-Corp,
já não há nada a fazer,
Continua a trabalhar
os scripts com a Angela.
Erguer e repetir, uma e outra vez.
Põe cera, tira a cera.
Faz o que tiveres a fazer,
mas isto vai acontecer.
O atraso com a Femtocell
também não ajuda, percebes?
Ainda tenho de carregar
o exploit, testá-lo...
Estará aqui.
O Cisco ainda está a modificá-la
e a trocar as antenas.
Cuidado, meu!
Precisamos disto.
Foi examinado e aprovado.
Já te tinha dito...
Eu próprio o examinei.
Ao não acreditar na minha palavra,
perdeu tempo valioso.
Tens de me dar alguma coisa.
Então, meu...
São meus amigos.
Não quero colocá-los em perigo.
Quero que o teu chefe fique feliz...
mas também preciso
de saber o que se passa.
De que estão à procura?
Que fariam a isto?
A sério, meu?
Pensei que estávamos na mesma equipa.
Esperem, esperem, não, não.
Mas que caralho?
Mas que se passa?
Deixa-me, pá!
Xun, que se está a passar?
Xun, espera.
Que se está a passar, meu?
Mas que se está a passar, meu?
Larguem-me. Larguem-me.
Foda-se, pá.
Larguem-me.
Pareces ter esquecido
onde estão as tuas lealdades.
Isto vai refrescar-te a memória.
Não, parem. Parem.
Não, não, não.
Parem, parem, parem!
Não faças perguntas.
És um soldado-raso.
E soldados-rasos fazem
uma única simples coisa...
Cumprem ordens.
O Agente Ramos recomenda
baixa psicológica de quatro semanas.
E eu não avalio as suas
recomendações com leviandade.
O senhor também lá estava.
Estava no meu quarto.
Tive sorte.
Você esteve no meio.
Deve a si própria algum tempo.
Não posso sair por um mês.
Não vou.
Interrompemos a investigação,
o Dark Army vence.
Os chineses apontam para
um grupo de separatistas uigures.
Já lhe disse o que vi no aeroporto.
O que viu não significa nada.
Peço desculpa, mas discordo.
Estávamos lá para investigar o hack
e depois ficámos debaixo de fogo.
Isso não é uma coincidência.
Todos os relatórios dizem que
os do Dark Army são apenas hackers.
Não é o seu modo de operação
entrar a disparar num hotel
repleto de agentes FBI.
Separatistas violentos
teriam feito mais vítimas.
Atingi um dos atiradores na perna.
Ele foi derrubado, caiu.
Podia ter continuado a disparar.
Eu li os relatórios.
Mas virou a arma contra si próprio.
Eliminou a sua história.
E o outro atirador
tinha-me encurralada.
Estava feita.
Juro por Deus.
Mas em vez disso, por alguma razão,
também encostou a arma à cabeça
e puxou o gatilho.
A sua missão não era
massacrar-nos a todos.
Se fosse, não estaria aqui
a ter esta discussão consigo.
Estavam ali para interromper
a nossa investigação,
enviar-nos para casa
e não deixar nada para trás.
Não sei o que dizer.
Todos estão emocionados
por causa desta coisa em Pequim.
A vingança está na mente de todos.
Os tambores da guerra.
Sei que os ouvem.
Seja como for, Sr. Secretário,
há formas de os fazer esquecer.
Com suficiente paixão,
as pessoas compram qualquer coisa,
especialmente em tempos como estes.
Os chineses amarraram-nos
as mãos com isto.
Se eu tentasse defender
um empréstimo deles agora,
o público americano
chamar-me-ia de traidor.
E, Phillip, com franqueza,
nem eu próprio sei
se discordaria deles.
Não queira dar tanga a um tangas, John.
Você andou a medir
pilinhas com a China.
Em vez de aprovar este resgate,
o país entra na bancarrota.
Acredite, fá-lo-ia, se pudesse.
Um resgate.
Ninguém poderá fazê-lo acontecer,
não com este ambiente.
Lamento...
O gabinete do Ministro Zhang
tem estado incontactável.
Esse cabrão.
Contacte-o outra vez
e outra vez e outra vez e outra vez.
Não se vá embora até tê-lo em linha.
O meu carro?
Estou atrasado para o meu
próximo compromisso.
Lamento.
O condutor tem tido problemas
em chegar ao parque de estacionamento.
Os manifestantes cercaram o edifício.
Diga ao Bratton para convocar
tanta polícia quanta necessária.
O meu sucesso é garantido.
Sabes que não podes
falar contigo própria
durante a operação?
O que for necessário.
Desde que esteja
quase pronta para começar.
Combinamos no centro da cidade?
23º andar, lado oriental.
Durante a hora do almoço,
pelo que o andar deverá
estar bastante vazio.
Estamos prontos para partir.
Que raio é isto?
Nada.
Pensei ter reconhecido o teu amigo,
mas afinal não.
Espero pela tua chamada
quando chegar lá.
Jesus.
Ao menos ainda lhe sobram alguns.
Não consigo passar
um dia naquele edifício
sem reabastecimento, percebe?
Quando é que poderá reabastecer-se
com tudo?
Bem, acho que este sítio chegou ao fim.
Pensei que podia
enfrentar a tempestade,
mas não posso.
Sei que as coisas estão duras,
mas você é um sobrevivente, Ahmed.
Sim, mas não quando sou
incapaz de pagar a renda.
Com estas prestações, ninguém vem.
Sem clientes, não há inventário.
Não há mais da melhor
sanduíche de peru
dos três Estados.
Lamento imenso.
Obrigado.
Aproveito para tirar vantagem
enquanto posso.
Que tal?
Sanduíche de peru em pão integral.
Sim, está bem.
Alface, maionese, queijo.
Sim, olá, estou no quarto 2301.
Acabei de usar a última toalha.
Vou sair agora mas
queria saber se alguém
podia deixar algumas à minha porta?
Obrigado.
Olá.
Não há amaciador no meu quarto
e de certeza que vou precisar
com esta humidade.
Sabe como é.
Obrigado, querida.
Ainda vamos almoçar?
Sim, lá estarei.
Como vai isso?
Merda.
Que se passa?
O script não está a funcionar.
Mobley, estás?
Sim. O que está no teu terminal?
Enableattack não encontrado.
Está tudo bem?
Angela, que se passa?
Angela?
Estou bem.
Tens de mudar de diretório.
Cd, bin, depois enter.
- Feito.
- Agora corre o script.
E já estamos a bombar.
A interface Wi-fi já bomba.
A comunicar com a Femtocell.
Bom trabalho.
Estamos quase lá.
Faz a tua cena.
Está tudo bem?
Quem é esse?
Sim.
Tudo bem.
Esteve ali algum tempo.
Não quero que isto soe estranho.
Reparei porque nunca a tinha visto
neste andar.
Queria ter a certeza de que está bem.
Não temos tempo para isto.
Livra-te dele.
De qualquer modo, sou
o agente Ross Thomas.
Mobley, estamos a receber
as transferências.
Alguma coisa?
Angela.
Vem de San Diego.
Relacionamentos, complicado.
Então, como é
saber que em cada sala onde entra
pelo menos uma pessoa
tenta ganhar coragem
para a convidar a sair?
Acaba com isso antes que eu vomite.
Mobley.
Ele está no FBI há menos de um ano.
Estava na Infosec antes disso.
Não costumo pensar nisso.
Não tenho muito ainda.
E que tal pensar
em beber um copo comigo?
Amanhã à noite, por exemplo?
Tenho andado a sair com outra pessoa.
Então, também não estou a propôr-me.
Uma bebida.
Não aceito um não como resposta.
Estou lisonjeada, mas preciso mesmo
de voltar para o trabalho.
Tenho alguma coisa.
Ele telefona bastante para a mãe
e eu vou explorar essa esquisitice.
Este andar está fora dos limites
para pessoal que não é do FBI.
Sabia?
Pensei que se estavam a mudar.
Quer dizer-me porque está aqui?
Merda, Mobley,
também estou à procura.
Angela, um segundo.
Estou à espera.
Então é só isso?
Uma pequena tampa e você desiste logo?
Só queria que desse alguma luta.
Ninguém entrega
uma vitória de mão beijada.
Que faz ao almoço?
Estou ocupada amanhã, mas...
Podíamos encontrar-nos lá em baixo.
Daqui a meia-hora?
Conheço um bom restaurante
grego ao virar da esquina.
Vejo-a em meia-hora.
Muito bem, tens de
encontrar um cubículo.
Com um comutador de rede por baixo.
Deve estar no chão.
Uma data de cabos de rede
e LEDs a piscar.
Encontrei um.
Põe a bateria de backup aí
e a Femtocell mesmo ao pé.
Liga a bateria à tomada.
Não desligues a Femtocell
da bateria de backup.
Depois disso, liga a outra ponta.
Do cabo de rede amarelo no comutador.
Não te esqueças de limpar
as tuas impressões de tudo.
A Femtocell está ligada.
Tu arrasaste!
Vai celebrar.
Merda.
Perdemos o Wi-fi.
Precisas de abrir um terminal
para recuperá-lo.
Vai-te lixar. Fiz o que me pediste.
Se não conseguirmos
carregar a interface,
não podemos usar
o backdoor do Juniper ScreenOS
para controlar a rede
e apagar as imagens
dos vídeos de segurança
de ti a plantar a Femtocell.
Deves estar a brincar comigo.
Vai ao teu cubículo.
Eu oriento-te nisso.
Donos. Todos os temos.
Cada relação é uma luta de poder.
Alguns de nós
precisam de ser controlados.
De vez em quando,
o melhor a fazer
é andar no lugar do morto,
olhar a estrada em diante
e esperar que conduza
a algum sítio que se queira ir.
Há um dispositivo USB nesse saco.
Quando chegares ao teu cubículo,
desliga a tua máquina,
enfia o dispositivo USB
e volta a ligá-la.
Carrega em F12 para mostrar
as opções de arranque.
Certifica-te de que arrancas pelo USB.
Certifica-te de que o Live AMD64
está selecionado
e carrega no Enter.
Quando tiveres o desktop,
abre um terminal.
Clica no ícone do ecrã negro,
tal como praticámos.
Preciso que faças o seguinte.
Ssh, espaço,
Travessão l, espaço,
Root, espaço,
L4713116.E-Corp-usa.Com.
Perdi-me.
A última coisa que escrevi foi um três.
116.E-Corp-usa.Com.
Palavra-chave: Joshua.
Para acabar...
Vais de ter de recuperar.
As duas interfaces Wi-fi.
Ifconfig, espaço,
Wlan0, espaço, up.
Feito.
Última coisa.
Ifconfig, espaço,
Wlan1, espaço, up.
Angela Moss, certo?
Está a meio de uma chamada?
Peço desculpa.
Detesto quando as pessoas
me fazem isso.
Força. Posso esperar até você acabar.
Antes que fiques todo chateado,
tudo o que eu tentei
foi levar aqueles murros por ti.
Só isso.
Obrigado.
Se tivesse de dar um palpite,
diria que não contaste ao diretor
da escola a tua versão da história?
Não faz mal falar das coisas.
Partilhar a tua visão das coisas.
Estou aqui para ouvir.
Estarei sempre.
Se não te apetece falar agora,
ninguém te vai obrigar.
Espero que não te importes de ouvir
porque...
Tenho alguma coisa para partilhar.
Algo que me embaraça bastante.
O Sr. Fitch, o meu supervisor...
Conheceste-o, aquele careca grandalhão.
Parece aquele gajo dos Simpsons
que tu não gostas muito.
Há umas semanas, chamou-me ao gabinete,
mandou-me sentar
e começou de imediato a ler-me
uma lista de datas.
9 de Setembro, 29 de
Agosto, 2 de Agosto...
Mais umas quantas.
E diz-me que por causa dessas datas,
o meu contrato ia ser terminado.
Estava a ser despedido.
Perguntei-lhe porquê.
Não respondeu.
Agradeceu-me o tempo dedicado,
desejou-me boa sorte,
acabou a conversa
sem dar mais explicações.
Que eram as datas?
Eram todas de consultas.
Tive de sair mais cedo
para fazer análises de sangue.
O quê? Que queres dizer?
Estou doente, Elliot.
É o que me dizem.
Já há algum tempo.
Tenho tentado esconder isto
de toda a gente.
Da tua mãe, da Darlene,
do trabalho, de ti.
Então, miúdo.
O mundo não vai livrar-se
de mim tão facilmente.
Vou ficar bem.
Nunca te deixarei.
Prometo.
Então.
Já chega de pessimismo e tristeza.
Porquê insistir no passado
quando podemos espreitar o futuro?
O sítio do meu novo trabalho.
É onde te vou levar.
Vou abrir uma loja.
Computadores.
Todos querem ter um.
Adoramo-los.
Calculei que fazia sentido.
Vais ter uma loja de computadores?
Posso trabalhar lá?
Não vejo porque não.
Na verdade, vou dar-te
o primeiro serviço agora.
Quero que me arranjes um nome.
O quê? As lojas precisam
de um nome, certo?
Posso escolher o nome que quiser?
Vamos combinar uma coisa.
Quando estacionarmos,
a primeira coisa que te vier à cabeça
vai ser o nome.
A sério?
Vai aparecer aqui à direita.
Mantém-te atento à estrada.
Ainda não tenho as chaves,
por isso não podemos entrar.
Acabei de fechar o negócio.
Vai precisar de uns restauramentos,
mas chegaremos lá.
É fantástico.
Calculei que ias gostar.
Há bocado,
aquilo de que falámos...
Fica entre nós, está bem?
Não contes, nem sequer à mãe.
É o nosso pequeno segredo.
Bem.
Agora tens um trabalho a fazer.
Este sítio precisa de um nome.
Lembra-te.
A primeira coisa que te vier à cabeça.