- Está?
Bonsoir, Elliot.
Estão a planear alguma coisa.
17 das 71 instalações
no país, até agora.
Isto é onde os registos
em papel estão a ir.
Elliot, o que é a Fase 2?
A Femtocell era para ganhar
acesso às UPS deles.
Estão a tentar rebentar
o edifício da Evil Corp.
Eu não jogo de forma justa.
Eu jogo o que quero.
Temos de verificar
o calendário da Fase 2.
- Invoco a minha Quinta Emenda.
- És um combatente inimigo.
Não tens direitos.
Um dos seus pacientes hackeou-me.
E ainda por cima roubou-me o cão.
Tyrell, és tu?
O telefonema... Faça-me perceber.
Queria que sentisse
o que eu senti.
- Seu maricas.
- Tu...
Este sacana acha que pode
magoar a minha miúda!
Se estás disposto a castigá-lo...
Estou. Diz-me só que fazer.
A festa da E Corp.
Quando viste o Scott,
estava desalinhado.
Sim, mas Joanna...
Conta a tua história aos polícias.
Scott Knowles intimidou-te.
É assim que o castigas.
Aquela ameaçadora
presença constante
que é o Sr. Robot,
não a sinto.
Será possível que a bala
o tenha a morto a ele
e não a mim?
Preciso de arranjar uma forma
de desfazer o que fiz.
Preciso de um emprego
na Evil Corp.
Sabes quando lixas alguma coisa
e gostarias de ter o poder
de carregar em "anular"?
Como quando dizes
a coisa mais parva
diante da tua maior paixão?
Ou quando dizes merda
sobre o teu patrão num email
e depois carregas "Responder"
a toda a gente no trabalho.
Ou quando arruínas
a economia mundial
e dás o pontapé de saída
ao inevitável declínio
da civilização humana?
Todos temos dias assim.
Mas hoje não vai ser um deles.
Porque hoje...
arranjei uma forma
de carregar em "anular".
Hoje é o dia em que começo
a trabalhar na Evil Corp.
Olá. Sou a Linda,
Chefe do Departamento
de Recursos Humanos na Evil Corp.
A Evil Corp é... maligna.
Isso pensava eu,
mas o que não tinha percebido
é que talvez seja
um mal necessário
que apenas precisa
de ser controlado.
Na verdade, chamá-la de maligna
deve ter sido só a minha filosofia
de dormitório a descontrolar-se.
Queria dar-vos as boas-vindas
à família da Evil Corp.
Estamos felizes por vos ter aqui.
Mas isto não significa
que me estou a vender.
Apenas que estou a crescer.
Inscrição na Segurança Social...
Escolher um Plano de Saúde
com uma boa dedução...
Inscrever-me no Trunk Club.
Enfiar uns quantos
antidepressivos...
Juntar-me aos desenhos animados
das emoções bidimensionais
em que toda a gente está.
Vi finalmente o erro fatal
dos meus métodos
e sei o que fazer.
Vou consertar o mundo que avariei
e remontá-lo melhor do que estava.
Vamos falar do vosso
papel crucial na Evil Corp.
Eu vou anular o hack.
Não posso decriptar
os dados que lixei,
isso é verdade.
Mas já que estou a trabalhar
na equipa de recuperação,
posso ajudá-los a reconstruir
a base de dados
e defender o forte,
ao mesmo tempo.
Há algumas "talentosas"
a deambular neste andar,
mas as "artistas de primeira"
estão no 31º andar.
Até à semana passada,
parece que o Tyrell tinha razão.
A Evil Corp entregou
os seus registos em papel
de 17 dos seus 71 edifícios
nas instalações em Nova Iorque.
Tenho a certeza que por mim
ela traía o noivo, pá.
Mas ela realmente... A forma
como olha para mim é tipo...
"quem desdenha quer comprar",
estás a ver?
Mas felizmente para eles,
agora têm-me a mim.
O nosso plano actual
tem falhas profundas
e é imensamente ineficiente.
Este é o William.
É o meu gestor de tecnologia.
Se conseguir convencê-lo
a convencer o chefe dele
a convencer a chefe dele
a convencer o chefe dela
a digitalizar todos
os registos em papel
nas suas instalações locais
em vez de os enviar
para aqui, então...
Podemos evitar um único
ponto de falha.
Instalaríamos hardware e softw...
Elliot, reconheço o entusiasmo...
mas tenho bilhetes
para o concerto das Goo Goo Dolls
hoje à noite, por isso vamos
despachar isso. Está bem?
A password dele foi
muito fácil de perceber.
Depois de verificar
os seus emails,
depressa descobri
que encarregara os engenheiros
de instalar rootkits em todos
os telefones da Evil Corp
para poderem vender ilegalmente
dados privados de consumo.
Dei a dica ao FBI,
fiz com que fosse preso
e arranjei logo uma reunião
com o próximo acima
na cadeia de comando.
Mas reuniões podem demorar
uma eternidade a realizar-se.
Entretanto, tive de procurar
um substituto.
Neste caso, E Shipping,
a consola de gestão
de transportes.
Espere lá, isto não está certo.
Todos os nossos carregamentos
são para Nova Iorque.
O papel diz "Sioux
Falls, Dakota do Sul."
Sim, estás em Sioux Falls, Earl,
por isso é que esta merda
não faz sentido nenhum.
Mas está bem.
É para arrumar tudo, pessoal!
Estou a enviar
pedidos de transporte
para as verdadeiras instalações,
mas no manifesto faço
com que pareça
que os papéis estão todos
a chegar a Nova Iorque.
Vai demorar um bocado,
mas só preciso de ganhar tempo
até poder demonstrar o meu caso
aos superiores hierárquicos.
Ao eliminar a entrega
física dos papéis,
podemos cortar despesas
no E Shipping,
instalar hardware e software na...
Elliot, és ambicioso, reconheço,
mas eu já estou atrasado
para a minha aula de fitness.
Falamos disto se calhar
no próximo trimestre?
Hackear o Peter foi tão fácil
como observá-lo.
Senti-me mal em mandá-lo abaixo
até saber que ele
e a sua equipa de engenharia
usavam software especial
para ajudar
os fabricantes de automóveis
parceiros da E Corp
a aldrabar os testes de emissão
para esconder a verdadeira
poluição que provocavam.
Levando em consideração
a burocracia e a linha
de gestores cretinos e corruptos
que tenho de ultrapassar,
terei de manter a ilusão
de que os carregamentos
prosseguem.
São as mesmas porcarias de caixas
que trouxeste a semana passada.
Sabes como é que eu sou.
Eu faço o que diz o papel.
Está bem!
É para arrumar tudo, pessoal!
O problema com a minha ilusão?
E se o Tyrell e o Dark Army
pensam que os registos
chegaram mesmo lá?
É por isso que tenho de manter
os sistemas UPS em segurança,
porque aquelas inócuas
baterias de backup
nas instalações em Nova Iorque
podem transformar-se
em bombas armadilhadas
com o malware certo.
E estes são os soldados
da frente de combate
a quem essa protecção
está confiada.
Vão parar-me a mim?
Eu sou um cão de caça, miúda.
Eu atirei-me de cabeça outra vez.
Este patch assegura
que os dispositivos UPS
só correrão código
digitalmente assinado
pela Evil Corp.
Conclusão: mesmo que eles pensem
que os registos em papel
chegaram lá,
não conseguirão
rebentar o edifício.
Ou seja, digitalizar localmente
e não enviar registos em papel
é a melhor opção para os nossos
esforços de recuperação.
Perfeito.
Arranjamos uma reunião
com o vice-director de Tecnologia.
Quero que ele veja isto.
Grande trabalho, Elliot.
Assim que os superiores
hierárquicos alinharem,
estaremos bem encaminhados
para reconstruir a base de dados
e o hack pertencerá
oficialmente ao passado.
Isto não significa que nos
meus tempos livres deixei
de arranjar formas de limpar
a merda toda na Evil Corp:
os típicos vigaristas
das hipotecas de alto risco,
os dos esquemas em pirâmide,
os ladrões de pensões
e os assediadores sexuais.
Dessa forma, quando
a Evil Corp recuperar,
já não será maligna.
Estamos orgulhosos em nomeá-lo
um novo membro
da Evil... E Corp.
Porque mudar o mundo
nunca teve a ver com
deitar abaixo a E Corp.
Tem a ver com torná-la melhor.
Talvez tenha lixado
um mundo já de si lixado.
Mas estou a arranjá-lo,
a carregar no "anular".
E, amigo... sabe mesmo bem.
Bem... Para ser sincero,
não arranjei tudo.
A solidão regressou.
Pior do que me lembrava.
Não percebo.
Sei que estou a fazer
o que está certo.
Tens de ver isso.
Então o que é isto?
Porque sinto este vazio
dentro de mim?
Nem os antidepressivos já ajudam.
Não sei o que fazer.
Merda.
Que há de errado comigo?
Estou mesmo a começar a passar-me.
Com tudo o que se tem passado,
o senhorio do meu escritório
não tem pago serviços
ou manutenção, por isso...
Vou trabalhar no meu escritório
em casa durante algum tempo.
É para dizer alguma coisa?
Bonita carpete.
Obrigado.
Como te sentes
por fazer anos hoje?
Merda.
Ela tem razão.
Esqueci-me completamente.
Hoje faço anos.
Tens planos para hoje à noite?
Não.
Na nossa última sessão,
falámos da tua irmã.
Não temos falado.
Posso perguntar porquê?
Ela é uma das razões
porque ele aparece.
Fala-me disso.
Bem, ele... desapareceu, certo?
Ele não aparece desde
que deixei de falar com ela.
Como é que te sentes
por ele já não andar aqui?
É diferente.
É melhor. Para todos.
Ainda não estás
a responder à pergunta.
Como é que te sentes?
Bem.
Sentes falta dele, não é?
É normal se sentires.
Sinto falta de fazer parte
de alguma coisa.
Fazer parte do quê, exactamente?
De alguma coisa importante.
Que significava alguma coisa.
Para onde é que foste?
Lembrei-me de uma vez
quando a Darlene e eu...
Deixe estar.
Adorava ouvir,
se não te importares de partilhar.
Quando éramos miúdos,
tivemos um ano
com uma grande tempestade.
E a Darlene e eu
estávamos tão excitados.
E passámos o dia todo
a brincar lá fora.
Fizemos um boneco de neve
e chamámos-lhe...
Kevin McAllister.
Sabe, aquele miúdo
do "Sozinho em Casa".
Estávamos mesmo obcecados
com aquele filme.
Até lhe colocámos as mãos na cara,
como ele faz no filme.
E como é que ficou?
Parecia um boneco de neve
sem braços
e com umas bochechas esquisitas.
Estávamos tão orgulhosos
dele que prometemos
roubar a máquina fotográfica
do meu pai
e tirar-lhe uma foto
antes de derreter.
E o que aconteceu
quando voltaram lá para fora?
Nunca tive oportunidade.
Porque não?
Esse foi o dia do meu acidente,
quando o meu pai
me empurrou pela janela.
Ficámos no hospital
até muito tarde.
O teu pai empurrou-te pela janela?
Sim.
Já lhe tinha contado isso.
Elliot, tu nunca...
Não, nunca me tinhas contado isso.
Que esquisito.
Eu lembro-me...
Podia jurar que lhe contei.
Não há muito a dizer.
Ele empurrou-me pela janela.
Parti o braço
e fui para o hospital.
O Kevin derreteu.
A Darlene ficou furiosa.
Fim de história.
O que te fez pensar nisso agora?
Não sei.
As bombas da verdade
estão prestes a cair-vos em cima.
Hoje, recebemos
uma convidada especial.
Joanna Wellick.
Obrigado por ter vindo.
Obrigado por receber-me.
Scott Knowles tem sido
alvo de acusações
de ter assassinado
a mulher, Sharon Knowles.
Inicialmente, o seu marido,
Tyrell Wellick,
foi acusado do crime
até você alegar que Scott Knowles
confessara ter morto a mulher
enquanto lhe batia.
Desde então, um empregado de bar
de serviço na noite da festa
também se chegou à frente
a corroborar a sua história.
Sei que isto deve ser
difícil para si.
Foi corajosa em ter vindo cá.
Quer contar-nos um pouco mais
sobre o que aconteceu?
Os advogados aconselharam-me
a não falar disso.
Mas o que posso dizer,
Frank, é que
não precisava que o Scott Knowles
fosse preso para saber
que o meu marido é inocente.
O Sr. Knowles é...
Claramente, um homem perturbado
que se fixou em nós
há já algum tempo.
Sei que você e o seu filho
têm sido atormentados
por fanáticos e paparazzi.
Alguns chegaram a dizer
que pediu o divórcio.
Eu fiz o pedido de divórcio...
Há uns meses.
Foi um momento de fraqueza.
Ouvi as pessoas erradas,
que me convenceram
que era a coisa certa a fazer.
Mas eu fui
e sempre serei fiel
ao Tyrell.
Entretanto, já anulei
o pedido de divórcio.
Ele é...
O único homem que alguma vez amei
e o único
que alguma vez amarei.
Em períodos de caos e incerteza,
quando o mundo
parece desequilibrado
olhamos para quem nos acompanhou
desde o princípio.
Desde 1884, temos
protegido a América.
Podemos ir ao tapete,
mas nunca ficaremos no tapete.
Ainda a seu lado.
Notícia de última hora:
um novo vídeo da fsociety
foi disponibilizado.
Olá, E Corp.
Somos fsociety.
Estamos aqui para dizer-vos
que embora tenham sobrevivido
à nossa primeira pancada,
não sobreviverão à última.
Nas próximas semanas,
iremos enviar-vos
uma mensagem tão ruidosa
que vos rebentará os tímpanos...
Literalmente.
O relógio não pára.
Somos fsociety.
Somos maliciosos e hostis.
Não fazemos acordos.
Estão avisados.
Foi lançado há cerca de uma hora.
Seis semanas
e não nos destes nada.
E agora temos de lidar com isto?
Esse vídeo é treta.
O vídeo veio da mesma conta Vimeo
que vocês usaram da última vez.
Então tem de ser o Dark Army.
O Cisco provavelmente
deu-lhes acesso.
Mas aquilo não é um dos nossos,
está bem, confiem em mim.
Tu és uma FHC.
Percebes o que isso significa?
Não percebo metade das letras
que vocês me atiram.
Fonte Humana Confidencial.
Porreiro. Agora já percebo.
Vê o que se consegue fazer
quando se fala inglês?
O teu trabalho é obter informações
do Elliot sobre o Tyrell Wellick.
É a única razão
porque ainda não estás na cadeia.
Eu não sei o que queres
que eu te diga, pá.
Ele não anda a falar com o Tyrell.
Como é que sabes?
Há cinco semanas, na noite
em que nos perdemos de vocês...
E depois deste-nos
uma explicação da treta
sobre onde foram? Sim.
O cheiro a treta ainda não passou.
Eu perguntei ao Elliot
olhos nos olhos
e ele disse que não.
Se não acreditam em mim,
tragam-no cá. Ele vai
dizer-vos a mesma coisa.
Dizer alguma coisa
ao Elliot sobre isto
violaria os termos
da tua imunidade.
Faria desaparecer
a ligação dele com o Tyrell.
Vê se acordas, pá.
Ele não tem nem nunca teve
qualquer relação com o Tyrell.
16 de Junho, 2015.
Isto é uma chamada
do reformatório de Queensboro.
Está?
És mesmo tu?
Quem fala?
Bonsoir, Elliot.
Estão a ouvir a Rádio XM
dos anos 80.
Tens estado a olhar pelo espelho
durante todo o regresso a casa.
Preciso de parar.
Fique aqui.
Vais querer considerar
as tuas acções com cuidado.
Ela mentiu-me.
Ela foi à televisão
e disse que ainda o amava.
Tu amas-me a mim!
Eu sei que amas!
Disseste-me
que íamos ficar juntos.
Foi só por isso que concordei
em testemunhar!
Fizeste-me mentir à polícia
para safar o Tyrell!
Mas agora vou dizer-lhes
a verdade!
Levanta-te.
Se voltares atrás
no depoimento, morres.
Eu não estou a ser demasiado
emocional em relação a isto.
É para saberes o pouco
que nos interessa a tua vida.
Esquece que esta noite alguma vez
aconteceu, segue em frente.
Casa com uma jovem simpática
que te ache charmoso...
Mas percebe uma coisa:
tão certa como a dor
que estás a sentir agora,
não existe uma opção
em que tu e a Joanna
se voltem a ver.
Está tudo sob controle?
Sim, senhora.
Ele só precisava
de alguns esclarecimentos.
Não, não, não, não, não.
O atirador não sobreviveu.
O motorista parece
que se vai safar.
Temos alguém no hospital
pronto a interrogá-lo,
mas ele ainda está
nos Cuidados Intensivos.
Esta informação
é demasiado sensível
para partilhar publicamente.
Tivemos sorte de chegar
à cena do crime
antes de alguém ver o corpo.
E o bebé?
Assim que contactar
o parente mais próximo...
Não vamos contactá-los.
Ele vai para os Serviços Sociais.
Não sejas um coração mole.
Agora não.
O marido dela é o homem
mais procurado do mundo.
E ambos sabemos que encontrá-lo
é mais importante que qualquer
outra coisa, sobretudo
com aquele maldito vídeo
que lançaram agora.
Há alguma coisa
acerca daquele vídeo.
Eu acredito na Darlene
quando diz que não é autêntico.
Temos de assumir que a fsociety
já a passou para trás.
Mas porque ela
não disse isso, então?
Toda a sua imunidade sustenta-se
em fornecer-nos informação.
Agora, a única coisa que ela
quer é proteger o irmão
que arranjou emprego na E Corp,
só Deus sabe porquê.
Ela não tem incentivo
para mentir-nos.
Ela nem sequer sabia
que ele trabalhava com o Tyrell.
Porque é que vais
confiar nela nisto?
Porque acho que ainda existe
aqui uma ligação ao Dark Army.
Temos outra equipa a tratar deles.
O teu foco tem de estar
no Tyrell e na fsociety.
Os tipos na carrinha estão
concentrados no tipo do vídeo.
Podemos ter
uma boa pista em breve.
Vamos esperar que estás
a interpretar bem a rapariga.
Preocupa-me que haja
risco de fuga.
Não, ela está bem.
Confie em mim.
Surpreende-me que tenhas vindo.
Pensei que ias continuar
nessa lógica
do tratamento silencioso.
Se me lembro correctamente,
foste tu que disseste
para eu me ir foder.
Desde quando começaste
a recordar tudo tão bem?
Porque é que me enviaste mensagem?
O que estou aqui a fazer?
Queria desejar-te
um feliz aniversário.
É tudo?
Deus, qual é o teu problema?
Porque estás a tentar afastar-me?
- Porque não podemos falar.
- Porque não?
Sabes porquê.
Talvez eu queira
que sejas tu a dizer.
Porque...
És o meu desencadeador.
Onde é que eu estou,
na merda de uma sessão de terapia?
Faz sentido.
És a minha irmã,
fazes parte da minha infância.
Se eu pudesse evitar
o que aconteceu ao pai, evitava.
O que lhe aconteceu
também me deixou lixada.
Por isso não penses
nem por um segundo
que a nossa infância
de merda é só tua.
Quem me dera que o pai
estivesse aqui agora.
Ele saberia o que fazer.
Eu vou-me embora.
Logo de manhã.
Vou ficar na casa
de um amigo no norte.
Não consigo fazer mais isto.
Não posso estar aqui.
Pensei apenas que querias
ficar a saber disto.
Passar este último ano contigo
nunca foi só para fazer
o que quer que queiras chamar
ao que fizemos.
A verdadeira razão pela qual o fiz
foi para que pudéssemos
estar próximos outra vez.
Acho que isso...
É mais uma coisa que pensei
que pudesses querer saber.
Lembras-te quando fizemos
o Kevin McAllister,
o boneco de neve?
Claro.
Tu queres...
Tu queres falar disso?
Queres que fiques
comigo esta noite.
Eu estou bem, não precisas
de te preocupar comigo.
Não é isso.
Eu não quero ficar sozinho.
Dado o efeito dominó
de uma inflação global acelerada,
19 dos 20 membros
deste fórum internacional
assinaram o Acordo Económico 5/9,
tornando a Ecoin a moeda
pela qual todas as outras
serão avaliadas.
O único obstáculo
é o ilegítimo impostor monetário
que a China
adoptou informalmente...
A Bitcoin.
A China está a enfraquecer
a nossa situação económica
ao não assinar este acordo.
E o facto de terem
adoptado a Bitcoin
mostra a sua resistência
e empática rejeição
à nossa tentativa comum
de resgatar a economia mundial.
Em resumo,
senhoras e senhores...
Eles estão declarar
guerra monetária.
Isto tem de ser breve.
Sinceramente, a única razão
que me fez aceitar este encontro
foi porque esta sala fica
a meio caminho da saída...
Faça com que o seu governo
assine o maldito acordo!
Em 11 dias, terá o que quer.
O voto das NU para anexar
o Congo é como se fosse vosso,
mas esta guerra monetária
tem de acabar.
O resto do mundo precisa
que a China adopte o Ecoin agora.
Corremos o risco de outros
países a abandonarem.
Deixe-me colocar isto de forma
tão simples quanto possível,
para que nunca mais precisemos
de insistir neste ponto.
O seu sucesso
seguirá sempre o meu.
Não quero saber do seu acordo.
Até eu ter o meu voto
das Nações Unidas (NU)
não me faça perder o meu tempo.
Ou talvez em 11 dias
a administração mude de ideias
em relação ao seu precioso
voto das NU
no qual trabalhei tão duramente
para lho assegurar.
A sua ameaça vazia lembra-me
que há uma coisa
que nunca partilhei consigo.
Os meus associados descobriram
a sua empregada de estimação
depois de ele ter
surripiado documentos
da fábrica Washington Township.
Agora que tive oportunidade
de falar com ela,
posso ver por que razão
gosta dela.
Ela é uma boa companhia.
E aqueles olhos dela...
Ponderei disparar uma bala
em cada um daqueles olhos,
mas eles são tão hipnotizantes.
Não confunda
a minha generosidade...
com generosidade.
Que estás a fazer?
Porque é que estás acordado?
Ainda é cedo.
Não estás a responder
à minha pergunta.
Que estavas a fazer
no meu computador?
Eu vi-te atrás do monitor.
Jesus, estava à procura
de uma caneta.
Para escrever-te um bilhete.
Mas que paranóia vem a ser essa?
Um bilhete para quê?
Vou-me embora. Tenho
de apanhar o autocarro.
Os autocarros
não estão a funcionar.
Há greve nos transportes,
tem estado a dar nas notícias.
Está bem, então o comboio.
Mas porquê o interrogatório?
Ias embora sem dizer adeus.
Daí o bilhete.
E eu a pensar que estávamos bem
depois da noite passada.
Não estás a responder
à minha pergunta!
Porque é que estás aqui?
Que queres dizer?
Tu convidaste-me!
Jesus.
És tu.
Que fizeste com o computador?
Porque é que dormiste hoje aqui?
- Estás a assustar-me...
- Responde-me!
- Estás a falar a sério, Elliot?
- Estás a magoar-me. Pára!
- Responde-me!
- Porque...
- Pára!
Afasta-te de mim.
Doido de merda.
Então como é que funciona?
Como é que funciona o quê?
Se eu quisesse
que você falasse com ele.
Que aconteceu? Ele voltou?
Preciso que fale com ele.
Não me disse
que isso podia ajudar?
Cada caso é diferente.
Mas sim.
Penso que isto pode ajudar-te.
Que fazemos?
Vamos só parar um bocado.
Porque é que não te sentas
para trás e relaxas?
Gostava que fechasses os olhos.
Respira fundo.
Escuta o som da minha voz.
Se queres que eu fale com ele,
deixa-o vir a mim.
Autoriza-o.
Elliot?
Devia saber que nada
vai sair disto.
Estamos bem.
É bom conhecê-lo, finalmente.
Isto era melhor quando
podia ir e vir
quando me apetecia,
quando éramos um todo.
Agora estou a ver coisas
que ele também devia ver.
Estamos a ser desmembrados.
Tem de deixar-nos em paz
para que eu o possa fazer
voltar ao nosso trabalho.
O Elliot nunca me disse
como você é atraente.
Sabe, para uma psiquiatra
você é mesmo gira.
Obrigado, mas...
Estou mais interessada
em falar sobre si.
Então! Nunca pensou nisso?
Envolver-se com um paciente?
Isso seria ultrapassar
alguns limites éticos, para mim.
Azar o seu.
Toda a gente sabe
que um maluco pode ser sexy.
Então acha que é maluco?
Relaxe.
É no sentido figurado.
Posso saber como se chama?
Como é que ele me chama?
- Sr. Robot.
- A sério?
Ainda me chama isso?
Falando de rótulos...
Gostaria de falar
da razão porque está aqui.
"Uma civilização que deixa
tanto dos seus cidadãos
insatisfeitos
e os conduz à revolta
não tem nem merece
a possibilidade
de uma existência duradoura."
Quem disso isso?
Freud.
Linda e esperta.
Lamento.
Por bonita que seja,
não me vai entrar na cabeça.
Porque não?
Porque antes de você saber de mim
estávamos bem.
Estou a tentar ajudá-lo.
Você não está a tentar ajudá-lo.
Você está a tentar destruir-me.
Não estou a tentar destruí-lo.
Muito pelo contrário, na verdade.
Eu quero compreendê-lo.
Você não percebe um peido.
Você é só mais uma galdéria
fingida a fazer-se de amiga.
Também já não importa,
de qualquer modo.
Por causa dela,
fomos comprometidos.
Ela comprometeu-nos
e o Elliott não viu.
Que quer dizer com
terem sido comprometidos?
Já não falo mais consigo.
Krista?
Quando é que vamos começar?
Que aconteceu? Estavas lá?
Vieste comigo ou ficaste com ele?
Que viste?
Que queria dizer o Sr. Robot
com "Fomos comprometidos"?
Estavas lá, ouviste-o
juntamente com ela, não foi?
De que estava o Sr. Robot a falar?
Digitaliza o meu código QR
e eu chupo-te a pila.
Quem nos comprometeu?
Quem é "nós"?
Ele e eu? Ou ele e o Tyrell?
Não, ele não pode estar
a trabalhar ainda com o Tyrell.
Ou pode?
A Fase 2 ainda está em andamento?
Não, eu saberia. É impossível.
A Fase 2 está terminada.
Certifiquei-me disso.
Quem é que me comprometeu?
Porque é que de repente
me sinto tão vivo?
Como é que fazes?
Como é que tens tanta sorte?
Mesmo quando o mundo
está na merda,
continuas a sair-te bem.
A verdade é que...
Sempre me estive
a cagar para a cadela.
Na verdade, odeio a cadela.
A conta no veterinário disparou
porque esta merdosa anda doente.
Há semanas que me anda
a cagar pela casa.
O mais provável é estar a morrer.
Já que a querias tanto,
ela que cague a tua casa.
Como tu cagaste na minha.
Bom trabalho.
Fase 2.
Quero que aconteça
no dia do voto nas NU.
Quer seja a nosso favor ou não.
Senhor, a Fase 2
é para ser implementada
se o Price não cumprir.
Se as NU aprovarem
a nossa anexação do Congo,
podemos finalmente mudar
a nossa operação
para a mina Luwow no país.
Porque haveria de mesmo assim
desejar prosseguir isto,
tendo em conta
as sérias implicações?
É altura de dar uma palmada
na mão do Phillip Price.
É a última vez que compro
alguma coisa naquele café.
Só aceitam Ecoin.
Tem de se usar Ecoin.
Com a taxa de câmbio,
o dólar não vale nada.
Conseguiste alguma coisa
do computador do Elliot?
Ele ainda não iniciou sessão hoje.
A noite passada, enviou um email
encriptado com um link.
Podemos ter sorte
e ele tê-lo enviado
ao Tyrell, certo?
Isto é da noite passada?
Também consegui arranjar
uma boa gravação
áudio da casa dele.
- A sério?
- Sim.
Deu-nos boas informações.
Vou passá-la para tu ouvires.
Isso vai ficar-me
na cabeça o dia todo.
Desliga.
Isso vem lá de baixo?
Sim, é o apartamento
da Darlene, mas...
Quem é aquele?
- A Darlene está em casa?
- Não, ela saiu.
Achas que contou alguma coisa
sobre o esconderijo?
O email que ele enviou
do computador,
foste ver o link?
Sim, descarreguei
o ficheiro, abri-o,
mas não encontrei nada.
Este email não é para o Tyrell.
É para nós.
Legendas: Marco@Bitaites
Bitaites.Org