A Entidade do Mal
- Só uma caixa?
- É para o meu escritório.
- É frágil.
- Maricas.
Menina, os auscultadores!
Vais ficar surda!
Um autógrafo?
- Só pensei que...
- Estás a brincar?
Senhora.
- Xerife?
- O seu marido está por aí?
Ashley?
Olá.
Querida, o que estás a fazer?
A pintar.
Eu sei, mas acho
que a tua mãe
precisa da tua ajuda
para desempacotar.
Eu sei.
Então porque não vens comigo
e acabas a pintura depois?
Porque eu não queria mudar.
Não deveria ter de carregar caixas.
Nós tivemos
que nos mudar para cá
e todos temos
que carregar caixas.
Não, tu é que quiseste
mudar para cá.
Não, eu tive
que mudar para cá.
A história que estou
a escrever é daqui.
E porque não pudeste continuar
a escrever na casa antiga?
Porque tinha de escrever
livros escolares
para pagar a casa antiga.
- E não posso fazer isso.
- Porque não?
Porque não posso.
Sinto falta da minha escola.
Queres saber uma coisa?
A escola aqui deve ser óptima.
Mas eu quero a minha antiga.
Eu sei.
Seja como for...
Vou-te dizer uma coisa.
Se não gostares disto aqui,
quando eu vender o meu livro,
nós regressaremos.
Mas só se não gostares disto.
- A sério?
- A sério.
Prometes?
Prometo, mas tu tens que
prometer que vais tentar gostar.
Eu prometo.
Muito bem, minha artista,
qual é a regra número um?
Pintar apenas no quarto.
- E onde é que não podes?
- No resto da casa.
Tudo bem. Agora vem comigo.
Vamos descarregar as caixas.
O Xerife está aqui.
- Já?
- Sê gentil desta vez.
- Eu sou sempre.
- Não estou a brincar.
Fartei-me de conduzir 8 km/h
abaixo do limite
e mesmo assim fui multada.
Sê gentil.
Boa tarde!
Algum problema?
Não, só uma visita amigável.
Agradeço.
Eu sou Ellison Oswalt.
Eu sei quem é.
- Então não é um fã?
- Não.
O que posso fazer por si?
Não muito, espero,
a não ser que eu o convença
a colocar as caixas
de volta na carrinha
e partir enquanto pode.
Não, eu acho que não.
Acho que tenho
umas cópias extras
do "Kentucky Blood"
no escritório.
Se quiser, posso
autografar uma para si.
Não, obrigado, senhor.
É a minha escrita?
É mais uma questão
de conteúdo.
Parece não se importar
muito com a nossa profissão.
Nem todos na sua
profissão trabalham bem.
Eu li os seus livros.
Você não foge à regra.
Está bem.
Admito que saiu-se bem
com o "Kentucky Blood".
É uma boa obra.
Mas no "Cold in the Morning",
meteu água...
- "Blood Diner"...
- Não foi culpa minha.
A sua falsa teoria
deixou o assassino livre.
Arruinou
a vida das pessoas.
Esta cidade não precisa disso.
Precisa de se curar.
Precisa de esquecer.
Com certeza não queremos o
circo que traz consigo.
Há uma menina
que desapareceu aqui.
- Ela não desapareceu, está morta.
- Vá lá, não sabe.
Se essa menina
ainda estiver viva,
só por milagre
a iremos encontrar.
Então devemos apenas ignorá-la?
Não acha que a cidade
merece uma explicação?
Uma coisa destas...
Nunca poderemos explicar
uma coisa destas.
Se for capaz disso,
as probabilidades são de que
não se importa com a resposta.
Nós fizemos o nosso trabalho.
Verá isso.
E isto é só outro
desperdício do seu tempo,
como nos últimos dois livros.
Se escrever crimes verdadeiros
me ensinou algo
foi que sempre que um polícia diz
que estou a perder tempo,
significa que ele acha
que está a perder o dele.
Esperto. Escreva isso.
Bom, vou tentar a minha sorte
e presumir que o seu departamento
não está à minha disposição?
Quem diria? Às vezes,
ainda acerta.
Ah, e...
Considero que isto
é de um extremo mau gosto.
Do que se tratava?
O costume.
Ele queria um autógrafo
mas deixou a sua cópia em casa
e voltará depois.
Quer assim tanto?
Porque é que ele estava
a falar da casa?
Ellison, nós não mudámos
de novo para uma casa
que fica a duas ruas de
uma cena de crime, pois não?
- Tracy...
- Não, não digas nada.
Se mudámos,
não quero saber.
- Não mudámos.
- Palavra?
Palavra.
Toma, torna-te útil.
Para a cozinha.
Vai ser bom aqui.
Vais ver.
Merda!
Só podem estar
a brincar comigo.
Diversão em Família, 2011.
Churrasco, 1979.
Há macarrão
e biscoitos da sorte.
Aproveitem crianças, não voltarão
a comer assim tão bem outra vez.
- Porque não?
- Tu sabes porquê.
- Eu não.
- Ainda não vendemos a casa antiga.
Depois de vendermos, teremos
dinheiro para mais coisas.
Então, vende-a já.
Baixa o preço, se for preciso.
Já baixámos o máximo possível
sem perder dinheiro.
O mercado está terrível.
Quando acabarmos de pagar
duas hipotecas, estaremos bem.
Quando vender o meu livro,
ficaremos descansados.
- A história é boa desta vez?
- Sim, é boa, claro que é.
- Vais-me dizer sobre o que é?
- Trevor!
O quê? Já tenho idade
para saber.
Não tens, não. Nem eu
tenho idade para saber disso.
O teu pai escreve sobre coisas
terríveis e não quero que saibam.
- Então, não devo escrever?
- Não quis dizer isso.
Mas foi o que disseste.
Bem, vou ouvir na escola
de qualquer maneira.
As crianças vão odiar-me de novo
e falarão sobre o que aconteceu.
- Ninguém te odeia.
- É bom que sejas tu a dizê-lo.
- Estás a ouvir isto?
- Sim, estou ouvir.
Vamos certificar-nos
que o teu escritório fica fechado.
Uma coisa é ouvir sobre isso,
outra é ver.
Não o quero lá dentro,
só tem doze anos.
- Mãe, ele sabe a minha idade.
- Pára!
Qual é a primeira regra?
Nunca entrar
no escritório do pai.
E qual é a tua regra?
- Fechar sempre o escritório.
- Isso mesmo.
E não quero ouvir mais nada do
porquê de estarmos aqui. De ninguém.
Isso mesmo.
Já lavaste os dentes?
Ainda não.
- Não vens para a cama?
- Não. Pensei em...
...arrumar o meu escritório
primeiro.
- Quanto tempo vais demorar?
- Uma hora ou duas.
Não, quero dizer...
Quanto tempo vamos ficar
aqui desta vez?
Meu Deus, não sei.
Pode ser bastante tempo.
Era melhor quando tu
escrevias ficção.
- Ninguém gosta da minha ficção.
- Talvez devesses tentar de novo.
Tracy, não posso
fazer isto sem ti.
Desculpa.
Estou do teu lado.
Só quero que te divirtas
com o trabalho de novo.
Quando estás feliz,
todos ficamos felizes.
Só preciso de outro
sucesso. Só isso.
Só mais um.
É que...
O quê?
Sabes que estou contigo.
Eu sei, mas não era isso
que ias dizer. O que era?
"Kentucky Blood" foi há 10 anos.
E...?
E...se esse foi o
teu momento de glória?
Está bem, e se foi?
Se foi, não podes passar
o resto da vida atrás disso.
Se faltares todos estes anos
às crianças, não os vais recuperar.
Só preciso de mais
uma oportunidade. Só isso.
Estou com um bom
pressentimento. Estou mesmo.
Não sei se consigo
passar por isto de novo.
- Não vais precisar.
- Não quis dizer isso.
Se não der certo,
como na última vez,
irei com o Trevor e a Ashley
para a casa da minha irmã.
- É justo?
- É.
Não vai correr mal.
Não vai.
Então, trata de dar amor.
ONDE ESTÁS?
CAIXA DE FILMES
COMO FOI LÁ PARAR?
Que se lixe.
Vamos a isto.
QUEM FEZ O FILME?
ONDE ESTÁ A STEPHANIE?
Porque filmaste?
Papá, não consigo encontrar
a casa de banho.
Anda cá, querida.
Obrigada, papá.
Olha-me só todas
estas novas pinturas.
Estás a ficar realmente boa.
Obrigada.
Talvez um dia
eu pinte uma coisa bonita
e serei tão famosa como tu.
Claro que serás, princesa.
Agora, dorme.
Está bem.
- Papá?
- Sim.
Desta vez, vais escrever um livro
realmente bom
para podermos ir para casa?
Vou escrever o melhor livro
alguma vez escrito.
Operador.
Polícia de King County,
por favor.
É uma emergência?
Sim, é sim.
Departamento da Polícia de
King County. Em que posso ajudá-lo?
Departamento de Polícia de
Estou?
Está bem.
Tu voltaste e deixaste a caixa.
Porquê?
FESTA NA PISCINA, 1966
Maldição, Ashley.
Ashley?
Trevor?
Acorda!
Acorda! Acorda!
Vamos!
Meu Deus!
Ele está bem?
Abre a porta,
vou levá-lo para fora!
Vamos.
Acorda!
Vamos, acorda!
Vamos, vamos, acorda!
Acorda! Acorda! Acorda!
Trevor, acorda!
Olha para as estrelas.
Trevor? Trevor?
- Porque estamos aqui fora?
- Está tudo bem, querido.
Tiveste um pesadelo.
Um daqueles terrores nocturnos.
Volta a dormir.
Pensei que isso
já tinha acabado.
É só o stress da mudança.
Encontrei-o numa das caixas.
Querido.
Ele vai ficar bem
em poucas horas.
Tracy...
O que foi?
Qual é o problema?
Eu quero dizer-te
uma coisa.
Tudo bem.
Eu lamento muito.
A culpa não é tua.
Vamos, está frio.
Vamos para dentro.
Eu estava na caixa?
- Tu estavas na caixa.
- Eu não me lembro de nada disso.
Não é o lugar mais estranho
onde já te encontrei.
Por favor não fales
da secadora.
Estamos a falar da vez em que o
Trevor tentava mijar na secadora?
Meu Deus mãe, não.
Desculpa querido, pensei que
era disso que estavam a falar.
O Trevor tentou fazer xixi
na secadora de novo?
- Mãe?
- Ashley, querida, não.
- O teu irmão teve um pesadelo.
- É como um sonho mau?
- Mais ou menos isso.
- Eu acho que tive um.
Não, querida. Terror nocturno
é um tipo especial de pesadelo.
Nós lembrar-nos-íamos
se tivesses tido um. Não faças isso.
Estou bem aqui.
Então Ashley, estás animada para
o primeiro dia na escola nova?
- E quanto a ti?
- Acho que sim.
É bom vê-los tão entusiasmados
com a nossa aventura.
- Parem.
- Vocês os dois, parem.
Comportem-se como adultos.
Vais levá-los?
Sim, preciso de fazer
algumas coisas.
Vou conhecer o bairro,
enquanto tu trabalhas.
Comam crianças,
vão-se atrasar.
Vamos, ouviram a vossa mãe.
Levem alguma coisa e vão embora.
- Deixei café quente na garrafa.
- Obrigado.
Tem uma boa manhã
com tuas vítimas assassinadas.
- Obrigado, querida.
- Trevor, onde está o teu caderno?
Deve estar na minha mala.
COMO EDITAR FILMES SUPER 8
O Filme Super 8 foi criado
em 1966 por Eastman Kodak...
TÉCNICAS BÁSICAS DE EDIÇÃO
Trevor, não vires as costas
quando estiver a falar contigo.
Trevor!
Eu já disse e vou repetir:
eu não estava a pensar.
Esse é o teu problema,
tu não pensas.
Queres ser tratado como adulto,
mas não ages como um.
Tu e o pai pensam demasiado.
Se pensassem, não estaríamos aqui.
- Não sabes o que dizes!
- Sei mais do que tu.
Vai para o teu quarto!
Não te quero ver até ao jantar!
- O que aconteceu?
- A mãe está a exagerar.
- O teu filho está a desobedecer.
- O que fez ele?
- Então estás do lado dela?
- Pára! O que fizeste?
Fiz um desenho.
Ele fez um desenho com caneta
permanente na loiça da sala.
- Diz o que desenhaste.
- Desenhei uma árvore.
Com 4 pessoas
enforcadas nela.
Vai para o teu quarto, Trevor.
Preciso de falar com o teu pai.
É o primeiro dia dele
na escola, Ellison,
e já ouviu os detalhes
sórdidos do teu livro.
- O que ouviu ele?
- Exactamente o que desenhou.
Que o teu livro é sobre uma família
que foi enforcada?
- Bolas, Ellison!
- Isso é tudo o que ele ouviu?
Não é o bastante?
Lamento que ele tenha descoberto
desta maneira.
- Mas, vá lá. Isso iria acontecer.
- A sério? Essa é a tua resposta?
- Achas que isso justifica?
- Não, não justifica!
Nada do que aconteceu
com aquelas pessoas é justo.
Mas, acontecem coisas más
a pessoas boas.
E elas precisam de ver a sua história
contada. Elas merecem-no.
- Tu és um verdadeiro homem do povo.
- Então...
Vou andando para a cama.
Dá-lhe boa noite por mim.
- Vais continuar a trabalhar?
- Sim.
Óptimo. Por favor,
deixa a porta fechada.
CIÊNCIA PARA CRIANÇAS
ST. LOUIS.
HORA DE DORMIR,
1998.
Muito bem, 1998.
ASSASSINATOS DE FAMÍLIAS,
ST. LOUIS, 1998.
ASSASSINATO
DA FAMÍLIA MILLER, 1998
Novos detalhes, hoje,
sobre o brutal assassinato
de uma família local,
descoberto esta semana.
A Polícia divulgou esta foto
de Christopher Miller,
o filho de 13 anos desaparecido
de William e Penny Miller.
Os Miller, juntamente com o
filho mais novo,
foram encontrados
esfaqueados dentro de casa.
A Polícia agora pede
qualquer informação
que possa levar
ao regresso de Christopher
ou à detenção de
quaisquer suspeitos
implicados neste cruel
assassinato múltiplo
e no rapto de uma criança.
Sai daqui!
"Diversão em família."
"Festa na piscina."
"Churrasco."
"Hora de dormir."
- A sério. Estou bem.
- Prefiro levá-lo ao hospital
e verificar isso.
Vai ter de levar pontos.
- Mas não posso forçá-lo.
- E eu não vou.
Parou de sangrar,
mas se recomeçar
ou inchar mais ligue
para um médico imediatamente.
- Obrigado. Eu agradeço.
- De nada.
Então...
Vamos ver esse buraco.
Disse que ouviu
uma pancada
e passos no sótão,
depois da energia ir abaixo?
Sim.
- A escada não estava descida?
- Não. Não estava.
- Não é possível fechá-la de dentro?
- Não.
Então, como é que um intruso
iria até lá acima?
Não disse que estava lá alguém.
Disse que parecia ser um intruso.
- Mas eu vi uma cobra pequena.
- As cobras não têm pés.
Não. Acho que tem aqui esquilos.
Não há forma de entrar
ou sair dali
e com a vizinhança
toda sem energia,
creio que se assustaram
com o corte da corrente.
Sabe como eles são.
Na verdade, não.
Não gosto muito de esquilos.
Matei um escorpião
quando nos mudámos.
Talvez deva chamar
um exterminador.
Os escorpiões têm pés, mas não
os ouviria como os dos esquilos.
Muito obrigado, Agente.
- Posso fazer algo mais por si?
- De facto, sim.
Deixei a minha cópia do
"Kentucky Blood" na esquadra.
Se me autografasse uma cópia,
ficar-lhe-ia muito grato.
Tenho algumas
no meu escritório.
Muito obrigado.
É fantástico.
Sabe...
Parece o escritório
do FBI na busca de assassinos.
Tem um mapa, fotos ligadas
por fios e tudo mais.
Agente,
preciso que saia.
Não, este é o meu
escritório particular. A sério.
Eu sei, Mr. Oswalt.
Ouça...
Sabe que há...
Sabe que há uma página
nos seus livros
em que diz coisas boas
de todos os que o ajudaram?
- Os agradecimentos?
- Sim.
Sim. E cada um
tem uma linha que diz:
"Eu não conseguiria
ter feito isto
sem os incansáveis esforços
do agente 'Fulano tal',
da esquadra local?"
- Certo.
Bem, eu...sabe...
Eu podia ser...
...o seu adjunto
"Fulano tal".
- Se ainda não tiver ninguém.
- Sim, sim.
- Há algumas coisas que pode fazer.
- A sério?
Sim. Isto pode ser perfeito.
Tem um bloco de notas?
- Sim.
- Precisa de caneta?
Sim.
Preciso do endereço
de um crime.
1998, St. Louis.
Uma família foi esfaqueada.
A garganta deles foi cortada.
Foi uma coisa horrível.
Também preciso de detalhes
sobre outro assassinato.
Em 1979 uma família
foi queimada viva,
dentro do próprio carro
na garagem deles.
Qual foi a cidade?
Não sei. Só tenho o ano
e o método de execução.
Acha que os dois casos
estão relacionados?
Não, só estou a pesquisar.
Está bem.
Talvez lhe consiga isso.
Terei de esperar que o xerife
saia e fá-lo-ei.
Muito obrigado,
adjunto "Fulano tal".
- Sinto muito.
- Pelo quê?
Estava zangada com o Trevor
e descarreguei em ti.
Não te desculpes. Sei que a mudança
foi difícil para ti.
Estou a tentar.
Estou mesmo.
Eu sei.
Eu só te queria
aqui comigo. Apenas isso.
Sempre estive contigo.
E estou contigo agora.
O nosso convidado desta noite
é Ellison Oswalt.
O seu novo livro
chama-se "Kentucky Blood".
- Obrigado por ter vindo.
- É um prazer.
Eu fiquei cativado com o livro.
Isto é material sinistro.
Deixe-me que lhe pergunte
porque gasta tanto tempo
a investigar um conteúdo
tão grotesco?
Fama e dinheiro?
Não, estou a brincar.
A resposta honesta é que sou movido
por um sentimento de injustiça.
Quando penso nas coisas horríveis
que aconteceram a estas pessoas
e os responsáveis nem sequer
foram identificados ou apanhados...
Eu sabia, quando comecei
este caso,
que poderia encontrar algumas coisas
que alguém negligenciou.
Poderia encontrar, não.
Você encontrou
informações que os polícias
negligenciaram.
Bem, em primeiro lugar, vou dizer
que há muitos bons polícias por aí
e não quero de forma alguma
subestimar o trabalho deles.
Mas na vida policial, errar
é arruinar a vida de alguém.
Um bom livro de crimes
pode corrigir as coisas.
Por último,
o que é melhor?
Ver a justiça feita
ou ver o seu livro,
"Kentucky Blood", como o mais vendido
na lista do N.Y. Times?
A justiça.
Sem dúvida.
Eu preferiria
cortar as minhas mãos
a escrever um livro
por fama ou dinheiro.
- Estás a fazer o café do pai?
- Sim.
Posso ajudar?
Quero ser eu a levar-lhe.
Claro, querida.
Mas temos de fazê-lo bem.
Ele é muito exigente
com o café dele.
Eu trouxe o teu café, papá.
Obrigado, querida.
Sim, estou?
Olá, Mr. Oswalt.
Olá, adjunto "Fulano tal".
Desculpe ligar-lhe tão tarde.
Não pude ligar do escritório.
Sabe, o xerife...
Sim, compreendo.
Mas consegui o que pediu.
Houve uma família Martini,
em Sacramento, Califórnia,
que morreu na garagem em 1979.
O carro foi incendiado.
Um dos filhos, de 9 anos,
nunca foi encontrado.
Tem o endereço?
Sim. 8224, Billington,
Sacramento.
E em St. Louis?
O endereço da casa onde
o assassinato dos Miller ocorreu é
2976, Peamont Way,
St. Louis.
Excelente. 29...
Espere. Disse 2976,
como sendo 29-76?
Sim, porquê?
Significa alguma coisa?
Não, não significa.
Obrigado, adjunto.
Antes dos Stevensons
se mudarem para cá,
eles moravam onde
a família Miller foi assassinada.
Boa merda.
Ashley?
Trevor?
Meu Deus, ele está bem?
Eu encontrei-o lá fora.
Temos que trancar estas portas.
Está pior que antes.
Chamarei o médico
pela manhã.
Fica com ele.
Deixei uma coisa lá fora.
Cão lindo.
Não quero magoar-te.
Só quero pegar no meu taco.
Para que, caso me ataques,
possa esmagar-te a cabeça.
Muito bem. Fica com ele.
- Estás bem?
- Sim, estou. Tudo bem.
O Trevor já é demasiado crescido
para ainda ter isto.
Já era suposto ele ter
superado este obstáculo.
- Ele está bem, ele está bem.
- Pára!
Parar o quê?
Larga o livro.
Podemos arrumar as malas e
sair da cidade, sem olhar para trás.
Por ele ter
terrores nocturnos?
Não, é mais do que isso.
Ele nunca esteve tão mal.
- Tu nunca estiveste tão mal.
- Do que estás a falar?
Passou menos de uma semana
e já estás numa miséria.
Nunca tomaste
assim tanto uísque.
Agora estás a dizer
que sou bêbedo?
- Não, há algo que não queres dizer.
- Tracy, pára!
Algo que te está a corroer e,
seja lá o que for,
parece estar a afectar o Trevor.
Algo está diferente.
Sim, algo mudou. Queres saber
o que é? Queres saber o quê?
Porque estás diferente?
Estou diferente porque nunca
me meti em algo assim tão grande.
Lembras-te como eu estava
quando escrevi "Kentucky Blood"?
- Lembro-me.
- Isto é muito maior! Muito!
Estou a falar de um trabalho
potencialmente importante.
Refiro-me a uma mega-obra.
Pode ser mais que um livro.
Um filme, um talk-show,
um prémio nacional.
E mais dinheiro que...
Poderemos viver onde quisermos.
- Não me importo.
- Importas-te, sim.
Todos se importam.
Esta é a minha oportunidade, Tracy.
O que queres?
- Só estou preocupada contigo.
- Não fiques.
Não há nada de errado.
Então porque é que entraste
branco que nem um fantasma?
Porque eu vi um cão.
- Está bem?
- Um cão?
Um cão muito grande.
Gigante.
Nunca tinha visto um assim.
Eu...
- Livraste-te dele?
- Sim, ele fugiu.
Só preciso de um pouco mais
de tempo, certo?
Prometo que valerá a pena.
Cada minuto que passamos aqui,
estamos um minuto mais perto
do final feliz que sempre sonhámos.
Estamos quase lá.
Está bom?
Agente!
Mr. Oswalt,
isto chegou esta manhã.
Tenho alguns registos
enviados por fax para si.
- A sério?
- Sim.
- Obrigado.
- Não tem de quê.
Acha que posso entrar
um segundo?
- Sim, claro.
- Obrigado.
Olhe, eu...
Sei o que deve pensar de mim.
Um agente
de uma cidade pequena
que começa uma investigação
com um escritor famoso.
- Não sou nenhum idiota.
- Digamos que é...
Sou diplomado em criminologia.
Tirei cursos de ciência forense.
Também reconheço uma série
de crimes interligados
quando os vejo, Mr. Oswalt.
- Olhe...
- Ouça, falta-lhe algo, eu percebo.
Mas se quer
que eu investigue para si,
vamos fazer as coisas bem. Preciso
de estar a par. Só um pouco.
Quer mesmo ajudar?
É a minha terra, Mr. Oswalt.
O que aconteceu aqui,
aconteceu com todos nós.
Venha cá.
Quem é aquele?
Não sei.
Espero vir a descobrir.
Acha que são
assassinatos em série?
Talvez. São mais ritualizados
do que em série.
Estão bem espalhados. Não só
no espaço mas também no tempo.
O primeiro que encontrei
é dos anos 60.
- A década de 60?
- Sim.
- Isso poria o tipo nos anos 70?
- Ou nos anos 60.
- Eu...eu não sei...
- Repare na metodologia.
A toxicologia informa
que em alguns casos
o assassino drogou as vítimas.
Mas porquê?
Não sabiam ao certo.
Mas ao drogá-las, o assassino
não precisa de dominá-las.
Aqui está a árvore
que os levou a todos.
Em Sacramento,
a família foi queimada.
Em St. Louis
ele cortou-lhes as gargantas.
A primeira família foi afogada.
Afogamento? Nunca mencionou
nenhuma família afogada.
O único elo de ligação significativo
entre os casos de assassinato é
que, em cada um deles, o assassino
matou a família toda menos um.
A criança,
a qual levou consigo.
Isso e...
Este símbolo aparece
em várias das...
...cenas de crime.
Isso parece ter a ver
com o ocultismo.
Olhe...
Talvez queira ligar
para a universidade.
Há lá um professor.
O professor Jonas.
Ele é especialista
em ocultismo.
A Polícia Estadual consulta-o
em casos mais estranhos.
Acho que isso vem a calhar.
Então, onde pensa
que ocorreu o afogamento?
É o que eu preciso
que descubra.
Está bem.
- Professor Jonas?
- Sim.
Olá. Obrigado por me responder
tão rapidamente. Eu agradeço.
Claro, sou um grande fã seu.
- Estou lisonjeado.
- Obrigado.
Quando vi as fotos
que me mandou,
soube exactamente
que casos está a estudar.
Como soube quais os casos
que estou a estudar?
O símbolo que me enviou
não é um pentagrama.
Não é uma coisa
que os adolescentes
ou uma banda metálica
pintariam na parede
com sangue de cabra para publicitar
ou irritar os cristãos.
Não, é mais obscuro
que isso.
Sei que aquela no corredor...
É do fim da década de 90,
em St. Louis.
A outra,
no capô do carro,
é de Sacramento,
de há 30 anos atrás.
Fale-me sobre a de Sacramento.
É um símbolo associado
a uma entidade pagã.
Uma entidade?
Que entidade?
Uma bem obscura,
datada dos tempos da Babilónia,
chamada Bagul,
o devorador de crianças.
Disse devorador?
Sim, de crianças.
Obrigado, Jessica.
Os crimes com os quais
está a lidar,
têm todos uma criança
desaparecida, correcto?
Sim, sim.
Está correcto.
Bagul devora crianças.
Os fragmentos da história
existentes
giram em torno dele, a devorar a alma
das crianças para sobreviver.
Cada história envolve
uma maneira diferente de ele agir.
Ou leva essas crianças
para longe do mundo físico
e prende-as
no seu próprio submundo,
ou consome as suas almas
com o passar do tempo.
Qualquer adoração
a esta entidade
inclui um sacrifício de sangue
ou comer uma criança.
Então, está a dizer que a pessoa
que fez esse símbolo
anda a comer crianças?
Isso encaixar-se-ia
nas histórias.
Claro que das vezes
que esse símbolo apareceu,
nenhum dos crimes
foi associado a esse facto.
Então, isto pode tratar-se mais
da iniciação a um culto
do que propriamente
das acções de um indivíduo.
Houve outro, não houve?
Acho que sim.
Sim.
Conte-me tudo o que puder.
Agradeço
por ter vindo, Agente.
Não há qualquer problema.
Então, estamos a ficar amigos?
Na medida do possível, sim.
- Posso confiar em si?
- Sim, claro.
Se lhe perguntar uma coisa,
responderá honestamente, certo?
Certo.
Havia alguma coisa...
...estranha com os Stevensons?
Alguma queixa deles
sobre coisas...
...estranhas?
Que eu saiba, não.
Os investigadores notaram algo
de estranho ou inexplicável na casa?
Nenhuma história estranha?
Não.
Mr. Oswalt,
há alguma coisa que me queira dizer?
Bom, claramente
alguma coisa aconteceu
e quer falar
sobre isso, não é?
Sim.
A sua esposa
sabe do assunto?
Espere...
Ela sabe de quem
é esta casa? Ou era?
Amigo.
Essa é uma conversa
que eu não gostaria de ter.
Eu também não.
Desculpe, então...
E daí?
Viu algo de estranho,
ouviu algo assustador na casa?
Sim.
Precisamente.
O quê, exactamente?
Bem...
Não acredito em nada de...
...sabe...coisas.
"Coisas" são o sobrenatural,
o paranormal, o metafísico?
- Esse tipo de coisas?
- Sim.
Certo, claro que não acredita.
Nunca se teria mudado para o
local de um crime, se acreditasse.
Mas estamos aqui,
a ter esta conversa.
Mas não houve nada disso...
Percebe...nada disso...
...com os Stevensons, pois não?
Não, no pouco tempo
que os Stevensons moraram aqui,
eles nunca ligaram para a Polícia,
a Polícia nunca os visitou
e não surgiu nada de anormal
na investigação.
Quer saber o que eu penso?
Sim.
Penso que se mudou para
a casa de vítimas assassinadas
e isso imediatamente
lhe subiu à cabeça.
E também acho que começou
a descobrir coisas sobre este caso
e a ir por caminhos mais obscuros,
para os quais não estava preparado.
Tem razão.
Também acho que sempre
que venho a sua casa,
tem uma garrafa de uísque
no seu escritório.
Não, não, não.
Mr. Oswalt, ouça de novo.
Não estou a dizer que é alcoólico.
Não penso isso e nem acho
que está a inventar tudo isto...
- Não!
- ...para chamar a atenção.
Não acho isso.
O que eu acho é que
está sob tanto stress
que a sua mente está a tentar
processar tudo de uma vez.
Então, você não acredita
nessa coisa de outro mundo?
Está na brincadeira?
Acredito nisso tudo.
Eu não dormiria
uma noite aqui. Está maluco?
Quatro pessoas foram enforcadas
na árvore do seu jardim
e sabe Deus onde está
aquela menina.
Está bem.
Sinto muito, desculpe.
Sabe uma coisa? Deveria
sair mais, Mr. Oswalt.
Tenta limpar a sua mente.
Honestamente?
A noite passada,
pensei...que estava alguma coisa
dentro da casa.
E acordei no sofá
a segurar um taco de basebol.
Bem...
Se eu achasse que havia algo
em minha casa, à noite,
também ficaria assustado.
Mas ouça, Mr. Oswalt...
Se dormir nesta casa,
só lhe vai fazer mal à cabeça.
Ellison!
- Ellison!
- O que se passa?
A tua filha achou que não
havia espaço suficiente
na parede para a nova pintura.
- Ashley!
- Não foi isso.
Qual foi a conversa?
Só te dei uma regra.
Foi um problema deixar-te
pintar nas tuas paredes
e qual era a regra, Ashley?
Pintar só no quarto.
E o que te faz pensar
que podes pintar aqui?
Eu queria pintar o retrato dela
mas ela não o quis lá
porque era o quarto do irmão.
O quê?
- De quem estás a falar?
- Stephanie.
- Quem é a Stephanie?
- Ela morou aqui.
É sobre ela que o pai
está a escrever.
Ashley, vai para o teu quarto
e fecha a porta.
Que raios estavas a pensar?
Pensaste que eu não descobriria?
É claro que eu sabia que acabarias
por descobrir, eventualmente.
Mas não me culpes por não te contar.
Não quiseste saber.
Não ponhas as culpas em mim.
Eu perguntei-te se estávamos a viver
na casa e tu disseste que não.
Tu perguntaste se morávamos
a duas ruas de uma cena de crime.
- Não te atrevas!
- E eu disse que não.
- Nunca deveríamos ter vindo.
- Ninguém morreu aqui, está bem?
Nós não dormimos
onde alguém foi morto.
Não é como se tivesses que limpar
o sangue nas paredes.
Estás a dizer
que não aconteceu aqui?
Não.
Aconteceu no quintal.
Isso é tão...
Achas que faz diferença?
- Faz sim.
- Não, Ellison, não faz.
Já fizeste muitas coisas
loucas no passado,
mas esta bate todas as outras.
Meu Deus, o que te levou
a mudar para cá?
- Nunca estivemos tão falidos.
- Não é desculpa.
Este lugar apareceu,
era uma pechincha.
Porque será?
Então, o que Trevor desenhou a
semana passada aconteceu aqui?
Sim.
Os anteriores donos desta casa
foram enforcados numa árvore
do nosso quintal?
- Sim.
- Isso é doentio, Ellison.
E deixas a
nossa filha brincar lá?
Porque não deveria?
O nosso filho está a ter
terrores nocturnos
e a fazer desenhos
deste crime na escola.
A nossa filha acabou de pintar
uma menina morta na parede.
- Desaparecida.
- O quê?
Tecnicamente,
ela está desaparecida.
Não quero saber
dos aspectos técnicos.
Compreendes
o que fizeste desta vez?
Colocaste em risco
as crianças e o casamento?
Sim, compreendo!
Não há nada que tu não faças
pelo teu maldito livro.
Aparentemente, não.
- Acho que tudo vale a pena para ti.
- O que é que vale a pena?
- Colocar a tua família em risco.
- Risco de quê? De mais pinturas?
Não! A tua filha...
A minha filha tem um pai que a ama,
que está sempre presente,
que a encoraja a ser ela mesma.
A pior coisa que lhe aconteceu
foi ter mudado para uma casa,
onde uma família foi morta
e ela ter sabido dos crimes.
Teve pena da miúda
e pintou um retrato dela.
É isso que ela faz.
É o que ela sempre fez.
- Então é isso?
- Que mais queres de mim?
Que tal uma casa onde
nos sintamos seguros, Ellison?
Que tal vizinhos
que não nos odeiem
numa cidade em que possa fazer
compras sem olhares estranhos?
Que tal uma vida
que não envolva os nossos filhos
a desenhar e pintar os detalhes
sádicos de uma tragédia terrível
ou a aumentar a ansiedade deles,
levando-os a fazer
coisas bizarras a meio da noite?
Que tal isso?
Seria bom?
Poderei dar-te tudo isso.
Poderei quando terminar o livro.
- Esse livro não é para nós.
- É sim.
- É para ti.
- Tracy, não digas isso.
- Não é verdade.
- É verdade.
Há muitas outras formas
de sustentar esta família.
A fazer o quê?
A dar aulas?
A editar livros jornalísticos?
Não entendes que escrever
é o que dá sentido à minha vida?
Estes livros são o meu legado.
Eu sempre te apoiei
no que gostas de fazer, Ellison.
Mas escrever
não é o sentido da tua vida.
Tu e eu aqui, este casamento.
Esse é que é o sentido da tua vida.
E o teu legado
é o Trevor e a Ashley.
Os teus filhos são o teu legado.
Meti o pai nalgum sarilho?
Não, querida.
Ele próprio meteu-se em sarilhos.
Desculpa ter pintado a parede.
Eu sei.
Agora, dorme bem.
Queres ter uma família?
Não sei. Se me tivesses
perguntado isso há um ano atrás,
eu diria: "Não, nunca.
Sou um homem de negócios."
Mas tu sabes como é.
Conheces alguém e apaixonas-te.
Repentinamente, a tua carreira não
importa tanto, queres filhos.
Começas a ver o filho dos
outros e pensas: "Eu também quero."
E pensas:
"Ela é parecida comigo."
E ela começa a crescer.
Tu imaginas isso.
Hora de ir para a cama.
O que está a acontecer?
Merda.
- Que raio estás a fazer?
- Temos de sair daqui.
O que foi?
O que aconteceu?
Tu tinhas razão.
Cometi um erro. Nunca deveríamos
ter vindo para esta casa.
Temos que partir agora.
Estás a assustar-me, Ellison.
Pega nas crianças,
carrega o carro.
Temos que partir.
Vai!
- Querido, abranda.
- Só quero chegar à auto-estrada.
Quero afastar-me o máximo
possível desta cidade, está bem?
Está bem.
- Para onde estamos a ir, papá?
- Para casa, querida.
Para casa mesmo,
como prometeste?
Sim, para casa,
como prometi.
E as nossas coisas?
Ligaremos para as mudanças
de manhã.
Está tudo bem.
- Boa noite, Oswalt.
- Xerife.
Carta de condução e livrete.
Meu Deus.
Está a andar muito depressa
a esta hora da noite, não acha?
Alguma coisa que deva saber?
Estou a tentar seguir
o seu conselho. Só isso.
Que conselho?
Deixar a cidade,
sem olhar para trás.
Foi vítima de intimidação
ou algo parecido?
Desculpe?
Quero dizer que não quero
ler no seu livro
que o pessoal da cidade
o expulsou daqui.
Se o maltrataram,
quero saber.
Não vai haver nenhum livro.
Nenhum livro?
Não, senhor.
Bem, então...
Não vejo nenhuma razão
para ter o seu autógrafo.
Faz-me um favor?
Conduza a menos de 90 km/h
até sair do condado.
Até passar a ser um problema
para outra pessoa.
Sim, senhor.
Estás a falar a sério?
Sobre o livro? Sim.
Prometes?
Prometo.
Vamos para casa.
Essa vai para o escritório.
Ali, à direita.
AGENTE
FULANO TAL
Ellison! 10 dólares em como o
Trevor vai dormir a noite toda.
Não vou fazer essa aposta.
Senhor Oswalt, desculpe
por ter demorado tanto.
Há pouca coisa
escrita sobre Bagul.
Ninguém se deu ao trabalho
de digitalizar este material.
O que estou a ver?
Está a olhar para uma
gravura da idade das trevas
e pedaços de frescos
deteriorados.
Não sobrou muito.
O resto foi destruído.
- Porquê?
- Superstição.
Os primeiros cristãos acreditavam
que Bagul vivia nas imagens
e que elas eram portais
para o seu reino.
- Portais?
- Sim.
A igreja antiga cria que ele possuía
aqueles que viam as imagens
e os mandava fazer
coisas terríveis.
Em alguns casos ele podia arrebatar
a pessoa para dentro da imagem.
Crianças expostas às imagens
eram especialmente vulneráveis
às suas possessões ou raptos.
E se as destruíssem?
Desculpe, não percebi.
E se destruísse as imagens
com fogo, o que aconteceria?
Quer dizer literalmente
ou nas histórias?
Nas histórias. Se as imagens
fossem destruídas,
então o portal
seria fechado
e Bagul não voltaria a ter acesso
a este mundo, certo?
Mr. Oswalt,
que tipo de livro
está a escrever, exactamente?
Não sei. Nem mesmo eu sei
se ainda tenho um livro.
- Mas obrigado pelo teu tempo.
- Sempre que quiser.
FINAIS PROLONGADOS
Sabe que horas são?
Sim, eu sei, lamento,
mas tentei ligar-lhe o dia inteiro.
- Qual é o problema?
- O problema é ter-se mudado.
E como é que isso é um problema?
Eu estava a compilar todos
os dados que me pediu
e quando comecei a juntar os
arquivos, vi a conexão. Era óbvia.
- E qual era?
- As datas, os endereços.
Cada família que você me mandou
pesquisar tinha morado
em alguma das casas em que os
assassinatos anteriores ocorreram.
Cada família?
Todas as cinco?
Sim, e quando as colocar
por ordem cronológica,
apercebe-se de uma linha que vai
de assassinato em assassinato.
Nós sabíamos que os Stevensons
tinham vivido anteriormente
na mesma casa, em St. Louis,
onde os Miller foram degolados.
Mas antes da família Miller
ser morta,
os Miller viviam na mesma
casa, em Orange County,
onde ocorreu o massacre
dos Delusio.
Adivinhe onde os Delusio viviam
antes de irem para Orange County?
Sacramento, onde os Martinez
foram queimados na garagem.
Exactamente. O padrão remonta a
1966, onde se deram os afogamentos.
Ouça, Mr. Oswalt, mudou-se
para a última casa da sequência.
Se esse tipo
ainda estiver por aí,
você não só apenas
acelerou o processo,
como se incluiu nele.
Obrigado, Agente.
Stephanie.
São as crianças desaparecidas.
BOA NOITE, PAPÁ
Gostei que tivesses
prolongado os filmes.
Ficaram melhores assim.
Não te preocupes, papá.
Vou fazer-te famoso, de novo.
Tradução & Legendagem: Otez