Anteriormente em Vikings...
Finalmente vamos
novamente para Oeste.
O Rei Horik e o Lorde Borg,
irão juntar-se a nós.
Olá, Sacerdote.
Tu sabes que já não sou
nenhum Sacerdote.
Costumas ter
saudades de Inglaterra?
- Às vezes.
- Vem comigo.
Vamos precisar da
ajuda de todos os deuses,
incluindo o teu.
Vai e fala com o teu irmão.
Só peço a oportunidade de
voltar a ganhar o teu respeito.
Porque haveria de
voltar a confiar em ti?
Faço-te esta profecia.
O teu filho nascerá
com a imagem da
serpente no seu olho.
Não quero que o Lorde Borg
venha saquear connosco.
Pensei que
tínhamos um acordo.
Abandona o
teu irmão de vez.
Os Homens do Norte
chegaram à praia de Wessex.
Derrotaram uma grande
parte dos nossos homens.
O nosso Rei é o Rei Ecbert.
O que ouviste
sobre o Rei Ecbert?
Que ele é tal como tu.
Traduzido por:
Mr.Scudester
S02 - E03
- Treachery -
Wessex, Inglaterra
Que sítio é este?
É uma igreja Cristã.
Uma catedral.
É grande.
Talvez seja a de Winchester.
É importante?
Se estivermos em Winchester,
São Birinus estará lá sepultado.
É um local de
grande peregrinação.
E haverá lá algum tesouro?
Sim.
Muitos tesouros.
Não me surpreende
que estes Homens do Norte
tenham chegado por Wessex.
Depois do que ouvi dos
seus saques em Northumbria,
apercebi-me que era
só uma questão de tempo
antes que viessem
ter a esta costa.
Quando vivia na corte
do Imperador Charlemagne,
estes Homens do Norte já
tinham saído dos seus covis
para atacar algumas
partes do seu Império.
Eu estava com um destacamento de
Charlemagne numa vila portuária
no Sul de Gália.
E enquanto
estávamos sentados a jantar
uma frota de
piratas atacou o porto.
Houve confusões sobre
as suas identidades,
mas por causa da
construção dos seus navios
e por causa da
velocidade na água,
o Imperador
rapidamente os identificou
como sendo os
Homens do Norte.
Depois de um
ataque relâmpago...
Conseguiram escapar.
Os homens do Imperador
tomaram conta da perseguição,
mas rapidamente
levantaram âncora.
E agora é a nossa vez de
lidar com estes bandidos,
com estes bárbaros.
Mas com eles iremos lidar...
É o nosso dever.
Aethelwulf?
Sim, Pai.
Está nas tuas mãos
em trabalhar com os Velhos
Sábios e construir um exército.
Entretanto, devemos
enviar espiões e outros
para observar o tamanho
do grupo de saque,
e as suas intenções.
Estes Homens do Norte nunca gostaram
de correr riscos por estarem longe dos navios
e preferem não ser arrastados
para uma batalha campal.
Não vamos ter medo,
mas vamos ficar atentos.
Lagertha!
Porque é que tenho que
te seguir pelos campos?
Tu és a minha mulher.
Devias estar ao meu lado,
principalmente quando
temos convidados importantes.
Não vou aceitar que o
meu filho seja insultado.
O teu filho devia
saber qual é o seu lugar.
Ele continua a
sentir-se ofendido.
E recusa-se a aceitar ou a
admitir o meu amor por ele.
Tu não amas o meu filho.
Tu não amas ninguém,
Sigvard.
Não sabes como fazê-lo.
Perdoa-me, Lagertha.
Sou um homem com pouca calma.
É difícil conseguir
controlar-me.
Mas eu amei-te e desejei-te
à minha maneira
e mesmo que o teu filho
me queira conhecer melhor,
irei fazer com que
tenha um bom futuro.
É o alarme!
Os Homens do Norte estão a chegar!
Conseguem vê-los?
- Rápido!
- Para dentro, já!
Todos juntos!
Para dentro!
- Venham!
- Fiquem juntos!
- Estão prontos?
- Armas!
As coisas
estão embaladas.
Pode ser uma armadilha!
Barreira de escudos!
Abram.
Para onde foram todos?
Devia de haver tesouros.
Ele disse que
iria haver tesouros.
Porque é que
lhe dás atenção?
Onde está?
Está além.
Isto?!
Isto não é um tesouro!
É uma mesa
de madeira vazia.
Estais enganado,
Rei Horik.
O tesouro está aqui.
Estais em cima dele.
O quê?
Tinhas razão!
O tesouro!
Como é que sabias?
É um costume Cristão
enterrar os ossos dos padres
que morrem por baixo do altar.
Ragnar!
Deixa-me ver aquilo!
Quem era este?
Deve ser São Birinus.
Olhem!
Ainda há mais!
Continuas a falar comigo como se
eu soubesse o que é um Santo.
Um Santo, é um homem que viveu
particularmente uma vida santa,
realizou alguns milagres,
ou que foi martirizado e
morto pelas suas crenças.
É tudo em ouro!
Mas estou morto.
Que uso posso ter?
Os Cristãos acreditam
que os ossos
ainda podem trazer bênção.
Que podem realizar milagres.
O que é um milagre?
Os milagres são coisas...
que são impossíveis de fazer.
Levem tudo!
É pesado!
Esperem!
O que eles querem?
Não! Pára!
Meu Deus,
perdoai-lhes,
pois eles não
sabem o que fazem.
Escondei-vos!
Falas a nossa língua?
Como?
Não importa.
Fazei como digo. Escondei-vos!
- Escondei-vos ou matam-vos.
- Tu és um de nós!
Outrora.
Então digo-te isto:
Um dia,
serás apanhado.
Vamos apanhar-te
e crucificar-te...
pois um infiel é a
pior de todas as criaturas
aos olhos de Deus!
Ele vem connosco.
Aqui está o
Sacerdote principal.
Tu rezas contra
os nossos deuses.
Dizes que só
existe um Deus,
mas és um mentiroso
e um velho idiota.
Os deuses odeiam-te,
mas eu odeio-te ainda mais.
Louvor ao nobre
e ao precioso...
Prendam-no.
Vamos divertir-nos com ele.
O que lhe irá acontecer?
Só tens de esperar para ver,
Sacerdote!
Senhor...
Olhai para mim e
tende misericórdia...
Dá-mo!
O tesouro!
Olhem!
Vejam! Vejam!
- Ajudem-me!
- Pronto!
Senhor, nosso criador,
que o vosso
sangue seja resgatado...
- Não o mates, Floki.
- Perdoai-me...
Perdoai-me.
Ainda está a falar?
Mas que velho tolo.
Erlendur, cala-o.
Acerta-lhe na boca.
- O que está a fazer?
- Sai da frente.
Que Deus vos abençoe.
Não sofreis mais,
mas confiai na Sua salvação.
Mãe, porque permites
que te faça aquilo?
Do que estás a falar?
Do teu marido, o Conde Sigvard.
Eu vi-o!
Bjorn, por favor.
Por favor o quê?
Já te bateu antes?
Vais deixar que te
bata outra vez?
Nunca mais acontecerá.
Se acontecer, mato-o.
Eu disse que não
voltava a acontecer.
O que Ragnar diria?
O que é que isto
tem a ver com o teu pai?
Nada!
Às vezes penso nele.
Tenho saudades dele.
Não consigo evitar.
Skol!
Claro que não.
Tu és o filho dele.
Tens sempre de
estar orgulhoso.
Tal como tu por
teres sido a sua mulher!
Outro filho?
Sim.
Como se chama?
Sigurd, tal como o meu pai.
Sigurd Olho-de-Cobra.
Fechem os portões!
Reino de Wessex, Inglaterra
Sua Majestade,
ouvistes falar do
ataque a Winchester?
Claro.
Estou inquieto.
O martírio do
meu amigo bispo,
o Bispo Swithern,
um Cristão exemplar.
Louvado seja Deus.
Há quem se questione
porque é que não fizemos mais
para proteger os
nossos Irmãos e Irmãs
dado que o local
é tão importante.
Ai há?
O meu reino é
muito grande.
Há muitos sítios importantes.
Posso protegê-los a todos?
Não.
Quero descobrir onde
os bárbaros irão atacar?
Sim.
Por agora sei onde estão.
Então...
o Bispo Swithern foi um
sacrifício necessário.
Sendo um homem de Deus,
penso que recebeu bem a
oportunidade para ser martirizado.
Ou discordais?
Não, Senhor.
Todos os homens que usam tecido
receberão bem o martírio
por causa da nossa fé.
Pelo serviço ao nosso
Senhor Jesus Cristo.
Óptimo.
Porque vou-vos oferecer
precisamente a
mesma oportunidade,
meu Senhor Bispo,
e penso que seja
muito em breve.
Olha para estes,
são bons e fortes.
Está apertado
que chegue?
Tenho uma coisa para ti,
Athelstan.
Não queres?
Não são essas as
imagens do teu Deus?
Já te disse antes,
e vou dizer outra vez:
o meu Deus é o Odin,
o Todo-Poderoso.
Eu sei o que me disseste.
Mas... não acredito em ti.
E isto?
Ragnar deu-me isto.
Usar uma coleira de cão,
não faz de ti um cão.
Tenho outra coisa para ti.
A mão do teu
homem santo, penso eu.
Então dizei-me,
o que achais de Inglaterra?
É uma terra agradável,
rica em tesouros.
Vós tendes razão.
Esta terra é rica.
Mas este... este é o
verdadeiro tesouro!
- Terra?
- Ainda não notastes?
Onde quer que vamos,
há colheitas.
Há comida a crescer.
Eu sou um agricultor e
filho de um agricultor,
e isto é algo que
eu percebo bem.
Comparado com os nossos pobres países,
onde é difícil cultivar,
difícil de viver.
Mas aqui, é fácil.
Se vivêssemos aqui,
podíamos alimentá-los a todos.
Não haveria fome.
Gosto do teu pensamento,
mas eis a minha questão:
Será que os Saxões
irão convidar-nos
para viver entre eles?
- Lorde Borg!
- À vossa nova noiva!
Bela escolha
neste dia!
Obrigado!
Uma bela escolha, meu Lorde!
Sou casado pela segunda vez.
Como a maior parte de vós sabe,
o meu primeiro casamento
durou menos de uma hora,
porque o meu próprio irmão
envenenou as bebidas naquele dia.
Obviamente que a mesma coisa
não pode acontecer duas vezes,
portanto deixem que o
vinho seja despejado.
- Sim!
- Apoiado!
E agora quem será o primeiro a
beber em nome da celebração?
Eu bebo.
Não! Não, não conseguiria suportar.
Não pela segunda vez.
Deixai-me provar o vinho.
Até está bom!
Skol!
Tenho algo
importante para dizer.
Não quero
diminuir as celebrações
mas todos sabem que
o acordo entre mim,
o Rei Horik, e o Ragnar
Lothbrok foi desfeito.
Foram saquear para Oeste sem mim,
sem nós,
o que é um insulto
não só para mim,
mas para todos vós,
e agora também
para a minha mulher,
e para a família
da minha mulher.
Tenho de fazer qualquer
coisa por causa deste insulto.
Francamente, culpo mais o Rei Horik
pelo que aconteceu,
mas ao mesmo tempo,
reflicto no que está a acontecer
às terras do Conde Ragnar.
Ele abandonou-as
ao cuidado da sua mulher
e do seu irmão bêbedo.
Em ordem de punir aqueles
que me insultaram a
mim e à minha família,
declaro hoje que
irei procurar vingança
contra Ragnar Lothbrok.
Por todos os
nossos deuses,
juro que lhe vamos
apreender todas as terras
e que eu irei cobrar
a traição do seu irmão
com um machado.
Quem pode falar connosco?
Eu posso.
Fui aqui enviado por Ecbert,
Rei de Wessex.
O Rei tem remorsos
pelo vosso ataque
à Santa Igreja em Winchester.
Ele pergunta-se
durante quanto tempo
vocês desejam
ficar no seu Reino?
Bem, isso depende.
De quê?
Sobre o que ele nos
oferecer para irmos embora...
ou no que nos
oferecer para ficarmos.
Para ficar?
Sim, nós queremos
fazer paz com o Rei.
Paz...
Para que não seja preciso matar
mais nenhum de vocês.
Irei transmitir a
vossa mensagem ao Rei.
Esperem!
Não tens fome, Bjorn?
Não.
Por algum motivo?
Sem motivo.
Estás triste?
O que posso fazer
para ficares feliz?
Devo saquear mais um
dos meus vizinhos aliados,
para que possas demonstrar
as tuas habilidades de combate,
e talvez matá-los a todos?
Para demonstrar que és mesmo
o filho de Ragnar Lothbrok?
Não,
acredita em mim,
não gosto de te
ver assim tão sério.
Então diz-me,
que posso fazer?
Podeis deixar-me ir viver para
uma cabana nas montanhas.
Sozinho?
Nas montanhas?
Sim.
Gostava de me testar.
Afastar-me disto tudo.
Destes servos todos!
Destas pessoas
todas que fazem tudo por nós.
Quero saber o que
é essencial para a vida.
O que é mesmo importante.
Dais-me permissão?
Não, claro que não.
Eu sou o Conde.
O que as pessoas pensariam se eu
deixasse o meu querido enteado
morrer de fome ou de frio
num chiqueiro das montanhas?
Tu percebes isso,
certo, meu rapaz?
Seja como for,
eu jurei
solenemente à Lagertha
que tomava conta de ti,
e irei tomar.
Rollo!
Rollo, acorda!
O que foi?
O que se passa?
Há barcos a chegar!
Quem são eles?
Acho que consigo adivinhar.
Voltem para a vila.
Encontrem todos
que possam lutar,
todos que possam
pegar numa arma.
Estamos a ser atacados.
Rollo, o que foi?
O que se passa?
É o Lorde Borg!
Voltou para nos atacar.
O Lorde Borg?
Tenho a certeza que é ele.
O Ragnar e o Rei Horik não
cumpriram o acordo com ele.
E agora voltou
para obter vingança.
O que vamos fazer?
O que achas que vamos fazer?
Vamos lutar.
Vamos.
Rápido! Rápido!
Torfin! Olaf!
Um de vós em cada flanco.
Ajudem com
os obstáculos.
Ragnar levou os
melhores lutadores.
Olha o que nos resta!
O que estás a fazer?
O que te parece?
Tu não.
Não és uma escudeira.
- Tu não és...
- A Lagertha?
Siggy, quero que
regresses ao grande salão.
Procura a Princesa
Aslaug e os filhos
e leva-os para as montanhas.
- E depois?
- Esperas.
Pelo quê?
Pelo que os deuses
decidirem que deve acontecer.
E agora vai!
Rolai-os além!
Façam-no o mais
rápido que conseguirem!
Por aqui!
Vamos para as montanhas.
Rápido!
Vamos, Hvitserk.
Corre!
Depressa!
Baixem as velas!
Remem!
Permaneçam fortes!
Não lhes
facilitem a vida!
Acendam as fogueiras!
Arqueiros!
Vamos!
Remos!
Mantenham as posições!
Saltem do navio!
Vão!
- O mais rápido que conseguirem!
- Escudos!
Rollo!
Recuem!
Para o mercado!
Rápido!
Isso mesmo, Rollo.
Foge!
Foge como fazes sempre.
Lancem!
Barreira de escudos!
Por aqui.
Não podes ganhar, Rollo!
Não há vergonha
aos olhos dos deuses
para te poupares
para outro dia, Rollo.
O teu primeiro dever é tentar
e salvar os filhos de Ragnar.
Rende-te!
Rollo, vai!
Eu digo aos
deuses o que fizeste.
Rendes-te?
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por:
As tuas terras estão perdidas.
Foram invadidas pelo Lorde Borg.
- A tua família fugiu.
- Preparem os navios!
- Estás a ir embora?
- Claro que sim!
Tenho de encontrar
a minha família.
Sou um homem ambicioso.
Tenho grandes planos, e tu
podes ajudar-me a concretizá-los.
A vaidade do Conde
Ragnar Lothbrok irá matá-lo.
E agora estando fora dos limites,
eu vou matá-lo!