UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
10 DE DEZEMBRO DE 1936
Gina! Ella!
- Gina! Carina! Ella!
- Gina!
- Carina!
Gina! Carina! Ella! Ella!
Winston, fala das Operações.
- Consegue ouvir-me?
- Com toda a clareza.
Aguarde o teste.
- Estou a fazer o teste.
- Cinco, quatro, três, dois, um.
Mãe.
Vim protestar uma última vez
e implorar-te que não faças isto.
Quero falar ao meu povo.
Tenho esse direito.
- Renunciaste a esse direito.
- Há coisas que eu quero dizer.
Na qualidade de quem?
Já não és rei deste povo.
Como indivíduo particular.
Ninguém quer saber
de indivíduos particulares.
Discordo. A imprensa está do meu lado.
O melhor para todos
seria que te despedisses,
discretamente e em privado,
e que desaparecesses a meio da noite.
De preferência, para não mais voltar.
- Eu não disse isso.
- Mas pensou.
Admita.
Elizabeth! Margaret! Para dentro.
Aqui fala o Castelo de Windsor.
Segue-se um anúncio importante
de Sua Alteza Real, o duque de Windsor.
Há algumas horas,
cumpri o meu último dever
como rei e imperador.
Agora que me sucedeu o meu irmão,
o duque de York,
as minhas primeiras palavras serão
para declarar a minha lealdade a ele
e faço-o do fundo do coração.
Todos conhecem as razões
que me levaram a renunciar ao trono.
Não teria sido possível carregar
o fardo pesado da responsabilidade
e cumprir os meus deveres como rei
como eu gostaria de cumprir
sem a ajuda e o apoio
da mulher que eu amo.
A decisão foi menos difícil para mim
por saber com certeza
que o meu irmão
goza de uma bênção ímpar...
Entrem. As duas.
... gozada por tantos de vocês,
mas que não me foi concedida:
um lar feliz, com a sua mulher e filhas.
E, agora, todos nós temos um novo rei.
Desejo-lhe a ele e a vocês, o seu povo,
felicidade e prosperidade,
do fundo do coração.
Que Deus vos abençoe.
Deus salve o rei.
Charles, quieto.
- Boa sorte, querida.
- Obrigada.
E obrigada por tudo isto.
Está maravilhosa.
É a primeira casa como deve ser
que já tive.
- Tommy.
- Bom dia, Majestade.
- Organizou o meu dia.
- Um pouco.
Se Vossa Majestade não se opuser,
pensei em vermos os documentos do governo
após reunir com Suas Majestades.
- A sua agenda permite 20 minutos.
- Para os documentos?
Não. Vinte minutos com Suas Majestades
e, a seguir, passa aos documentos.
E depois?
Tudo se tornará mais fácil
após a poeira assentar.
Será?
E quando o palácio
for a sua residência principal.
Tanto quanto sabemos,
ele está a chegar a Southampton.
- Sozinho?
- Cremos que sim.
Vá lá.
Estamos a ultimar
os preparativos para o funeral.
Se estiver de acordo,
pensamos que o duque de Windsor
se deve juntar aos duques de Gloucester,
Kent e Edimburgo.
Mas assim vai atrás de mim,
em cima de mim.
Podemos aumentar a distância,
pô-lo algumas filas atrás.
Podemos pô-lo do lado de fora da capela?
Desculpe, eu sei que ele é seu filho.
Um filho que renunciou ao trono
e acabou por matar o meu outro filho.
E se o pusermos aqui,
ao pé do primeiro-ministro?
- Obrigado.
- Bebé Chorão.
- Desculpa?
- É o que ele chama ao Winston.
Ele e a mulher
têm alcunhas maldosas para todos nós.
Digo-te a tua, se pedires com jeitinho.
Não, obrigada.
Shirley Temple.
Está pronto.
Esta é uma chegada muito triste
ao meu país.
Atravessei o Atlântico
para o funeral do meu querido irmão
e para confortar Sua Majestade,
a rainha Mary.
Os meus sentidos pêsames à viúva,
a rainha-mãe,
e às duas filhas pela perda sofrida.
Obrigado.
- Está lá em baixo.
- Chega. Atenção!
Sua Alteza Real, o duque de Windsor,
Majestade.
Minha querida mãe...
Pobre Bertie.
Tão jovem.
Só nos resta sentirmo-nos gratos
pelos anos que o tivemos connosco.
Era tão atencioso e gentil...
Um anjo para a mãe, a mulher e as filhas.
Acredito piamente
que nunca terá pensado nele mesmo.
Era mesmo o filho perfeito.
Nem imagino
o quanto lhe deve estar a custar.
Tem estado sempre
no nosso pensamento e orações.
"Nosso"?
É bom que não menciones o nome
daquela mulher nos próximos dias.
- Não mencionei qualquer nome.
- A insinuação foi suficiente.
Se a mãe o diz.
É um conselho que te dou como mãe,
para que termines esta viagem
com algum respeito ou afecto.
O REI
- Esperava que tudo isto pudesse esperar.
- Receio que não.
Eu percebo.
Vamos a isto?
A primeira folha
é um mero resumo do conteúdo da caixa.
Logo no início, temos uma conferência.
Repare...
- Vamos começar por aí.
- Sim, Vossa Majestade.
- Ele chegou.
- Ele chegou!
Não te apresses, querida.
Ele leva uma hora a chegar à porta.
E outra hora a dizer o que tem a dizer.
Não te esqueças
das duas questões de que falámos.
- Não me esqueço.
- As crianças mantêm o meu apelido.
- Sim.
- E não nos mudamos para o palácio.
- Ambas são importantes.
- Eu sei. Não me esquecerei.
- Não fiques nervosa.
- Não estou.
Pareces nervosa.
Sê firme, bate o pé.
Ele é o Winston Churchill,
mas lembra-te de quem tu és.
- Ninguém.
- Tu és a rainha da Inglaterra.
Não me deixe alongar.
O primeiro-ministro, Majestade.
Majestade.
Ansiava pelos meus encontros
todas as terças com o seu...
... querido pai.
Sua Majestade era um herói,
para mim e para todos os súbditos.
Obrigada.
Sente-se, senhor primeiro-ministro.
Pedi chá.
Ou talvez prefira algo mais forte.
Minha querida, ninguém lhe explicou?
O soberano nunca oferece
ao primeiro-ministro
nem algo para beber nem uma cadeira.
O precedente estabelecido pela sua trisavó
foi de nos manter em pé,
como conselheiros privados.
Desperdiçar tempo é um pecado terrível
e se há coisa que aprendi
em 52 anos de serviço público
é que não há problemas complexos
nem crises de tal modo graves
que não possam ser resolvidos
em vinte minutos.
Dito isto, vamos começar?
Ela está com o PM.
E eu frisei como é importante
que ela e as crianças
tenham o teu apelido.
Também é o teu. É o apelido que eu te dei.
Ter Mountbatten
como o apelido da casa real
e o teu primeiro filho, Charles,
como o primeiro rei Mountbatten
seria um grande feito, não achas?
Agora, gostaria de discutir
a sua coroação.
Sim.
Propus uma data
e o conselho de ministros já a aprovou.
- No verão, espero.
- Sim. Do ano que vem.
No ano que vem? Porquê a demora?
É unicamente para o seu bem.
Um período longo
entre a tomada de posse e a coroação
foi muito vantajoso para o seu pai.
Ele teve cinco meses.
Propõe que eu espere 16 meses
para ser coroada.
Sim.
Qualquer pessoa levaria semanas a ler.
Obrigado pela bebida.
- Obrigado, Jock.
- Senhor primeiro-ministro.
Ministério dos Negócios Estrangeiros.
Vamos surpreender o Anthony.
- E?
- Nada.
Falámos do fim do racionamento
de açúcar, manteiga e carne,
da situação na Coreia
e da data da minha coroação.
- Mal abri a boca.
- O homem mal toma fôlego.
- Tens de o interromper.
- Não dá!
Não na audiência privada.
E as questões
que te pedi para falares com ele?
- Falarei na altura certa.
- Quando?
- Porquê fazer isto?
- O quê?
- Porquê adiar a minha coroação?
- Do que estás a falar?
Elizabeth!
Sei que tivemos
as nossas divergências no passado,
se é que me permitem a ousadia,
mas, por ora,
pensemos apenas no que temos em comum.
Vocês perderam um marido e um pai
e eu um irmão.
Unamo-nos na dor, como iguais,
por alguém que todos amávamos.
Passarei cá alguns dias após o funeral,
antes de regressar a Nova Iorque.
Talvez tenhamos tempo
para nos encontrarmos.
Para um almoço ou uma caminhada.
Sim. Eu gostaria muito.
Majestades.
- Temos de ir, meninas.
- Tão cedo?
Sim, vamos ao Palácio de Westminster.
Vamos ver o pai.
Com esta família,
a pessoa nunca sabe se contam com ela,
mas, quando não contam,
não há a menor sombra de dúvida.
Podias ser mais cortês com ele, mãe.
O que lá vai, lá vai.
Ele já abdicou há 16 anos
e era muito chegado ao pai.
Porque o homem é um monstro.
A responsabilidade de ser rei
matou o vosso pai
e jamais perdoarei o ato egoísta e fraco
de lhe passar esse fardo.
Ele não fez nada por esta família.
E não te iludas com a adulação dele.
Só é educado connosco
para abarbatar uma bela de uma pensão
para aquela divorciada ordinária
manter os luxos a que ele a habituou,
mas eu falei com os advogados
e temos uma surpresinha para eles.
Minha querida...
Dizem que o Inferno é quente,
mas que Inferno sem sol e gelado
a que ambos escapámos na Inglaterra
e que cambada de monstros insensíveis
tenho como família.
Como são frios e maldosos,
atarracados e simplórios.
Sem alegria e sem amor.
A forma como a Bolacha me tratou,
o olhar de desprezo
por trás do nariz empinado...
Tive de me conter
para não lhe dizer poucas e boas.
E a Shirley Temple, que, agora,
podia calar a simplória da mãe,
não tem opinião própria.
Contudo, mantive a minha gentileza
porque estou a seguir o teu conselho
de os manter ao largo,
deixar uma porta aberta
e ver o que podemos obter
deste maldito circo.
Talvez até um aumento na pensão,
quem sabe?
É a única vingança que me ocorre
pelo insulto de não te terem convidado.
Drenar os cofres para nosso benefício.
Estou sempre a pensar em ti
e a contar os minutos
para voltar para os teus braços.
Com amor, David.
... agora entregamos o seu corpo à terra.
A terra à terra,
a cinza às cinzas, o pó ao pó,
na esperança certa e inabalável
da ressurreição para a vida eterna
perante nosso Senhor Jesus Cristo.
- O que é essa coisa?
- Herdei-a do meu avô.
Como sabe, o kaiser Wilheim
não tinha um corpo dito normal.
Pois não, tinha um braço atrofiado.
Mas adorava atirar.
Por isso, tiveram de fazer modificações.
Não modificaram uma espingarda,
mas um canhão.
É um batoteiro, Hanôver.
Sei que, para lá destes muros,
há um país de luto,
a sofrer com um programa
de austeridade e racionamento,
mas o que se há de fazer?
Pode parecer egoísmo,
mas, ao preservar a propriedade
e a comunidade local,
todos estamos a fazer, esta noite,
a nossa parte pela economia.
Dito isto, comecemos com um brinde.
- A Sua Majestade, o falecido rei.
- Ao rei.
- E à rainha que o sucedeu.
- À rainha.
E ao nosso generoso anfitrião.
E à casa real
que, agora, tem o seu nome.
Ao nosso anfitrião e à casa real.
- À casa real Mountbatten.
Vá, tu consegues.
Chuta-a de volta para mim.
Vá, rapaz. Chuta-a para cá.
- Ela não te morde. Chuta.
- Vejam, é o médio do Burnley.
Jogas à bola com o teu filho?
- Quando o vejo, sim. Râguebi.
- Râguebi? Deve ser divertido.
Este parece não querer
fazer mais nada além de sonhar.
- O pai está a ver-se grego, não é?
- Mostra-lhe como é que se faz.
Certo. Anda, Charles.
Vou arranjar-te um alvo.
Aquela coisa passou a manhã a zumbir.
No meio das calças do pai.
Estão a tirar fotografias aéreas
para uma revista.
A sério?
Sempre sonhei ir para a Força Aérea,
mas o Dickie alistou-me na Marinha.
Achou que os contactos seriam melhores.
A julgar pelo teu estatuto,
diria que o plano foi um êxito.
Vá, Charles. Com força.
Nada mal, Charles. Nada mal.
- Não, papá!
- Vais direitinho para os arbustos.
Não, papá! Não me ponhas nos arbustos!
Vem comigo, Charlie. Vou ensinar-te...
Vamos!
A RAINHA
É vergonhoso.
O Tommy Lascelles vem falar comigo,
em pleno funeral,
pede para falar comigo e, na cara,
pergunta-me se sou eu que vou pagar.
Venho eu até cá,
volto à ferida aberta que é este país,
proibido de trazer a minha mulher,
para homenagear o meu querido irmão,
e pioram uma viagem
já de si traumática e dolorosa
com essa tremenda humilhação.
O momento foi particularmente infeliz.
É uma vergonha!
- Quanto é a pensão que recebes?
- Dez mil por ano.
O acordo com o Bertie
foi eu abrir mão de tudo,
ir para o exílio e ser discreto
em troca de uma pensão vitalícia
até o fim da minha vida, não da dele.
Mal morreu, a Bolacha fechou a torneira.
Como é que ela se atreve?
Não sabes se foi ela.
- Claro que foi.
- E não lhe chames isso.
Porque não?
É gorda, simplória e tem a cara bolachuda.
Deram alguma justificação?
Que pareceria insensível
um membro afastado da família real
ser visto a ser recompensado
e a viver cheio de luxos.
Membro afastado da família real...
Eu era o membro principal: o rei!
Agora, mal conseguimos pagar as contas.
Todos os dias são uma luta.
Vives em grande estilo, tanto quanto sei.
Talvez devas aprender com o teu irmão.
- Ele era um homem muito simples, sabes?
- Nasceu simples, em todos os sentidos.
E essa simplicidade
fez-lhe muitíssimo bem.
E passou-a às mulheres da família.
Que acabam de gastar 70 mil libras
a renovar a Clarence House.
Por isso, não me venha falar
da simplicidade da nova rainha.
- Isso foi ideia do marido dela.
- O enjeitado?
- Não lhe chames isso.
- Porque não?
Chamá-lo-ia pelo nome, se o tivesse.
Príncipe Ernst August de Hanôver,
Majestade.
- Está aqui.
- O quê?
Pede desculpa por aparecer sem avisar,
mas diz que é importante.
Está bem. É melhor mandá-lo entrar.
Minha querida tia,
queira desculpar a intromissão.
- Acabo de vir do Palácio de Broadlands.
- O que estava a fazer por lá?
Não me diga que foi lá caçar,
um dia depois do funeral.
- Meu caro Ernst...
- Garanto que a caçada foi brevíssima.
E o seu falecido filho esteve
sempre presente nas nossas mentes.
Bom, à noite, reunimo-nos para jantar.
A comida costuma ser muito boa
no Palácio de Broadlands.
- Formidável.
- Sobretudo o pato, se bem me lembro.
- Com laranjas.
- E passas embebidas em rum.
É uma receita prussiana.
O spätzle também estava maravilhoso.
Crocante, com o queijo e o pão ralado.
- Delicioso.
- Continue.
Certo. A seguir ao jantar,
o anfitrião começou a gabar-se
que, dentro em breve,
a casa real terá o seu nome.
Que disparate!
O Royal Warrant de 1917
instituiu a Casa de Windsor.
Foi o meu falecido marido que o presidiu.
Mas o apelido Windsor
só seria transmitido por filhos varões.
Não contemplava as filhas.
Elas receberiam o nome do marido
o que, neste caso, significaria...
- Mountbatten.
- Bom, sim.
Ele fez-nos brindar a isso.
- Com o quê?
- Champanhe.
Andou a beber champanhe
um dia após o funeral do meu filho?
Entre.
Tinha de te ver.
Entra.
Ontem cheguei a casa e encontrei isto
em cima da mesa da cozinha.
Ela foi-se embora.
Levou todos os pertences com ela.
Lamento imenso.
- Não lamentas nada.
- Pois não.
Não lamento.
- Vais pedir-lhe o divórcio?
- Não. Perderia o emprego.
Não perderás o emprego.
Eu assegurar-me-ei disso.
Seria um divorciado.
Mas não o culpado.
Ainda assim, mancharia a minha reputação.
Também ficarias livre
para casar novamente.
Um dia.
Sim.
Ali ao fundo.
Meu Deus. Esconde-te. Ali, ali. Vai.
- É este?
- Acho que sim.
- Não, é este.
- Certo.
Entre.
- Desculpe a invasão, mas tem um segundo?
- Claro.
- Posso sentar-me aqui?
- Com certeza.
É sobre aquilo que quero falar consigo.
- Voar.
- Certo.
É um piloto experiente
e eu tive uma ideia.
Por favor, corrija-me se estiver errado,
mas estar lá em cima, num avião,
deve ser a melhor emoção do mundo.
- Sim, é.
- A sério, a melhor de todas.
Sim, é.
Quando passamos das nuvens
para um céu azul limpo,
o espaço, o silêncio,
a beleza transcendente...
É uma igreja para os ateus.
É o que eu esperava que dissesse.
Onde posso aprender?
No aeroporto de White Waltham.
- Iria comigo?
- Claro.
É um bom homem.
A minha irmã favorita, a Cecile,
morreu num avião.
Caiu em Ostend durante uma tempestade.
Estava grávida de oito meses.
Entrou em trabalho de parto durante o voo
e encontraram a criança ao pé dela,
no meio dos escombros.
Era um menino.
Uma nova adição à farda, Peter?
É alguém que conheçamos?
Eu...
Claro, tem razão.
Não tenho nada que ver com isso.
Obrigado.
Estás a gostar disto, não estás?
Estou.
O Sr. Colville, Majestade.
Vossas Majestades. Tommy.
Entre, Jock. Sente-se.
Temos uma grande preocupação
que gostaríamos de transmitir
ao primeiro-ministro.
É sobre o duque de Edimburgo.
Majestade,
chegou-me aos ouvidos que é seu desejo
que a senhora e as crianças mantenham
o apelido do seu marido, Mountbatten.
Sim, é.
Não faça uma coisa dessas.
Seria um erro crasso.
Mountbatten foi o apelido adoptivo
que o seu marido assumiu
ao tornar-se cidadão britânico.
O seu verdadeiro apelido,
creio que não é preciso lembrá-la,
era
Schleswig-Holstein-Sonderburg-Glücksburg
das casas reais da Dinamarca e da Noruega
e, por fim, da Grécia.
Eu sou um velho.
Muitos questionam a minha relevância,
se ainda tenho algo para oferecer
à vida pública.
A minha resposta é: sim, tenho.
Vou entregar uma soberana
pronta para assumir o cargo.
Preparada,
com armas para cumprir o seu dever.
Grandes coisas aconteceram a este país
sob os ceptros de rainhas
e Vossa Alteza não deve ser excepção.
Sim, sou rainha, mas também sou mulher...
... e esposa...
... de um homem cujo orgulho e força
foram, em parte, o que me atraiu.
Quero ter um casamento feliz.
E a estabilidade nesta casa
pode ser de interesse nacional.
Alguma vez pensou nisso?
Muito bem. Conversarei com os ministros.
Não.
O senhor primeiro-ministro
limitar-se-á a informar os ministros.
É esse o favor que me fará
em troca pelo que já estou a fazer por si.
Sei que o seu partido quer que renuncie
para dar lugar a um homem mais jovem,
Sr. Eden.
Também sei
que ninguém mencionará a renúncia
enquanto estiver a planear a coroação.
Ao adiar a minha investidura
está, na verdade, a agarrar-se ao poder
e, nesse caso,
diria que está em dívida para comigo.
Se eu concordar com a delonga,
talvez conceda apoiar-me
na questão do apelido do meu marido.
E talvez também possa
informar os ministros
de que eu e o meu marido
pretendemos ficar na Clarence House.
- Porquê?
- É a nossa casa.
Acaba de passar
por uma remodelação dispendiosa.
Aceito o Palácio de Buckingham
para tratar de assuntos oficiais,
mas o nosso lar, a casa da família,
será Clarence House.
Muito bem.
- Acho que ficou surpreendido.
- A sério?
Por eu ter ousado dar a minha opinião.
Sempre fez do meu pai o que quis,
mas acho que devo dar o exemplo.
- Certamente. Bater o pé.
- Exacto, estabelecer limites.
Ele disse que discutiria com os ministros
e eu disse que não havia discussão.
- Que bom para ti.
- Não, que bom para ti.
- Foi por ti que o fiz.
- Obrigado.
Vossa Alteza, obrigado por vir.
De nada, caro Winston.
Em que posso ajudá-lo?
Vossa Alteza!
Falei com os ministros e, como esperado,
a resposta foi unânime.
"Não" para ambas as questões.
Ela não vai gostar,
nem do desprezo pelo nome
nem de se mudar
para o Palácio de Buckingham.
É um lugar terrível, frio, hostil,
mas a jovem família e os filhos
devem morar lá.
É o ponto focal, é a casa do monarca.
- Quer que lhe conte?
- Seria muito gentil da sua parte.
É o mínimo que posso fazer.
Nunca esqueci de como me defendeu
e lutou por mim
durante aquela época terrível.
Continuo a achar que ninguém
deveria ser punido por amar.
E também julgo ter falado por muitos
quando o defendi.
É muito gentil.
Se o ajudasse nessa questão com ela,
talvez lhe pudesse pedir um favor.
Diga.
Convença a jovem rainha
a repor a minha pensão.
Agora, é ela que abre os cordões à bolsa.
A família espera que rejeite
oportunidades comerciais,
mas corta-me a pensão.
Dez mil libras.
É impossível pagar as contas
sem esse dinheiro.
Um antigo rei precisar de mendigar...
Considere-o feito.
Também há um breve momento,
antes da coroação,
em que poderia mobilizar
o apoio dos ministros
por outra coisa que me foi negada
e que corrói o meu coração.
O quê?
O título adequado
para a mulher com quem casei.
Não.
O de Sua Alteza Real.
Afinal, ela é a esposa de um antigo rei.
Também é uma mulher
com três maridos vivinhos da silva.
É o direito dela, Winston.
Tudo farei para que o obtenha
e seja respeitada.
Pode lutar por isso?
Mais uma vez?
Já o defendi imensas vezes.
Todas elas para meu prejuízo e em vão.
Esse amor por ela destruiu tudo.
É amor, Winston.
Amor.
A melhor coisa do mundo.
Sua Alteza Real, o duque de Windsor,
Majestade.
Obrigado por me receberes.
Obrigada por teres vindo.
Passamos a maior parte do tempo em Paris.
Ofereceram-nos uma casa por lá.
A Wallis gosta de receber visitas.
Tem imenso jeito.
Por isso, a casa está sempre cheia.
- E temos cães.
- A sério? De que raça?
Pugs.
Davy Crockett, Trooper e Disraeli.
- Porquê pugs? Qual é a graça?
- Eles são como crianças.
- Precisam de muito amor.
- Têm um latido estranho.
- Sim.
- É meio rouco.
E são preguiçosos, passam o dia a dormir.
- Sim.
- E soltam muitos gases.
- É uma questão de abrir as janelas.
- Não sentes falta?
- De quê?
Do teu país natal, das pessoas de cá.
Da tua família.
Sentiria falta dessas pessoas,
se tivessem aceitado a mulher que eu amo
mas, como não aceitaram, não sinto.
Então, o antigo rei mantém-se à distância.
Uma distância que me foi imposta.
A família quis-me fora daqui.
E reduzes-nos a alcunhas cruéis.
Como Shirley Temple.
Sim.
Por causa dos caracóis?
E da precocidade e do estrelato.
- Engraxador.
- Nada disso.
De modo geral,
temos melhores rainhas do que reis.
Neste país,
algo me diz que não serás excepção.
- Pretendo sair-me bem.
- Eu também pretendia.
Obviamente, não o suficiente.
Não.
Nunca pediste desculpa.
Ao teu pai, certamente que pedi.
E à tua mãe também.
Posso mostrar-te as cartas.
Não me referia a eles.
Nunca me pediste desculpa.
A ti?
Achas que não mereço
um pedido de desculpas.
Não achas que teria preferido crescer
longe dos holofotes? Afastada da corte?
Longe do escrutínio e da visibilidade.
Uma vida mais simples. Mais feliz.
Como esposa, como mãe.
Uma mulher do campo inglesa comum.
Desculpa.
Obrigada.
Podes estender as desculpas ao meu marido,
da próxima vez que o vires.
- Está a ser difícil para ele?
- Um pouco.
Estranho seria, se não fosse.
Adiante, para que eu tenha sucesso,
ambos precisaremos
de toda a ajuda possível.
Estou certo de que estarão rodeados
por boas pessoas que a oferecem.
Não se estiverem sempre longe,
em Paris ou Nova Iorque,
ou onde quer que passes o teu tempo.
Aceitarias conselhos meus?
Aceitaria.
Sobretudo agora que o meu pai
já não está cá para mos dar.
Eu saberia que seriam sinceros...
... já que sei que, no fundo, apesar de tudo,
preocupas-te bastante.
É verdade.
Por acaso, há duas questões
sobre as quais gostaria de te aconselhar.
A primeira é sobre o apelido
do teu marido e da casa real.
E a segunda?
Aí estás tu. Preciso de falar contigo.
Peço-te que não reajas,
mas quero ter aulas de voo.
Eu sei.
Mas acredita que sempre quis ser piloto
e acho que encontrei um professor
louco o suficiente para me ensinar.
Nada mais, nada menos
do que o Peter Townsend.
- O que foi?
- Preciso de falar contigo.
Sobre o quê?
Eles preferem que não usemos o apelido.
Mountbatten.
"Eles" quem?
- Os ministros.
- Não lhes diz respeito.
Na verdade, até diz.
Tu és minha mulher,
a lei manda que uses o meu apelido.
Manda a tradição, não a lei.
Uma tradição que poderia ser lei.
Não me podes fazer isto.
Serei o único homem do país
cuja família não tem o seu apelido?
Não podes fazer isso ao Dickie.
Isso irá matá-lo.
Tu sabes disso.
Sabes como é importante para ele.
Eu disse-lhe que era certo.
Não devias ter dito, porque não é.
O apelido tem de ser Windsor,
em prol da estabilidade.
E as notícias não ficam por aqui.
- Clarence House...
- A nossa casa. O que tem?
Temos de abrir mão dela.
A casa do soberano do Reino Unido
é sempre o Palácio de Buckingham.
Diz quem?
Eu.
Pensei que detestasses aquele lugar.
E detesto. Todos nós o detestamos.
Então, porque aceitas ir para lá?
Porque é o que todos me aconselham.
São meros conselhos.
Não significa que tenhas de os seguir.
Quando vêm do governo, tenho.
Que tipo de casamento é este?
Que tipo de família?
Tiraste-me a minha carreira,
a minha casa, o meu apelido...
Pensei que estivéssemos nisto juntos.
Bem-vinda a casa.
Meus senhores,
declaro que é por meu desejo e satisfação
que eu e os meus filhos
sejamos denominados e conhecidos
como a Casa e a Família de Windsor
e que os meus descendentes varões,
não as mulheres, que se casarem
e os seus respectivos descendentes,
usem o apelido Windsor.