Se houver uma possibilidade de
te salvar a vida, porque não tentar?
E se a "Cybertek" tiver
a solução para o salvar?
A "Cybertek" é a mesma empresa
que desenvolveu a perna do Deathlock.
- A resposta é não.
- Sobre o Projecto Deathlock,
vou investigar um pouco,
ver o que mais consigo descobrir.
Glenn, estás pronto a obedecer?
Com prazer.
Talbot, pára. Porque é que
estás a tentar entrar no hangar?
Ela é a Destruidora.
Ruby! Não!
"Iô-Iô", o que é que fizeste?!
Encontrei aquilo que procura.
- O meu "Gravitonium".
- É a SHIELD que o tem.
- Mas, não abdicarão dele de livre vontade.
- Quer que os mate?
Não tenho nenhum motivo para o impedir.
4-3.9
4-6-2-7-6
.1-1-9-1
4-3
.9-4-6-2
-7-6
.1-1-9-1
4-3.
9-4-6-2
-7-6.
1-1-9-1
4-3.
9-4-6-2
-7-6
.1-1-9-1
9-4-6-2
Quando a "Zephyr One"
atravessar a atmosfera...
poderemos lançar o "Gravitonium"
a alta velocidade...
em direcção ao Sol,
destruindo-o de vez.
Por muito ansiosos que estejamos
em conter um elemento...
que poderá causar a futura
destruição do planeta...
primeiro, temos que preparar
a "Zephyr" para viajar no espaço.
"Futura destruição"?
É complicado.
Apenas não faças perguntas.
- Então, como é que estamos?
- Na "Zephyr"...
os propulsores RCS estão operacionais.
Relativamente ao "Gravitonium"...
estamos quase a acabar a extracção
dos vestígios residuais da máquina,
o que significa termos refinado
o elemento de alguma forma.
Deverá ser suficiente para activar
o motor de pseudo-gravidade.
Então, por outras palavras, estamos perto.
Tenho sido uma espécie
de consultor, então...
Entretanto, o Carl Creel
ainda precisa de ajuda médica.
Acho que também devíamos colocar
a Robin e a Polly num local seguro...
- depois do General Talbot...
- Ele não vai a parte nenhuma.
Eu sei, mas, estive a falar
com o Tony Caine.
O quê... o meu Tony? O "Candyman"?
Ele providenciou o
tratamento do Creel e diz...
que poderá tomar conta da
Robin e da Polly... por agora.
Óptimo. Fá-lo.
- Talvez o Davis possa...
- Eu levo-as.
É o mínimo que posso fazer depois
das obrigar a sair do esconderijo.
A não ser que haja alguma objecção.
Não.
Estarão mais seguras que aqui.
Bem, fá-lo rapidamente.
A General Hale está desaparecida e duvido
que tenha pedido a reforma antecipada.
Expliquem-me como é que ela fugiu.
Não estavam contidos?
- Sim, estavam.
- Aquela miúda era uma bomba-relógio.
E "rebentou" quando
lhe cortaste a garganta.
Uma onda gravitacional deixou toda
a gente KO e destruiu o nosso equipamento.
Ela escapou-se.
Receava que tivesses que fazer
estremecer a Ruby e destruir a Terra.
Por falar em cortar gargantas,
isso não devia ter sido um problema.
- Está bem, vamos manter-nos calmos.
- Já haveria uma fenda no Universo se...
Ouve, fiz aquilo que fiz.
Não me orgulho, mas, foi a escolha certa.
Foi vingança. Deixaste que
as tuas emoções te controlassem.
A Ruby devia estar presa
e não é a única.
Apenas me limitei a matar a pessoa
a quem chamavam "Destruidora de Mundos".
Era isso que chamavam à Daisy.
Tivemos sorte não lhe teres cortado a garganta.
Apenas pára, Deke, A questão é...
não podes tomar essa decisão.
Então, quem é que toma?
Tu? Tens as mãos cheias de sangue.
Porque é que estou a ser posto de parte?
Não é isso que fazemos aqui.
- Isto é a SHIELD. Protegemos.
- Ela era uma psicopata.
- Perguntem ao Fitz.
- Vejam a costela partida dele.
Se tivesse visto como ela era, isto...
Não tive hipótese. Estava muito ocupado
a gritar para me tirarem de uma cela.
O Fitz não devia lá estar.
- Atrasamos o plano deles!
- Se não tivéssemos ido, a Ruby estaria livre.
Mas, isto não é sobre a decisão, pois não?
- É sobre não seguir as tuas ordens.
- É sobre ambos.
Bem, não te escolhemos.
O Coulson tomou essa decisão
e trouxe-te de volta,
quando poderia ter interrompido
o "loop" ali mesmo!
Muito bem, parem.
Sim.
Tomei essa decisão.
E irei tomar todas as outras hoje.
Acabou.
Vão fazer os vossos trabalhos.
Isto é normal?
A missão estranha... sim.
As discussões? São uma novidade.
Atenção, a rede eléctrica
na Secção 24-B está desactivada.
Repito, a Secção 24-B está desactivada.
Vieste aqui perguntar-me se estou bem?
Não, se a tal não for obrigada.
Óptimo.
Então, diz-me o que é
que o "Candyman" conseguiu.
Acha que encontrou algo
associado ao Programa "Deathlock".
Garrett. Pode ser um tiro
no escuro, mas...
- Pode manter o Coulson vivo...
- Quer ele goste ou não.
Então, o Creel foi colocado a bordo?
Está a soro, então, já não é perigoso.
Quando o tiveres, à Robin e
à mãe dela preparados...
Corta as comunicações.
Eu encubro-te deste lado.
Está bem. Obrigado...
por permaneceres lúcida.
A Robin disse que um dia o Coulson
irá juntar todas as peças.
Isso tem que significar algo.
Mas, não de acordo
com a Teoria do Multiverso.
Não tenho a certeza se sabes mesmo
o que é que "multiverso" significa.
Que cada escolha que fazemos cria
uma nova linha temporal no cosmos,
e, neste momento, existe uma infindável
quantidade de universos paralelos.
Mas, eu sou a prova que nos
podemos movimentar entre eles.
Ou...
és a prova que estamos numa
linha temporal, num "loop"...
Um infinito, impossível de localizar
e imutável "loop".
Mas, se conseguirmos livrar
o planeta do "Gravitonium"
então, iremos quebrar esse "loop"
e evitar a destruição da Terra.
O que é óptimo, porque isso sem
dúvida que não me irá afectar.
Ouve, não é que eu vá desaparecer.
Vivi numa linha temporal, mas,
agora vivo nesta.
E acho que irei ficar naquela
que tem um Sol...
e "tacos" e tudo isso.
Porque isso é o multiverso. É ciência.
Ou és um canário numa mina de carvão.
Não faço ideia o que é qualquer uma
dessas coisas são.
Não saberemos se conseguimos
mudar o futuro com sucesso...
- a não ser que desapareças.
- Fitz...
A Jemma concorda.
Ela escreveu um artigo sobre a teoria...
Ninguém sabe como funciona.
Agora, tem cuidado...
Esta substância
é extremamente imprevisível.
Apenas...
certifica-te que chega à "Zephyr"...
- Está bem, sabes uma coisa? Eu levo-a.
- Deixa-te disso!
Andei com esta coisa no meu cinto
durante anos, está bem?
E vocês os dois...
não fizeram um promessa
de nunca deixarem o outro sozinho?
Têm que fazer isso.
Têm que manter essa promessa para...
o bem da Humanidade.
Da "tua" humanidade, queres dizer.
Gosto de ver o quão dedicado
estás ao teu futuro,
mas, neste momento, vamos
preocupar-nos com o futuro do planeta.
4-3.
9-4-6-2 - 7-6
ponto-1-1-9-.
Coulson.
Coulson!
4-3-ponto-9-4-6-2-7-6-ponto-1-1-9-1
Ele tem estado a gritar por ti.
Consigo corrigir isto.
- Espera lá fora.
- 4-3-ponto-9-4-6-2...
Phil.
É como um disco que continua
a tocar na minha cabeça. Os números...
Eu... estava com a Robin.
- Está bem, acalma-te.
- Mas, eu estava na caixa de controlo?
O que é que eu estava lá a fazer?
- A tentar abrir as portas?
- Sou da Força Aérea, Phil. Sei...
o suficiente sobre ajudas à navegação
para saber que todos os hangares
têm um sistema de apoio...
à aterragem.
Tive que obedecer.
O farol de assistência à aterragem.
A única forma de enviar um sinal.
4-3...
.9-4-6-2
- 7-6
.1-1-9-1.
Phil, diz-me que aquilo não é
o que eu penso que é.
A nossa localização.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S05E19 - "Option Two"]
Apareceu do nada!
Há notícias do exterior?
Bloquearam as nossas comunicações
e câmaras de vigilância exteriores.
Ao que sabemos, tanto o Farol como River's
End foram isolados do resto do mundo.
Isso não é nada tranquilizador.
Saudações...
cidadãos de elite do Farol.
O Projecto Recuperação foi despoletado.
Parece que estão perante
um evento apocalíptico.
Este tipo outra vez?!
Este momento da história
da Humanidade...
é aquilo para o qual
este esconderijo foi projectado.
Isso, na verdade, é algo tranquilizador.
Por favor, dirija-se ao computador principal
e escolha uma das seguintes opções.
Se o Farol está perante uma
catástrofe meteorológica,
- prima "1".
- Agente Coulson, não consigo desligar os alarmes!
Se está perante um ataque nuclear,
prima "2".
- Que se lixe.
- No caso de invasão extraterrestre,
prima "3".
Seleccionou "Ataque Nuclear".
Para a vossa própria saúde,
segurança e protecção da radiação,
todas as portas exteriores serão
encerradas durante 15 anos.
Ele acabou de dizer 15 anos?!
Como é que eu ia saber que
havia uma opção "Invasão Extraterrestre"?
Temos sempre que ouvir as opções todas!
Sempre!
Como já se devem ter apercebido, o Farol
entrou em modo de encerramento.
Isto não é um exercício. O Farol...
vai manter-nos seguros.
Todas as saídas, incluindo o hangar,
foram encerradas...
para nos proteger
de intrusões externas.
O que é bom porque, de momento,
há uma gigantesca nave extraterrestre...
a sobrevoar-nos.
E...
devido a problemas técnicos,
o Farol acha que estamos
a sofrer um ataque nuclear,
então, podemos ficar aqui fechados...
durante 15 anos.
- 15.
- Não, não, não, não! Sou...
Sou tão... estúpido.
Porque é que ainda estou aqui?
Tenho a certeza que há uma solução.
Então, entretanto...
não há motivos para pânico.
O Farol sobrevive
à destruição da Terra, então...
um disco voador...
provavelmente, não será
um grande problema.
Todos os sistemas de sobrevivência
do Farol estão operacionais.
Boa sorte. Vocês são a
última esperança da Humanidade.
A vossa sobrevivência é essencial...
SEM SINAL
O que foi agora?!
Então!
- Conheço este tipo.
- Phil Coulson.
O "escudo" da Humanidade.
Sim, também me recordo de si.
Não havia muita luminosidade, mas,
todas as visões são difíceis de esquecer.
Foi a General Hale que o enviou?
Lidará comigo a partir de agora.
Estou aqui por aquilo
que me foi prometido.
- O "Gravitonium".
- Pois... isso não vai acontecer.
Talvez ainda não se tenha apercebido,
mas, este esconderijo...
é à prova de apocalipse.
Conseguimos resistir
a uma explosão nuclear.
Temos provisões de comida, água e ar
que aguentam vários anos.
- É verdade?
- "Comida má".
E muito em breve, o mundo aperceber-se-á
que está uma nave enorme na atmosfera.
E, parece-me que...
no actual clima político,
não irá demorar muito até que
o façam explodir no céu.
Demasiado?
Se aqui estás para saber novidades...
diz ao Coulson que o "relay"
de comunicações também não funciona.
Não temos tempo para isto.
Podemos ficar aqui presos durante 15 anos.
Achas que me consegues evitar
assim tanto tempo?
- Quero explicar.
- Qual parte?
- Estava a tentar salvar-te.
- Pois...
Isto outra vez não.
Tens que ouvir.
Tu viste-a... a "Iô-Iô" do futuro.
Falei com ela.
- Ela avisou-me de tudo isto.
- Não quero ouvir, nem quero saber.
Ela estava a tentar ajudar-nos, Mack.
A evitar isto,
a impedir que eu te perca.
- Ela disse coisas que...
- E está a enlouquecer-te!
Toda esta história do futuro
está a enlouquecer-te.
Não quero saber!
Estou, apenas, a tentar resolver
os problemas com que me deparo,
e não a tentar enlouquecer tentando
adivinhar aquilo que acontecerá a seguir.
Já vimos o que acontecerá a seguir!
Então, estás disposta a fazer tudo,
independentemente de quem magoes!
Passamos por tanto juntos.
Tudo isto mexeu muito contigo.
Obrigada por me lembrares, Mack.
Já nem sequer olhas para mim
da mesma forma.
Sabes que não foi isso que quis dizer.
- Não admira que te estejas a afastar.
- Tu é que me estás a afastar!
Achas que não me preocupo com
aquilo que aconteceu aos teus braços?
Não te preocupas o suficiente!
Como é que não queres que
aquela miúda sofra pelo que fez?!
Queria fazê-la perder os sentidos,
mas, não é isso que fazemos!
Não somos assim!
Nós oferecemos a outra face.
Dirias isso à May?
Que ela podia ter salvo
aquela miúda no Bahrain?
Não.
Porque ela tomou a difícil
decisão de salvar vidas.
No "Framework", viste a alternativa.
No futuro...
juramos...
juramos que não nos perderíamos.
Eu sei.
Ou um ao outro.
Amo-te.
Estou a fazer isto por ti,
mas, tens que acreditar em mim.
Precisas de acreditar que
eu sei aquilo que estou a fazer.
Por favor, Mack.
Tu conheces-me.
Sabes que posso fugir,
mas, regresso sempre
ao ponto de partida.
Eu sei.
Apenas não sei se estarei aqui
quando o fizeres.
Mack?
Disse que o "relay" está pronto.
Ele, apenas, disse isso?
Não.
Ouve...
não te posso dizer se aquilo
que fizeste estava certo ou errado.
Essa é uma decisão tua.
Mas, isso não te muda apenas a ti.
Muda também...
a forma como as pessoas te vêem.
E a única coisa que podes fazer
é ficar em paz com isso.
Estou a tentar.
- A Daisy já devia ter regressado.
- Não consigo obter sinal.
Mas, devias conseguir ouvir, certo?
E se ele não conseguiu sequer
sair do nosso espaço aéreo?
- Quem sabe? Podemos tentar...
- E se aquela nave os abateu?
A Daisy está óptima.
Desapareceu do radar de propósito.
A missão...
da Daisy não se limitava
à Robin, à Polly e ao Creel.
Ela estava a seguir uma pista.
Uma pista de quê?
- Uma forma de te manter vivo.
- O quê?
Não quero isso.
As minhas ordens são muito claras.
Se existir uma possibilidade
de te podermos salvar,
- não achas que a aproveitaria?
- Agora, todos precisamos de ser salvos
dos nossos novos "senhores" lá fora,
e o nosso membro mais forte foi-se.
Não, não, não, não, não.
Matei a Ruby por nada.
Não fez nenhuma diferença.
Está tudo a acontecer agora mesmo.
- Tudo aquilo que ela me disse.
- Ela quem?
Isto aqui mesmo...
é assim que perdemos.
Poderia ter-me avisado
acerca de muitas coisas...
A Ruby, a Hale...
estes extraterrestres.
Mas, em vez disso, ela disse-me...
Em vez disso, ela disse-me...
"O Coulson está a morrer e
temos que deixar que isso aconteça".
Sinto muito, senhor.
Odiei ter-lhe escondido isto.
Devo-lhe tanto.
Você é a minha família.
Não, estás enganada.
A Robin disse que o Coulson
juntaria novamente as peças.
E estás a dizer que devíamos,
simplesmente, tê-lo deixado
congelar até à morte
no meio de nenhures.
Tive que ouvir, May.
- No meio de nenhures...
- Ela era eu.
Ela vivenciou isto, através do "loop",
quem sabe quantas vezes!
Exactamente... não sabe.
Ainda não perdemos.
E ao que sabemos, eles não conseguem
entrar aqui. Então, até que o façam...
Eles podem ir aonde quiserem.
É melhor acreditarem que vamos fazer
todos os possíveis para mantê-lo vivo.
Eles podem ir aonde quiserem.
Sensores, câmaras de vigilância,
- está tudo a falhar.
- Está a acontecer-vos o mesmo?
Flutuações de energia
por todo o Farol? Sim.
O que poderá significar
que eles já cá estão dentro.
Eles já cá estão dentro!
Nem sequer sabemos quem "eles" são.
Eu sei.
Os "Remorath" são mercenários.
São caçadores intergalácticos
sem um planeta próprio.
Então, limitam-se a roubar outros planetas
e, para onde vão, a escuridão segue-os.
Escuridão? Isso é algo vago.
Bem, não se trata do conceito
de escuridão. É a escuridão literal.
Segue-os porque eles são mágicos,
conseguem ver na escuridão e nós não...
tornando-se mais fácil para eles
matarem-nos com as suas...
Garras.
Disseste "garras"?
Sim. Não mencionei as enormes
e afiadas garras? Porque, sim.
Bem, as pessoas no futuro sobrevivem.
Deve haver uma forma de impedi-los.
Não, não os travamos.
Apenas lhes demos o que eles queriam...
e, depois, agradecemos e...
limpamos os cadáveres
depois deles se terem ido embora.
Muito bem, isto já não é um cerco,
é uma evacuação.
Fitz-Simmons, vejam se conseguem
encontrar uma forma de anular...
todo este protocolo de
contaminação nuclear.
Temos que colocar a "Zephyr"
no ar e sair daqui,
preferivelmente com o "Gravitonium"
e o nosso pessoal a bordo.
- Como é que estão os teus braços?
- O Fitz recalibrou-os...
então, estou como nova.
Óptimo. Porque também
precisamos de retirar o Talbot da prisão,
e não sabemos sob que influência
ele poderá estar.
Bem, se ele agir, eu serei mais rápida.
Óptimo. Obrigado.
Coulson, acho que poderemos ter algo...
Há um dispositivo de
controlo manual no Nível 17.
É o sistema que verifiquei após
a explosão do rádio-farol.
- Então, consigo anulá-lo.
- Se conseguirmos abrir as portas do hangar...
e o Deke e eu conseguirmos pôr
os motores a trabalhar, estamos safos.
Prepararei o "Gravitonium" para transporte,
a Piper e o Davis estão aqui para ajudar.
- O Fitz pode levar o Agente Wahl como apoio.
- Não, Simmons.
Tu és o apoio. Vocês prometeram
nunca deixar o outro sozinho...
- então, parece-me...
- Bem, não temos grande escolha.
Podes levar a Daisy como apoio.
Ela é forte, protectora e...
Espera. Não...
A Daisy não nos pode fazer
"estremecer" daqui para fora?
- Porque é que ela ainda não regressou?
- Pergunta à May.
Tudo pronto?
Miúda estranha.
Desenhou-me uma mulher azul a fazer
malabarismos com as "bolas" de alguém.
Tenho quase a certeza
que eram as "bolas" dela.
Extraterrestres, sabe?
Viu todas aquelas coisas estranhas
que estão a acontecer em Nova Iorque?
Não consigo ver as notícias. Enlouquece-me.
Ouça, tenho que voltar, então...
Agente Johnson...
sabe porque me chamam "Candyman"?
Porque o "Candyman" pode?
O Projecto "Deathlock"
tinha inúmeras ramificações.
É uma teia muita complexa de destrinçar.
Muitas promessas foram feitas...
- promessas foram quebradas e...
- Tony.
Está bem. Versão curta...
tudo se resume a um antigo
tipo da HYDRA...
chamado John Garrett.
Sim, eu conheço-o.
Ele estava a ser mantido vivo
devido a este líquido secreto,
que continha inúmeros ingredientes.
Ele chamava-lhe "Soro de Centopeia"...
Acredito que seria pela forma.
Esse... é o último, então...
não o desperdices.
Eu sei. Isto é...
um começo. Obrigado.
Sim, bem, a questão é que o "cocktail" do Garrett
tinha um elemento curativo extra que foi...
concebido e desenvolvido pelos...
nazis.
Então, isso será impossível de obter.
Nada é impossível.
É um único elemento. O que é?
Não faço a mínima ideia.
Tudo aquilo que tenho é o nome
do sítio onde foi encontrado.
E não o consigo encontrar num mapa.
Porque não é um lugar.
Então, Glenn.
Apenas pensa.
Podes corrigir isto, podes corrigir isto.
- Expedita!
- Não.
Afaste-se.
Extraterrestres maus vêm aí
e nós vamos sair.
Ordens do Coulson. Vamos.
Lamento...
Não posso fazer isso.
Causei este problema.
Dê-me uma arma e irei ajudar
matando a maior quantidade deles possível.
Ainda melhor, sabe o que podia fazer?
Dê-me um telefone
e pedirei um ataque aéreo.
Não podemos pedir ajuda a ninguém.
Então, enviarei um sinal de fumo.
Já não está na Força Aérea.
Muito bem, ouça, não há necessidade disso.
Estamos bem.
Não será necessário, porque eu...
irei obedecer.
Irei... péssima escolha de palavras.
Irei...
colaborar.
Desculpe.
Tem que ser feito.
Vou compensar aquilo que fiz.
Corrigir as coisas por aquela menina...
Pela Robin...
- e a mãe dela.
- Acredito em si...
mas, não sabemos se é você
quem está a controlar.
- Está bem.
- Então, faça aquilo que lhe digo.
Entende?
Achas que o Deke tem razão?
Deixa-me ser claro...
o Deke nunca tem razão.
Estamos em contacto via rádio.
Não estamos separados, apenas...
Jemma?
Jemma, estás-me a ouvir?
Devíamos ir.
Não, não, não, não.
Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Para trás!
- O que é que estás aqui a fazer?
- Sem ti, eu não existo.
Nunca fiquei tão contente
em conhecer alguém tão egocêntrico.
Se alguém perguntar...
afugentamos aquela coisa, está bem?
Ou ele sabia que
nos poderia matar mais tarde.
Não me digas que isso era
o dispositivo de controlo?
Como diabo é que ele
encontrou esta coisa?
O Farol é enorme.
Não importa.
Esta era a nossa única saída.
Todos vocês vêem o vosso destino,
onde o encontrar.
Então... arrasem todos aqueles
que se atravessem no nosso caminho.
A evacuação não é uma opção.
O Fitz diz que o dispositivo foi destruído.
- Eles têm a planta deste sítio?
- Quem sabe? Têm tecnologia de teletransporte...
e mostraram-me imagens
de locais muito distantes.
Era óptimo tê-los na nossa equipa,
se eles estivessem interessados.
- Podem ter uma planta deste sítio.
- Então, novo plano?
Sim, juntamo-nos e assumimos
uma posição defensiva.
- Aquelas portas não vão aguentar eternamente.
- Não estou seguro quanto às munições.
Vamos ao arsenal e regressaremos
com aquilo que conseguirmos encontrar.
Obrigado, Agente Kim.
Alguns de nós vai assumir
uma posição defensiva aqui no Controlo.
Arranjem as armas que conseguirem
e, depois, venham para cá. Entendido?
Entendido. O Talbot está comigo,
mas, não temos grande poder de fogo.
Temos-te a ti.
Estamos a ir para aí.
- Entendido.
- Sim, nós também ouvimos,
mas, talvez tenhamos um pequeno
problema logístico no laboratório.
Não me parece que o "Gravitonium" possa
ser transportado pelas escadas.
O Deke acha que consegue pôr
um dos elevadores a funcionar.
Está bem, perfeito.
Pois e... apenas para que todos
tenham consciência...
acho que estes tipos têm tecnologia
que consegue "desligar" a electricidade...
tipo uma EMP, então...
lanternas, "Icer's",
"walkie-talkies"...
são inúteis.
- Temos que vê-los se os queremos travar.
- Fogo ajudaria.
- Tente encontrar algo combustível.
- Então, vamos fazê-los "brilhar".
Sempre quis dizer isto.
Eles estão aqui.
É a nossa saída.
- Cortaram-nos o caminho.
- Podemos lutar contra estes "Remo-atrasados".
Tire-me estas algemas.
Posso corrigir isto.
O Coulson quer que fique em segurança,
o que significa que eu também. Vamos.
Não posso ficar
aqui preso outra vez.
aqui preso outra vez. Eu...
Ainda há tantas coisas que não vi.
Não vi o oceano, não vi...
a Grande Muralha, não vi Orlando.
O que é que aconteceu
ao teu multiverso?
- Não estavas em todos os sítios ao mesmo tempo?
- Cala-te!
Isto é de loucos. Quer dizer, é um milagre que
tenhas sobrevivido àquilo tudo com só uma cicatriz.
- Pois.
- Contas essa história a toda a gente?
Não me parece que
eles queiram saber.
Piper, os "Icer's" não funcionarão.
Então, nada de armas modernas, mas,
sim ao equipamento de campismo dos anos 70?
Receio que sim.
Atrasamo-los.
Eles cortaram-nos o acesso ao Controlo.
Não tínhamos mais para onde ir.
Jemma, estás-me a ouvir?
Sim, Fitz.
Acho que estamos encurralados.
Vamos ter que nos defender sozinhos aqui.
Eles virão buscar o "Gravitonium".
Eu sei.
Lamento, Jemma.
Nunca te devia ter deixado sozinha.
Espera, o Deke...
ele desapareceu?
Não, ainda está aqui.
Então, estamos bem.
Ouviram-no... eles vêm atrás de nós.
Está bem.
Davis, Piper, vamos atacar.
Simmons, fica aqui e defende o laboratório
e, se for necessário, o "Gravitonium".
E eu?
- Tire-me as algemas. Posso arranjar isto.
- Apenas, afaste-se.
Está bem.
Parece que somos a última linha de defesa.
- Pensei que poderiam precisar de escolta.
- Acho que damos conta do recado.
Na verdade, foi um bonito gesto.
Vai.
Vai!
Não consigo ver nada!
Precisamos de reconhecimento do terreno!
Acabei de fazê-lo. Não os consegui ver,
mas, senti-os à minha volta.
Estamos em minoria.
Fiquem atrás de mim.
- Não posso ser morta.
- Bem, já são dois.
São demasiados!
Aguentem o mais que puderem!
Barriquem as portas... todas.
Simmons, "Iô-Iô", estão a ouvir?
Não venham ao Controlo.
Estamos cercados.
Repito, estamos cercados...
Cuidado. Afaste-se.
Esta é a última linha de defesa.
Aqui. Definam uma linha.
Assumam a posição.
Defendam essa posição.
Última linha. Esta é a última...
Consigo arranjar isto.
Talbot...
Um "cocktail" ligeiro de
potássio, glicerina...
e uma pitada de açúcar.
Percebi.
Não te preocupes, "avozinho".
Se eles quiserem o "Gravitonium",
terão que passar por mim.
Deke...
Independentemente daquilo
que acontecer a seguir...
nunca mais me chames "avozinho".
Duvido que isto funcione
sem corrente eléctrica.
Coulson.
A sério?
Eu posso... está a falar a sério?
Coulson.
Senhor?
Não me parece que as munições
vão chegar aqui a tempo.
Muito bem, pessoal. É agora.
Aqui vamos nós.
Se precisares de um arma,
vais buscar uma, certo?
Toma... fica com esta.
- Estão por todo lado! Tal como eu disse!
- Apenas... aguentem firme!
Não temos munições suficientes
para os afugentar!
Eles aparecem de todas as direcções!
Caramba! Entraram atrás de nós!
Estão no laboratório!
Simmons, consegues ouvir-me?!
Simmons! Algo está errado.
Ninguém consegue contactar ninguém.
Isso não significa que ela...
O que foi isto?
- Estou sem munições!
- Eu também!
- May, não é o melhor momento...
- Não é!
Afinal, as balas não fizeram
muito a estes tipos.
Simmons.
Estás bem?
Onde é que está o Talbot?
Disse-vos que conseguia arranjar isto.
Cidadãos do Farol,
trago-vos excelentes notícias.
A atmosfera exterior não apresenta
quaisquer sinais de contaminação.
Parabéns. Sobreviveram
ao apocalipse nuclear.
O planeta está novamente a salvo.
EM MEMÓRIA DE JIAYING
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf