Chamo-me Barry Allen,
sou o homem mais veloz vivo.
Para o mundo exterior,
sou um vulgar cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos da STAR Labs,
combato o crime
e encontrar outros metas como eu.
Apanhei o homem
que matou a minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
o nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único suficientemente veloz
para pará-las.
Eu sou, o Flash.
Antes, em The Flash e Arrow.
Quem invadiu o laboratório
foi o Harrison Wells.
Dra. Caitlin Snow,
Cisco Ramon,
conheçam
o Dr. Harrison Wells da Terra 2.
Vim para ajudar-te, Barry.
Ele pode não ser
o Harrison Wells da tua Terra.
Ele tem segredos iguais
ao que conhecias.
Tenho uma sensação às vezes,
umas vibrações.
Não sei como é que activa.
Às vezes, só acontece.
Podes sempre falar comigo.
- Parceiros?
- Parceiros.
Um milhão de dólares.
Esse dinheiro será teu
quando dizeres ao Oliver
que perdeste o bebé.
Tenho corrido muito
ultimamente,
a tentar ir mais veloz
do que nunca fui.
Porque há alguém lá fora
que é melhor, mais veloz
e mais forte do que eu.
Tenho de estar preparado.
Mas não importa quanto tento
ou quanto puxo por mim.
Continuo a correr
para o mesmo problema.
Ele atingiu 1.375.
Qual é
a maior velocidade dele?
Um pouco maior que Mach 2,
quando voltou no tempo.
Isso não é bom.
Isso é bom, Barry.
Temos menos trabalho.
Não estou a correr mais veloz,
pois não?
- Bem...
- Não, não estás.
Vamos consertar isto,
certo?
Não vou vencer o Zoom
com esta velocidade.
Parecia que estávamos
lado a lado.
É porque
praticamente estavam.
Neste momento, o Zoom é três,
quatro vezes mais veloz.
Como consegue ser mais veloz
que o Barry e o Jay?
Fisiologia, forma, força,
podem ser inúmeras coisas...
Atitude, dieta.
Deve haver alguma coisa
que possamos fazer.
Vamos descobrir.
Depressa.
Tenho de ir.
Vou ter com a Patty.
Até logo.
Obrigado.
Como vamos ajudar o Barry?
Estou sem ideias,
e tentámos tudo que sugeriu.
Bem, não tudo.
Bem-vindo a casa.
- Algum problema?
- Não.
Mas acredites ou não,
temos um clandestino.
- Ele disse o nome?
- Não disse.
Sentado na cela,
calado durante três semanas.
Estava com isto vestido
quando o encontrámos.
- Jesus, quantas estão aqui?
- Trinta e duas.
Em breve,
vou poli-las com sangue.
Esperei muito tempo
por esta caçada,
e levou-me
para perto da minha presa.
Senhor, não vai fazer
nenhuma caçada com algemas.
Mas, Capitão, você é que está
com essas algemas.
Quem te ensinou isso?
O Houdini?
Por acaso, eu é que o ensinei.
Em breve,
outro sacrifício será feito.
Sinto-te a andar por aí.
» S02E08 «
- Legends of Today -
Meu, isto foi um massacre.
Feito só por uma pessoa.
Uma pessoa fez isso tudo?
Fez, podemos ver
pelas manchas de sangue.
Este tipo foi baleado primeiro,
depois o Chefe da Polícia,
estes três foram esfaqueados
antes de ele matar o Capitão.
Pensas que foi um meta-humano
que fez isso?
Não sei, mas pensei nisso por
causa das feridas dos esfaqueados.
É algum tipo de mineral
criptocristalino.
Deve ter saltado da lâmina
durante a luta. Vou verificar.
Vê se descobres
onde são vendidas essas facas.
Está bem.
Bem, ligo-te depois.
Tão giros. A tentarem não ser
carinhosos à minha frente.
Não, só estamos a mostrar
algum profissionalismo.
Benefícios
de uma gerente confiável.
Muita coisa aconteceu
neste sítio.
Fixe.
Pensava que íamos jantar.
O que se passa aqui?
Não me decidia
em que restaurante ir,
então pensei que podíamos
criar o nosso próprio.
Costeletas, purê yukon gold
e espargos.
Tinha de ter um vegetal.
- Isto é fixe.
- Gosto de cozinhar.
Não sabia se gostavas
de tinto ou branco,
então trouxe os dois.
Duas garrafas.
Isso é um pouco perigoso,
não achas?
Não vais fugir
de repente, pois não?
Vou ficar ao teu lado
o máximo que puder.
Boa.
Tem sido bom ficar contigo
nestas últimas semanas.
Facilitou a minha mudança.
- Obrigada.
- De nada.
Desculpe, como é que entrou aqui?
Meu, estamos fechados.
És tão linda nesta vida
como nas outras,
Sacerdotisa Chay-Ara.
Sacerdotisa?
Tens de ir embora, meu.
Não sem ela...
- Meu.
- Meu Deus, Cisco.
Não estou a perceber.
O que quer?
Penso que fui bem claro.
SOCORRO
A Kendra não vai a lado nenhum
contigo, Highlander.
É o teu nome agora?
Kendra.
Bem aborrecido.
Acredito que permitiu que misturasses
durante um tempo.
Dá-ma
e a tua morte vai ser rápida.
Não vai acontecer.
Acabou para ti, amigo.
Assim como ele.
Obrigado, Barry.
Meu, anda lá.
Não acredito
que és o Flash
e que trabalhas com o Flash.
Vamos manter isto
em segredo.
É a mesma faca usada
para matar os tipos das docas.
- A composição é a mesma.
- É o mesmo tipo.
Claro que sim. Mas a questão é que
estas lâminas são antigas,
com séculos de idade.
Sabes porque é que o tipo
anda atrás de ti?
Não, nunca o vi na minha vida.
Ele estava a agir
como se te conhecesse.
Ele chamava-a
de Sacerdotisa Chay-Ara.
- É Cóptico.
- Quer dizer egípcio?
- Isso mesmo.
- Cresci em Wisconcin,
nunca deixei o país, então...
O tipo é claramente
muito perigoso,
então deixa-nos tentar
proteger-te.
- Posso protegê-la.
- Não viu o tipo, Joe.
Sem ofensa, mas penso que um
polícia não pode protegê-la.
Não, mas temos amigos
que podem ajudar,
mas vamos ter de sair
de Central City.
E ir para onde?
Queres mesmo ir
para Star City?
Não precisamos da ajuda
do Arrow.
Penso que precisamos.
Já lutaste contra meta-humanos
com habilidades mais perigosas.
Ele não é um meta-humano.
Há algo diferente nele,
- algo místico.
- Místico? A sério?
Paramos meta-humanos
porque somos cientistas,
descobrimos
a fraqueza deles,
mas não temos experiência
quando aparecem tipos assim,
com magia.
Eles têm.
Teria alguma coisa a ver
com o Zoom?
Não. Só estou a tentar
mantê-la a salvo.
- É a melhor maneira.
- Certo.
Concordo, mas como sabemos
se vão ter tempo para nos ajudar?
Quanto ocupados podem estar?
Que divertido.
Podia fazer isto o dia todo.
Abram lá isso.
Podiam ter tentado esconder
essa bomba química.
Vai ser bom para eles,
ser roubada e usada contra eles.
Trouxeste flechas
para um combate com armas.
Que armas?
Realmente muito inteligente.
Matem-nos.
"Felicity, as flechas magnéticas
não vão funcionar".
"Vão funcionar, meu querido,
porque sou muito inteligente".
Adivinha, Oliver, funcionou.
Querida, está difícil de lutar
contigo a falares ao meu ouvido.
Esqueci-me que o canal
é aberto.
Continua a lutar.
Toma boas decisões.
Tenho de ser honesto,
realmente pensei
que ia durar muito mais.
Boa noite.
O que foi isto?
Porra.
Sempre a mesma coisa.
É o Flash.
Eu sabia
que conhecíamos o Flash?
Conhecemos o Flash.
- Não sabia que conhecíamos o Flash.
- Obrigado.
Mas penso que não vieste
para nos proteger.
Não para os proteger.
Preciso proteger uma amiga.
Esconderijo fixe.
Reparei que não usas mangas.
Não tens frio?
Passei cinco anos numa ilha
no mar da China.
Não tenho frio, Barry.
Barry, é tão bom ver-te.
Felicity.
Que bom ver-te, Felicity.
Porque não disseste que o Zoom
partiu a tua coluna?
Estou feliz
por estares bem.
Então assim que é namorá-la?
Mais contusões dela
que do Exterminador.
A STAR Labs é incrível,
mas isto...
Isto é completamente errado.
Viram as especificações
que enviei?
Isto é uma tragédia.
Estou de luto pela morte
da engenharia.
Fios de cobre para suportar
a velocidade de processamento
do satélite da Palmer, senão
o sistema vai sobrecarregar.
Ainda não aconteceu.
Desde a semana passada.
Quero dizer, desde ontem.
- Olá.
- Sou a Felicity.
Sou a Kendra Saunders.
Eu sou a...
Ela é a minha nova bonita amiga
que beija-me às vezes.
- Fixe.
- Eu sou a Thea.
Este é o John Diggle
e o meu irmão.
Oliver Queen.
Olá.
Primeiro conheço o Flash,
agora o Green Arrow.
Tens outras surpresas
para mim?
Por favor,
sem mais surpresas.
O Barry disse que precisas
de ajuda.
Alguém perigoso
anda atrás de ti.
Isso.
Não faço ideia porquê.
Como é esse tipo?
Espera aí.
Este é ele.
Uma coisa que nunca imaginei.
Parece um Dothraki todo bonito.
Vejamos se o reconhecimento
facial consegue alguma coisa.
- É ele.
- É, estranho.
Esta fotografia é de 1975.
Quer dizer que ele deve ter
uns 80 anos agora.
O que mais nos podes contar?
Ele disse
que já nos conhecíamos há anos,
mas nunca vi homem antes.
Deve haver alguma ligação.
Não que eu saiba.
Mudei-me para Central City
há seis meses.
Porque é que mudaste para lá?
Fui atraída pela cidade.
Kendra, há uma razão para ele
andar atrás de ti. Pensa.
Só a queríamos esconder
até percebermos isto,
então mantém-te calmo...
Vieram aqui porque precisam
de ajuda. Eu ajudo assim.
Salvei-os daqueles tipos.
O mínimo que podes fazer...
Barry, nenhum de nós tem
superpoderes!
Trouxeste-a
para o nosso mundo
sem saberes quem ela é
ou o que esse tipo procura.
Tornaste-nos alvos.
Então faz as perguntas.
Somos todos amigos aqui,
não é?
Porque não vamos
para nossa casa
para bebermos
enquanto conversamos?
Fixe.
No que está a trabalhar?
É uma fórmula
feita para aumentar
a velocidade do velocista
que desenvolvo desde que o Zoom
apareceu na minha Terra.
Ironicamente, foi criada
para ajudar o Jay Garrick.
Quer dar uma droga
para o Barry correr mais veloz?
Aumenta a força de aceleração
temporariamente.
Está a tentar fazer
óxido nitroso para velocistas.
Boa analogia. Sim, tentei cinco.
Falhei cinco vezes.
É o que acontece
quando percebes de tecnologia
e não de bioquímica.
Tem sorte
por eu estar aqui.
- O que isso quer dizer?
- Está a pensar
como um problema mecânico,
não como um biomecânico.
- E o que isso quer dizer?
- A correr,
um velocista consome uma enorme
quantidade de oxigénio,
é preciso algo para dar
mais oxigénio nesse momento.
Um gerador de oxigénio.
Exactamente. Precisamos
de um produto químico
rico em oxigénio
que o libertaria
como um gás quase puro
enquanto se decompõe,
- algo como o clorato de sódio.
- Clorato de sódio.
Precisamos de calor
para libertar o oxigénio.
Um velocista gera naturalmente
na forma de raio.
Penso que algo assim
podia funcionar.
- Pode ajudar a descobrir?
- Posso tentar.
Não vou mudar o meu apelido.
Gosto de Speedy.
Conheces o meu trabalho?
Se conheces, posso inventar algo
bem melhor que Speedy.
Porque não cortas o cabelo
e depois falamos nisso.
Estás chateada porque
o meu condicionador é perfeito.
Então a CEO
da Palmer Technologies
está a viver
com o Oliver Queen.
É uma loucura como a vida
pode mudar em seis meses.
Sabes melhor do que ninguém,
a considerar que há outro Flash,
outro Dr. Wells,
de outra Terra. Quero dizer...
Sim.
Tem sido uma viagem ultimamente.
Gostava de saber
como é o sósia do Oliver.
Careca, barrigudo...
Agradável.
Andas a sair com alguém?
- Ando, por acaso.
- Óptimo.
Patty, é o nome dela.
Ela é incrível.
- Mereces alguém incrível.
- Obrigado.
Os meus enroladinhos de porco!
Ollie.
Desculpa
chegar assim de surpresa.
- Sei que não foi justo.
- Está tudo bem.
- Desculpa se fui um pouco...
- Arrogante?
Já me chamaram
coisas piores.
Estou feliz por estares aqui,
por teres pedido ajuda.
Mostra maturidade,
disso eu conheço
porque
nunca fui assim tão maturo.
Vou estar sempre aqui
por ti.
Obrigado. Tenho que dizer,
não é a mesma
equipa do Arrow
que estou acostumado
ou o mesmo Oliver Queen.
- Pareces...
- Feliz?
- Feliz, sim.
- Eu estou feliz.
Finalmente consegui
tudo o que queria.
Estar com a Felicity tem-me dado
um verdadeiro sentimento de paz,
algo que não tinha
há muito tempo.
Não disseste que tipos como nós
não ficam com a miúda?
Disse.
Estava enganado.
Gostava
de propor um brinde.
Não queria que juntássemos
apenas em tempos sombrios.
Mas ter amigos como vocês
fazem estes momentos
valerem a pena.
Que tipo. Rouba a minha bebida,
rouba as minhas palavras.
Como estava a dizer,
é bom vê-los todos.
- Saúde.
Saúde.
Não te preocupes, está bem?
Vamos mantê-la segura.
- Prometo.
- Sim, eu sei.
Olha, há uma coisa
que nunca te disse.
A primeira vez que beijei
a Kendra, tive uma vibração.
Não, não esse tipo de vibração.
Foi uma vibração, vibração.
Lembras-te do homem com asas?
Não era um homem.
Era a Kendra.
Ela era um pássaro.
Pensas que ela é
uma meta-humana?
- Porque não disseste isso antes?
- Não pensei que estava relacionado,
mas agora
penso que tem que estar.
Não quero que ela saiba
dos meus poderes.
Tenho esta coisa boa com ela.
Ela ri das minhas piadas,
adora filmes,
nunca me senti assim antes
e não quero estragar.
Conheço a sensação.
Olhem!
Eu sempre te encontro,
Chay-Ara.
- Não te mexas.
- Como querem que os mate?
Sim, também consigo fazer isto.
Thea, não!
O que fizeste?
Acabei com ele.
É por isto
que nós fazemos as perguntas.
Espera.
Para onde é que ele foi?
Obrigado.
Certo, o Lance vai avisar
se tiver informações...
de quem quer que seja.
Sei onde podemos conseguir
alguma informação.
Kendra, eu tenho poderes.
Tenho vibrações de pessoas.
São visões
de meta-humanos,
e tive uma contigo.
Estás a dizer
que és meta-humano
- e que ela é meta-humana.
- Não sei.
Nas visões,
conseguias voar.
Era como se fosses
um pássaro.
- Um pássaro?
- Sim.
O que viste mais?
Só isto, a ti, com asas.
Por essa é que não estava à espera.
Penso que há muita coisa
que não estavas à espera.
Boa, mais surpresas.
Quem raio é este?
É o meu pai.
Penso que consegui.
Sabe, Snow?
Penso que conseguiu.
Velocity 6?
Isto é que era urgente,
Harrison?
Fizeste-me vir aqui
para tomar a tua droga?
Isso mesmo.
- E tu sabias disso.
- Claro que sabia.
Ela é que descobriu.
Pensava que era
para ajudar o Barry.
E é, por isso precisamos
realizar testes
com alguém que já teve
a Speed Force no sistema.
A Speed Force não funciona assim.
Não é algo que posso criar
num laboratório.
Como pensas que te transformaste
no Flash, Garrick?
Por mim e um laboratório.
A ciência fez isso a ti,
ao Barry, ao Zoom,
e precisamos da ciência
para derrotá-lo.
- É a nossa única opção.
- Encontra outra.
A Speed Force não pode ser replicada
ou melhorada.
É algo vivo,
um dom que me foi dado.
Não sabes
o que a droga vai fazer.
Não vou deixar outra experiência
mexer comigo.
- Encontra outra cobaia.
- Jay.
Caitlin, não deixes o Barry
chegar perto do soro.
- Onde vais?
- Buscar o que precisamos.
O Jay disse que não a devíamos
dar ao Barry.
Vamos fazer
o que precisamos.
O homem por quem procuram
é Vandal Savage.
- Nunca ouvi falar dele.
- Quem é?
Uns dizem que era conselheiro
de Genghis Khan.
Outros que guiou Júlio César
nas Guerras da Gália.
Mas de uma coisa
a Liga tem a certeza,
ele esteve presente
nisso tudo.
O que estás a dizer?
Ele é tipo vampiro?
Não um vampiro,
um imortal.
Chegamos à parte da loucura.
Imortalidade?
Espera.
Isso faz sentido.
Explica porque é igual
a como era em 1975.
Não pode ser possível.
Não à nada que possam fazer
para a salvar.
Kendra, não lhe dês ouvidos.
Só preciso de um pouco de ar.
Vamos fazer o que for preciso
para proteger a Kendra,
penses
que podemos ou não.
Joe, é a Patty.
Falei com um especialista
sobre a arma usada
pelo atacante.
Descobri uma coisa
bem interessante,
ligue-me de volta.
- Harrison Wells?
- Kendra!
Vais ficar bem?
É só muita coisa
para assimilar.
Desculpa não ter falado antes
sobre mim.
Não queria que as coisas
mudassem entre nós.
Não é isso, Cisco.
Se tudo o que dizem
é verdade,
e está a começar a parecer
que é,
a minha vida mudou.
Não estou preparada para isto.
Percebo o que estás a dizer,
a sério.
Quando soube
dos meus poderes,
lembro de me ter sentido
da mesma maneira,
e, às vezes,
ainda sinto assim.
Tudo o que posso dizer...
É que cada dia
fica um pouco mais normal.
Prometo-te.
- Obrigada.
- De nada.
- Kendra!
- Socorro!
- Encontraram alguma coisa?
- Estou dentro!
Calma aí.
Esta é a minha casa.
Não te preocupes,
vamos encontrá-la.
Continuas linda
como sempre.
Chay-Ara, sou eu, o Khufu.
Lembras-te?
Olha para mim.
- Tens de acordar.
- Do que estás a falar?
- Não sei quem tu és.
- Vais saber quando emergires.
Até lá, tens de ficar ao lado
para poder proteger-te.
Proteger-me?
De quê?
Do homem que te anda a caçar,
Vandal Savage.
- Encontrei! Torre da 52ª.
- Estou bem perto.
É sempre um prazer
ver-te a trabalhar, Smoak.
Esta foi lastimosa.
Sei que é muito
para assimilar,
mas tens de confiar em mim.
Só um segundo.
Fica onde estás.
Estou a vê-lo.
- Dá-me a rapariga.
- Não vou fazer isso, Robin Hood.
- Estás a cometer um grande erro.
- Vou arriscar.
Barry, mudança de lugar.
O Birdman e o Oliver
estão na 54ª com a Motor, despacha-te!
A caminho!
- Temos de expor as asas.
- Aceito sugestões.
- Agora dás-me ouvidos?
- A cidade é tua, Oliver.
Está bem.
Isso é novo.
Sim, vem a calhar.
Não podemos usar
esse soro no Barry.
Ele é que decide, não é?
Se o Barry quiser parar o Zoom,
é disto que precisa.
- O Jay disse que pode fazer mal.
- O Jay é um covarde.
O Jay é um cientista
que sabe muito sobre velocistas.
É cientista.
Acompanha o Barry.
Sabe que ele está longe
de ser suficientemente veloz.
Esse outro mentor,
o outro Harrison Wells,
não queria que ele atingisse
o seu potencial máximo, eu quero.
Está a começar a ficar
muito parecido com ele.
- Mãos para o ar.
- Quem és tu?
Está preso.
A Dra. McGee tinha razão.
- Ela viu-o.
- A Christina McGee?
No Mercury Labs.
- É o Harrison Wells.
- Sim, sou o Harrison Wells.
- Não sou ele.
- Pare!
- Não se aproxime, senão disparo.
- Dá cá...
Meu Deus, o que fizeste?
Harrison?
Harrison, fique comigo.
Harrison fique comigo.
Harrison, ande lá.
- Porque é que o alvejaste?
- Pensei que tinha uma arma.
- Desculpa. Vou ligar ao 911.
- Não.
- Porquê?
- Porque...
O Joe não te explicou?
- Não.
- Liga ao Joe.
- Onde é que ela está?
- Como te chamas?
Estão a pô-la em perigo,
sou o único capaz de a salvar.
Tens
uma perspectiva interessante
do significado
da palavra 'salvar'.
Ela é o amor da minha vida.
Eu não lhe fazia mal.
Têm de me deixar ir.
Chay-Ara.
- Chamo-me Kendra Saunders.
- Nesta vida.
E eu sou, era Carter Hall,
mas não é quem somos.
O que significa isso?
És a Sacerdotisa Chay-Ara.
Sou o Príncipe Khufu.
E somos amantes.
Almas gémeas.
Temos sido companheiros
há quatro mil anos.
Somos atraídos
um pelo outro,
quando morremos, reencarnamos
para repetir o ciclo.
E agora que te encontrei,
temos de sair daqui.
Muito bem, Romeo,
porque não relaxas?
Eles não te conseguem proteger
do Savage por muito mais tempo.
Sabes quem é o
Vandal Savage?
Em cada vida,
persegue-nos e mata-nos.
Já fez isso 206 vezes,
e não me apetece a 207.
Porque é que os mata?
A força da vida dele
está amarrada à nossa.
Quando nos mata,
fica mais forte. Faz as contas.
Morreste 206 vezes
e ainda pensas
que és a melhor aposta dela.
Então o que temos de fazer
é encontrar o Savage
e livrarmos dele.
Não consegues livrar dele,
meu amigo.
A sério?
Olha vê.
Pode ser mais difícil
do que pensas.
É a única maneira que este tipo
sabe como entrar numa sala?
Os meus companheiros disseram-me
que o Savage saiu da cidade.
- Para onde?
- Não temos a certeza.
Penso que depois
do vosso encontro,
ele viu que precisava
de algo mais poderoso
para completar
a missão.
Ele está a tentar localizar
o Ceptro de Hórus
O que é isso?
É uma relíquia
do nosso passado.
Uma arma antiga e poderosa.
Se o Savage puser as mãos nele,
vai ser
quase impossível de o parar.
Quando as nossas vidas passaram
a ser um filme do Indiana Jones?
- Felicity, consegues encontrá-lo?
- Consigo.
Deve estar nalgum museu.
Vou fazer a minha magia,
verei o que posso encontrar.
Estamos a ficar sem tempo.
Tens de emergir agora.
O que é preciso
para acreditarem em mim?
Viram as minhas asas.
Sabem que isto é verdade.
Por favor,
deixa-me mostrar como.
- Como é que ele está?
- A perder oxigénio.
- Preciso que saias.
- Joe, eu...
Patty, vai.
Tem uma bala
na artéria pulmonar dele
está a bloquear o fluxo
sanguíneo do pulmão esquerdo.
- Podemos tirar a bala?
- Não sem causar demasiados danos.
Preciso da ajuda do Jay.
Então...
Queres que eu salte.
Queda, salto, mergulho,
o que convier. Faz isso.
Isto não são o 'X Games'.
É assim que ela emerge?
A cair para a morte?
Quatro mil anos de experiência
diz que é assim. Vê e aprende.
Não, desculpa.
O que estamos a fazer?
Porque estamos a ouvir este tipo?
Oliver, devias ser
aquele que faz perguntas.
Mas depois do que vimos,
depois do que o Cisco disse...
Eu nem acredito
que vou dizer isto,
mas meio que faz sentido.
- Tenho de tentar.
- Estás a falar a sério?
Está.
Barry!
- O que foi aquilo?
- A salvar a vida dela.
Devias ter emergido.
Alguma coisa está a bloquear-te.
Vamos tentar outra vez
e ver o que...
- Não!
- Não vamos fazer isso outra vez!
Kendra, não tens de fazer isso.
Oliver, podemos parar o Savage.
- Barry!
- O que é?
Posso falar contigo por um segundo?
Fica de olho nele.
O que se passa
contigo?
Estou a tentar mantê-la viva.
- Temos de a deixar saltar.
- Estás a brincar?
Barry,
entendo que queres ajudar,
que queres ser o herói,
queres salvá-la,
mas ela precisa
participar também.
As regras continuam a mudar.
Um dia,
tenho de viajar no tempo,
no outro luto
com um gorila telepata
e agora estamos a perseguir
um louco imortal
que quer matar uma Sacerdotisa
guerreira reencarnada?
Nunca pensei
que teria superpoderes
e sentir-me
mais impotente do que nunca.
Essa parte percebo.
Mas já ajudaste a Kendra.
Conseguiste mantê-la viva.
Agora vamos ajudá-la
a ter asas,
e vai poder dar-te uma boleia
para Central City.
Central City.
O quê?
Procura o Ceptro
em Central City,
- a Kendra foi atraída para lá.
- Isso.
São atraídos por coisas
que podem destrui-los.
Por isso não estava
no museu ou colecção privada,
porque foi consagrado
há oito meses em Central City.
Temos de o apanhar
antes do Savage.
- Carter, fica aqui.
- Não vou a lado nenhum.
Chama a Thea e o Digg, eles vão
ficar aqui caso o Savage apareça.
Kendra, no ano passado,
perdi os meus poderes.
Só os recuperei
a esquecer tudo
o que acontecia à minha volta
e a concentrar em quem eu era.
Acredita em ti própria
que o teu verdadeiro eu emergirá.
Obrigada.
Tens a certeza
que queres fazer isso?
Se esse tipo é imortal
e se o Merlyn tem razão
sobre o poder desse Ceptro...
Ficamos bem.
Beija-a.
- Cuidado.
- Vamos lá.
O que foi?
A pressão sistólica está a cair.
Ele vai ter uma paragem.
Está muito feio?
Tem uma bala
na artéria pulmonar.
Consegues fechar a ferida
se eu a tirar?
- Consigo.
- Como vais fazer isso?
- O que é isso?
- Um soro chamado Velocity 6.
Dava ao Jay
velocidade temporária.
Ele podia remover
a bala do peito do Dr. Wells.
Eu já disse, não faço ideia
do que vai acontecer se eu usar.
É a nossa única opção.
Se não fizeres, o Dr. Wells morre.
Está a funcionar.
A pressão sanguínea e a oxigenação
estão a subir.
O fluxo sanguíneo
está a regressar aos pulmões.
Obrigada.
Estava a pensar:
todos os momentos
em que senti-me diferente,
como se houvesse alguma coisa
de errado comigo.
Agora sei porquê.
Vai correr tudo bem.
Eu sei como é ter
a vida mudada de repente.
Posso ajudar-te com isso.
Não sei se podes.
Cisco,
há outra vida dentro de mim,
centenas de vidas
das quais preciso conhecer.
Penso que preciso fazer isso
sozinha.
Tenho de
aceitar o meu destino.
Tenho de acreditar.
Não precisas fazer isso.
- O que se passa?
- Nada.
Gosto de correr
pelas divisões.
Onde pensas
que vamos encontrar essa coisa?
Já faz um tempo
que não vinha à igreja.
Estamos atrasados.
Suponho ser uma coisa que
não estás acostumado a dizer.
Já usaste essas flechas uma vez,
lembras-te?
Elas não deram conta do recado,
pois não?
Não vou cometer
esse erro outra vez.
- Deixa a Kendra em paz.
- Não posso fazer isso.
Enquanto o meu destino
é viver para sempre,
o da Chay-Ara é morrer,
assim como é o vosso agora.
- Alguma ideia?
- Agora vais ouvir-me?
É a tua cidade.
Vamos tentar apanhar o Ceptro.
Ao meu sinal.
O Carter tinha razão.
Há qualquer coisa a prender-me.
Talvez seja a Central City,
ou tu,
ou como pensei
que a minha vida seria,
preciso desapegar para
tornar em quem realmente sou.
Tenho de fazer isto.
Nos meus incontáveis anos,
nunca encontrei ninguém
com as vossas capacidades.
Impressionante!
Não!
Chay-Ara.
Meu Deus!
Costumava apreciar
mortes lentas.
Agora acho-as uma seca.
Obrigado.
Alguma hipótese de ter-se
explodido?
- Provável que não.
- Então é um empate?
- Penso que sim.
- Aceito.
Estás bem?
Vou ter de aprender
a usar estas coisas.
Vais apanhar o jeito,
Hawkgirl.
Dr. Wells?
Vai ficar bem.
Essa é uma boa notícia.
Mas provavelmente
vai ficar dorido por um tempo.
É melhor dorido
do que morto.
Claro que é.
Como vais, Garrick?
O teu soro está fora do meu corpo,
e nunca mais o vou tomar.
Jay?
- Obrigado.
- Podes agradecer
mantendo o Velocity 6
longe do Barry.
Era o Oliver.
O Savage apanhou
o Ceptro de Hórus.
Ele quer-nos em Central City
o mais cedo possível.
A Laurel está lá
a visitar a mãe,
vou ligar e avisar
que estamos a ir.
Se o Savage está em Central City,
porque é que estamos a ir para lá?
Para acabarmos com isto.
Se há alguém que vai derrotar o Savage,
só pode o Barry e o Oliver.
E tu emergiste.
Vai ser mais difícil para ele.
E juntos vamos conseguir
derrotá-lo de uma vez por todas.
Como é que vamos chegar lá?
Já mencionei que sou a CEO
de uma grande companhia
com um jacto privado?
EXPERIMENTE: "THE FLASH"
Desde quando é que aquilo existe?
Desde há oito meses.
Se salvares Star City,
talvez ganhes um também.
Aliás, ainda precisamos
apanhar o Savage.
Vamos apanhá-lo.
Cuidado, companheiro.
Não queiras perder
este tipo.
Obrigado, senhor.
imfreemozart
insubs