Anteriormente em
Marvel's Agents of SHIELD...
Achas que a rocha é um portal?
Uma falha no espaço-tempo
que levou a Simmons para outro planeta.
- Fitz!
- O que significa...
Que ela está viva.
A HYDRA desintegrou-se.
Vamos reconstruí-la... da forma correcta.
- Qual é a tua forma de entrar?
- Por baixo. Ir subindo. Salvé HYDRA e o resto.
Como disfarce, vou fazer-me passar
por um traficante de armas.
Sei que estás a tentar
construir uma vida aqui, mas...
Sim, uma vida normal,
portanto, mantém-te afastada.
Por ordem executiva,
criei uma equipa especial, a UCAA.
para neutralizar
estas ameaças extraterrestres.
Anda connosco. Vamos manter-te seguro.
A tua vida corre perigo.
A minha vida está arruinada.
Ele está a ir para Norte!
Utilizem força letal, se for preciso!
- Vamos!
- Por este trilho!
Vão! Vão!
Ali.
Vamos perdê-lo!
Parem!
Recuem!
A "Unidade 2" pode tentar acompanhá-lo.
Mas, liguem-lhe!
Digam-lhe que o perdemos.
Está na altura de trazermos toda a gente
para podermos lidar com isto.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E02 - "A Wanted (Inhu)man"]
A Simmons não tem que passar
pela quarentena, o que é bom.
- Considerando todas as circunstâncias.
- Quais são essas "circunstâncias" que consideramos?
Tudo aquilo que tem a ver
com estar noutro planeta durante meses.
Atmosfera diferente, diferentes níveis
de oxigenação e microgravidade.
Todos os sistemas no corpo dela
estão desregulados.
Cardiovascular, ouvido interno e respiratório.
Todos estão habituados... a não estar aqui.
Os exames laboratoriais indicam
stress oxidativo, deficiência em vitamina D,
e irritação do tracto respiratório superior.
Alguma menção de vida,
inteligente ou outra coisa qualquer?
Alguma flora, não há fauna.
Ela disse que estava a ser caçada.
- Espera. O quê? Caçada pelo quê?
- Ela não disse.
- Nem sequer sei se ela sabe.
- Meu Deus.
Imagina-a a ter que passar por tudo isto.
Durante tanto tempo e sozinha.
Bem, graças a este tipo aqui,
já não está.
Vigia a saúde física dela.
Vou ver o Dr. Garner.
A saúde mental dela é igualmente importante.
Mas, não a obriguem a nada.
Ela vai falar quando estiver pronta.
O Lincoln está em apuros.
A UCAA emitiu um alerta nacional...
FBI, Segurança Interna,
Polícia local... foram todos notificados.
Receberam o perfil completo
do Lincoln e fotografia da cara.
Parece que a UCAA está a ficar desesperada.
E o que é que irão fazer quando o encontrarem?
Suponho que não será nada fixe.
- Ele precisa de ajuda.
- Já falamos com o Lincoln mais que uma vez.
- Ele não quis a nossa ajuda.
- Mas, isso não significa que precisa...
de ser caçado como fugitivo.
Já para não mencionar
o gigante raivoso que quer matá-lo.
É por isso que precisamos
de trazê-lo para cá... agora.
Isso seria o plano se soubéssemos onde ele está,
mas, ele não me está a responder, e eu...
O quê?
Quer dizer-lhe?
Óptimo. Dizer-me o quê?
O que é que nenhum de vocês me quer dizer?
Sabemos como encontrá-lo.
Lincoln, sou eu.
Daisy?
Como é que conseguiste este número?
Isso não é importante. Aquilo que é importante
é que tu precisas de ir para um lugar seguro.
- Acabei de comprar este telemóvel.
- Sim, eu sei.
Há 35 minutos numa loja de bebidas,
entre a 71ª e Binford.
- Sabes onde é que eu estou?
- Sim.
- E convenci-os a me deixarem falar contigo antes...
- Não acredito que fizeste isto!
Lincoln, podes ouvir-me, está bem?
A UCAA divulgou a tua fotografia
às autoridades.
Está por toda a parte.
A solicitar a tua detenção.
Vamos buscar-te agora.
Lincoln?
Não vais sair daqui até a minha parceira
dizer aquilo que pretende.
Deve ter destruído o localizador.
Sim, porque está aterrorizado com
o facto de lhe terem colocado um localizador.
Pois, e se ela não o tivesse alertado,
talvez pudéssemos usá-lo para trazê-lo até aqui.
Ele já está assustado e paranóico.
Emboscá-lo de repente teria tornado
as coisas muito piores.
Ele poderia ter-nos dito isso aqui,
seguro aqui connosco.
Está bem, está bem.
Tenham calma.
Vamos resolver isto.
Ele devia estar aqui.
Fizemos uns trabalhinhos juntos,
há uns tempos atrás.
Ele era da HYDRA, em Inglaterra.
E continuou associado a eles
quando se mudou para os EUA.
- Ali está ele.
- Tu primeiro.
Spud!
Olha aqui está o Richy!
Vivo e a respirar!
- Qual é a ideia da "pêra"?
- Gostaste?
Gina, Spud.
Spud, Gina.
E aí?
Elegante demais para ti.
Parceiros de negócios.
Anda cá.
- Primeira rodada pago eu.
- Boa.
Então, o Richy disse que és o tipo
que devemos procurar quando queremos...
- Calma aí.
- Não é assim que as coisas são feitas.
Primeiro bebemos,
depois falamos de negócios.
Três doses.
Claro, precisam de beber alguma coisa
para entender a situação.
Foi uma loucura. Passamos imenso tempo
no interior de uma carrinha.
Eu e este palhaço.
50 chaves de "cogmium"
do mercado negro na parte traseira.
- E, então, no rádio...
- Cuidado com aquilo que vais dizer.
A música, "Love Bites",
começa a tocar, conheces?
A música começa a dar e este tipo aqui...
- este bêbado rabugento...
- Cala-te.
A minha esposa tinha fugido de casa.
Deixou-me sem nada.
- Coração partido.
- Sempre que tocava a música...
ele começava a tremer e a chorar.
Contas sempre isso, seu sacana.
Sim, tens razão.
Sempre.
E, mano, viagem clássica.
Muito bem.
Ele é um fantoche.
Mas, se não começarmos a falar
de negócios, ele vai desmaiar.
- Tem alguma coisa para descarregar?
- Armas.
Próxima geração, alto poder destrutivo.
Precisamos de compradores muito ricos
e com más intenções.
Com uma comissão para ti, é claro.
Conheço algumas pessoas...
mas, eles têm enormes
problemas de confiança.
O que é que eles querem?
Uma carta de recomendação?
A minha indicação não será suficiente.
Então, o que é que será?
Preciso de comprar a minha entrada?
Não.
Lutas pela tua entrada.
Se fores o último a ficar de pé...
conseguirás um encontro.
Parece ser muito fácil.
O suspeito é considerado perigoso.
Ele é procurado pelas autoridades
federais e pela UCAA.
Isto acabou de passar de mau
a muito, muito pior.
Tornou-se público.
Se vir este homem, não se aproxime.
Bem, parece que será
mais um dia chuvoso, pessoal.
Possíveis trovoadas
durante as próximas horas.
Noutras notícias,
um suspeito foi identificado
no ataque terrorista extraterrestre
ao Hospital de Cincinnati
que fez três mortos
e muitos mais feridos.
Se tiver quaisquer informações
sobre este homem na fotografia...
contacte as autoridades.
Você é ele.
Não sei do que é que está a falar.
Eu vi-o.
Sei aquilo que você é.
Não faz a mínima ideia.
Daisy, preciso que estejas atenta
a todas as frequências de rádio da Polícia...
- perto da última localização conhecida do Lincoln.
- E que tal levarmos uma equipa e irmos lá ver?
Não, a UCAA anda numa caça às bruxas
a pessoas com poderes.
- Não tenho medo deles.
- Mas, eles têm imenso medo de ti.
O que os torna perigosos.
Até o localizarmos, ficas aqui.
- Permissão para falar livremente.
- Tenho escolha?
Eu tê-lo-ia convencido se não lhe tivesse
inserido um localizador não autorizado na pele.
- Se não o tivesses alertado, então...
- Porque é que não me disseram?
- Pensamos que estás demasiado envolvida.
- É claro que estou.
Pediu-me para reunir
uma equipa e eu aceitei.
- Não esperava ser excluída e...
- Sabe o que é que eu não esperava?
Um surto global.
A UCAA, a sua caçada não-humana...
Não antecipei nada disto, para ser honesto.
Queria reunir uma equipa
e tentar resolver o problema,
mas, isso não aconteceu.
Então, Daisy...
- Vou vigiar todas as frequências policiais.
- Obrigado. Mack...
Conseguiste identificar
a fotografia da Rosalind Price.
- E que tal arranjares as impressões digitais dela?
- Pode deixar.
Ainda me estou a habituar à baixa gravidade.
Isto é um colírio para os meus olhos.
Pensei que seria bom voltar aqui
para ela ver o laboratório.
- É isto?
- Era o portal.
Agora, é um monte de rochas espaciais.
Fiz um completo e exaustivo
conjunto de testes diagnósticos,
então, posso-te garantir
que não há com que te preocupares...
Estás bem?
Óptima.
Só um segundo. É o Hunter.
Ele anda atrás do Ward.
- Diz-lhe "olá".
- Sabes como ele é...
Ouve...
Tal como o deixaste...
Certifiquei-me que não mexessem
em nada, porque sei quão especial podes ser...
O que foi?
Eu, apenas...
Não estou habituada a tantas distracções.
Bem, imagino que tenhas
muita coisa para trazer...
Materiais extraterrestres
e espécimenes para examinar...
A minha curiosidade desapareceu
quando o medo apareceu.
Pois.
Não, é claro.
Desculpa-me.
Tenho que admitir
que tudo isto é demasiado.
- Importar-te-ias?
- Claro... devo chamar a Bobbi?
Não.
É, apenas, uma pequena desorientação,
devido ao stress oxidativo.
Muito bem. Vou-te levar
outra vez para o teu quarto.
Espero que não estejas decepcionado.
Não, pelo contrário, estás-te a auto-diagnosticar.
O que é um sinal que estás a recuperar.
- E como é que ela está agora?
- Tão estranha como tu ficarias...
depois de estares preso vários meses
noutro sistema solar?
O Quartel-General parece mais divertido
do que aquilo que estamos aqui a fazer.
Porque é que não acredito em ti?
- E porque é que parece que estás de ressaca?
- Porque estou de ressaca.
Não há mais nada para fazer aqui
além de beber.
Aviões, comboios, automóveis...
Ir atrás de pistas...
E ainda nenhum sinal do Ward.
Então, não estás a fazer nada estúpido?
Ainda não.
Mas, um daqueles comboios está
prestes a sair e preciso de embarcar nele.
Bem, boa sorte.
Não morras.
A única coisa que me mataria é o tédio.
Mentiste-lhe.
Nada de significativo.
Além disso, ela sabe que minto,
então, nem sequer é uma mentira.
Funciona connosco... por enquanto.
Sabes quão complicadas
estas coisas podem ser...
Assuntos do coração,
ainda mais no nosso tipo de trabalho.
Eu e a Bob.
Tu e o Andrew.
Então, confias no Spud?
"Confiar" é uma palavra forte
para um psicopata.
É um ladrão e um assassino e,
já o vi arrancar o nariz a um tipo.
Mas, ele vai-nos fazer entrar.
Achas isto engraçado.
No Quartel-General,
temos uma pequena aposta a decorrer...
sobre aquilo que aconteceu
entre ti e o bom doutor.
O meu palpite é que te foste embora,
não por raiva ou algo assim.
Apenas, por não conseguires aguentar
as conversas constantes, a partilha.
É verdade. Não gosto de muita conversa.
Esta luta... é a única forma
de chegar ao Ward,
então, se vais fazer isto,
precisas de vencer.
Estás a sugerir que não consigo vencer?
Não estou a dizer que não consegues,
mas, eu sei que consigo.
O Spud é muito desconfiado.
E se ele vir uma pequena mulher asiática...
a destruir rufias aspirantes da HYDRA
numa luta de punhos...
ele vai falar por aí.
- E o rumor pode-se espalhar.
- Já percebi.
Estás, apenas, ansiosa para bater
em alguém depois de teres estado fora do jogo.
Ouve. Raramente perco uma luta
quando estou sóbrio.
Algo que planeio estar.
E consigo aguentar um murro, então,
no pior cenário, fá-lo-ei até o outro tipo se cansar.
Então...
quanto dinheiro tens nessa aposta...
em que eu deixei o Andrew?
Uma quantia significativa.
Bem... perdeste.
Estiveste a beber?
Quem me dera.
Mas, preferi ligar-te.
És o único em quem confio.
Entra.
É um longo caminho por uma boleia.
Eu sei.
Tratarei das portagens no regresso.
Dormiste o caminho todo.
Estava muito cansado.
Sim, mas, estava à espera
de uma história engraçada sobre o motivo.
Não ligaste a dizer que saíste dos trilhos...
Pelo menos, não desta vez.
Linc, o que é que se passa?
Estou metido em problemas.
Estás-me a matar
com tantos pormenores.
Não queres saber.
Ouve... é um mal-entendido.
Prometo-te... não fiz nada de errado.
Está bem, é tudo que aquilo
que precisava de ouvir.
Sei que tipo de homem tu és.
Diz-me, apenas, aquilo que precisas.
Estava à espera...
que me vendesses o teu carro.
Sei que é pedir muito.
Eu pago em dinheiro.
Feito.
- John, não sei o que dizer.
- Muito bem, agora, espera aí.
Estás-me a fazer um favor.
É um monte de ferrugem.
Está bem? Vou preparar o jantar.
Não sei.
Dorme um bocado, o chuveiro
é ali, se quiseres tomar um banho.
"Mi casa, su casa".
Vai correr tudo bem.
SUSPEITO PROCURADO
AMEAÇA EXTRATERRESTRE
Ele não pode apenas desaparecer...
A não ser que o tenha feito.
- Ele não pode fazer isso, pois não?
- Não.
A coisa dele é eléctrica.
Ele vai aparecer.
Foi por isso que alertamos o público.
- Ele não tem onde se esconder.
- Espero que sim.
Precisamos de começar a fazer
alguns progressos, mostrar resultados.
- Miss Price, tem uma chamada.
- Bem, isso pode esperar.
É da Casa Branca.
Passa-a para o meu "écran".
Coulson.
Chame-me "Phil."
Apenas não lhe posso chamar "Sr. Presidente".
Não é a única pessoa com
ligações na Casa Branca.
A minha é um ligação satélite pirata
que rapidamente descobrirão. Então, serei breve.
Está a fazer muito barulho e,
francamente, sinto-me algo insultado.
Está a pedir ajuda a toda a gente...
FBI, Polícia local e, agora, ao público.
A todos, excepto a quem
realmente sabe das coisas.
- Quer dizer, você.
- Foi isso que quis dizer, sim.
Então, penso que nos deveríamos
encontrar, apenas nós os dois...
Pessoalmente, em terreno neutro.
Pode aguardar um momento?
Localizamos o Lincoln Campbell.
Está escondido num apartamento
nos arredores de Chicago.
Sabe o que tem que fazer.
Muito bem, Phil, vamo-nos encontrar.
Acho que temos muito que falar.
Não acredito que estejas aqui.
Skye!
Daisy. Desculpa.
É um presente multiusos.
É bonito, é um lembrete.
Podes-me...
ligar, quando quiseres.
Não posso demorar. Estou a vigiar as
frequências policiais, mas...
sinto muito por não ter
vindo aqui antes. É que...
Há muitas coisas a acontecer.
- E eu tenho dormido.
- O que é bom.
Faz tudo aquilo que puderes para melhorar.
Precisamos de ti.
E eu...
sei que ainda não queres falar sobre
aquilo que aconteceu, mas...
quando quiseres, estarei aqui...
- Para aquilo que precisares.
- Neste momento, prefiro ouvir.
O "Terrigénio" está-se a espalhar?
E a paranóia também.
Não é, propriamente, uma vista magnífica.
Andas à procura de alguma coisa?
Não, eu apenas...
... é difícil relaxar, sabes?
Eu sei.
Está tudo bem?
Porque é que não estaria?
Acho que vou tomar um banho.
John, o que foi?
O que é que se passa?
- Fica onde estás. Não me toques.
- Espera.
- O que é que estás a acontecer?
- Estarão aqui a qualquer momento.
A quem é que ligaste?
Liguei para a linha de emergência.
Disseram que és perigoso.
Lincoln, disseram que mataste pessoas.
Nunca matei ninguém...
... juro.
Disseste que sabes que tipo de homem eu sou.
Nem sequer sei aquilo que tu és.
Dizem que és um extraterrestre.
Não é nada daquilo que pensas.
Apenas, fica aí! Fica aí! Não estou a brincar!
Eles estarão aqui a qualquer momento!
Aqui. Vou deixar o dinheiro e levar o carro.
Não precisas de te envolver.
Apenas, afasta-te!
Sai do meu caminho!
Peço desculpa por te ter envolvido nisto.
Não, não, não, não. Não, John.
Vamos lá, John!
Estás bem?
Acho que sim. Eu...
Bem, é que...
há uma parte da qual é difícil falar,
E eu...
- Sinto muito.
- Não. Atende.
Daisy?
Lincoln.
Lamento imenso. Não fazia ideia
que tinhas o localizador,
- e se eu soubesse, eu...
- Não te preocupes com isso agora.
O que é que se passa?
Preciso de ajuda.
Ele não está aqui.
O Lincoln está escondido.
Está à nossa espera.
Precisamos de levá-lo, preferencialmente,
sem que a UCAA saiba.
- Mesmo tendo ele morto um tipo?
- Já te disse... foi um acidente.
Vamos resolver isto
quando ele estiver aqui.
- Será mais seguro se Mack tratar da extracção.
- Eu sei...
mas, se assim for, ele não virá.
Tenho que ser eu.
A decisão é tua.
Onde é que vai?
À praia.
Daria tudo para estar no terreno.
A reabilitação é a antítese do entusiasmo...
Estou perfeitamente ciente disso,
mas, vale a pena.
Reparaste que consegui dizer "antítese"?
- Foste ver como é que está a Simmons?
- Sim.
Ela está algo...
distante.
- Não sei bem como é que poderei ajudá-la.
- O que é que me estavas sempre a dizer
quando comecei a fisioterapia
para o meu joelho?
- Paciência.
- Exactamente.
Sim, eu sei. Eu sei.
É, apenas, o laboratório...
Ela adorava aquele laboratório,
concebido de acordo com...
as especificações dela.
Agora...
pode ser que lhe traga recordações
da forma como as coisas eram.
E de todo o tempo que ela perdeu.
Sim. Não tinha pensado nisso.
Talvez ela se tenha que esquecer das coisas
com as quais costumava importar-se.
Dá-lhe algo com que ela
possa pensar no futuro.
Um novo começo.
Sim.
Talvez tenhas razão. Obrigado.
Devo dizer, fiquei bastante surpreendida
quando recebi a sua chamada.
Olhe para mim.
Apanhou-me. Desculpe.
Fico-lhe agradecido por ter vindo.
Isso deu-me um motivo
para poder conduzir ao longo da costa.
Ela tem um nome?
Adoro o meu carro,
mas, é apenas um carro.
E é um "ele".
Sabe, a última vez que nos vimos...
você surpreendeu-me
com as suas tácticas evasivas.
Vi aquilo que fez lá.
Não, tenho que admitir.
- Faz-me pensar o que mais terá na manga?
- Não, a sério.
Eu entendo.
É difícil de resistir.
- Presumo que não seja a primeira.
- Acho que é.
É relativamente recente.
Desculpe. Não deve ter sido fácil.
Não foi isso que viemos aqui discutir.
Está a fazer as coisas da forma errada.
A criar pânico na população...
Não é prudente.
Se continuar a fazer isso,
a coisa vai ficar feia. Muito rapidamente.
Afaste-se! Ele está acabado!
Temos um vencedor!
Muito bem, ele está acabado.
Tirem-no daqui!
Tragam o próximo! Vamos!
Ele está a respirar?
Ali.
- Estás bem?
- Não sou eu que precisa de estar bem.
O Richy está aqui. Podemos começar.
Quem é o azarado, agora?
Que raio é que estás a fazer?
A calar-te essa boca maldita
de uma vez por todas.
Em posição.
Estás-te a divertir?
- Pensei que fôssemos amigos.
- Pensaste mal, idiota.
Está bem.
Há alguma regra que eu deva saber
antes de começarmos?
Não.
- Pensei que ele se estava a divertir!
- Eu não me estava a rir!
Nem sequer por dentro?
Deixa-me pagar-te uma bebida.
Não tenho sede.
Vou tentar novamente.
Uma bebida?
E mais uma vez...
Não.
Vamos lá!
Prometo que te vais divertir.
Vamos!
Então...
Quem é o primeiro?
E que tal se eu vos fizer um favor
e não disser a ninguém...
que uma pequena mulher asiática...
vos deu cabo do canastro.
Ainda não estás cansado?
Porque isso fazia parte da minha estratégia.
Vamos!
Alguém vai dar o combate por terminado?
Para quê? Ele não está a respirar.
Sabe, a minha agência existe...
porque a sua implodiu.
Mas, nós voltamos ao activo, com menos
bens tangíveis e mais discretos que antes.
A discrição é o problema.
Ninguém sabe que vocês existem...
Mas, coisas estranhas continuam a acontecer.
E as pessoas precisam de se sentir seguras.
Então, todos os avisos de ameaças extraterrestres...
são para ajudar as pessoas a sentirem-se seguras?
Ouça... a verdade é que você
não compreende aquilo com que está a lidar.
E você entende?
Por isso é que lhe peço que deixe
a minha equipa levar o Lincoln.
Se o levarmos, será mais fácil.
Se for você, as pessoas vão-se magoar.
Esse até poderia ser o caso, mas...
Sinto muito.
Não posso concordar com isso.
O caminho está livre.
Sou eu.
Estás a ter um dia daqueles.
Eu...
Eu matei-o.
O John...
salvou-me a vida...
mais que uma vez.
E agora...
não consegui trazê-lo de volta.
Tudo aquilo que dizem sobre mim é verdade.
- Ele é extremamente perigoso.
- Não será, se ficar sob nossa custódia.
Não vamos transformá-lo em pedaços,
se é essa a sua preocupação.
- Não somos a HYDRA.
- É aquilo que diz agora.
- O que é que ele tem de tão importante?
- Está a falar a sério?
Ele consegue abater um avião.
- Parece-me ser alguém com quem vale a pena falar.
- Eu tenho outra teoria.
O Presidente fez um discurso bonito
sobre esta nova organização que criou.
Imagino que isso tenha colocado
muita pressão sobre si.
Pressão para mostrar resultados.
Não está enganado.
E, é por isso que vou levá-lo.
Mas, porque é que estamos aqui,
Phil?
Estamos à espera de ver o pôr do sol juntos?
Porque se não veio aqui para
fazer um acordo, então, o que é que quer?
Você tem uma carta na manga,
e estou farto de esperar que a utilize.
A sério?
Tem imagens das câmaras
de vigilância do hospital,
o que significa que existe outra fotografia
que optou por não colocar na TV.
Um rosto bonito...
Sem nome,
sem certidão de nascimento,
sem qualquer identidade associada.
Ela é um deles.
E trabalha para si, certo?
O que é que preciso de fazer
para manter isto em sigilo?
Sabe aquilo que eu quero.
Muito bem, eles têm razão...
Tu és perigoso. Eu sou perigosa.
- Mas, isso não é quem tu és...
- Estás enganada.
- Conheço o teu verdadeiro ser...
- Não conheces.
O homem que matou o seu único amigo.
Que teve que ser salvo de si
mesmo inúmeras vezes?
Esse é o verdadeiro eu.
É quem eu realmente sou.
Não quando te conheci.
Deste-me esperança,
um lugar no mundo.
Olha aquilo que lhe aconteceu.
Sabes melhor que ninguém que se...
tudo em teu redor se está a desmoronar,
- tu és a causa.
- Pára!
Tu não consegues ver, mas, eu consigo.
Ajudas as pessoas
porque estás destinado a isso.
Podes fazer isso connosco...
tal como estavas a fazer
no hospital... salvando vidas.
Essa parte da minha vida acabou.
Não, tu...
não estás amaldiçoado.
Não és uma qualquer...
coisa horrível.
Eu sei...
Porque me ensinaste que eu não era.
Convenceste-me...
que eu tinha um propósito,
que talvez a minha vida
não tivesse acabado, mas que...
estaria, apenas, a tomar outro rumo.
Por favor, deixa-me fazer o mesmo por ti.
Estás a perder o teu tempo
ao preocupares-te comigo.
Não consigo evitar.
Eu vou contigo.
Não estou a concordar
em trabalhar com a S.H.I.E.L.D.,
mas, contigo.
Vamos descobrir isso juntos.
Óptimo. O... módulo de escape
está a caminho?
Mudança de planos.
Ordens do Coulson.
Vamos entregá-lo à UCAA.
- Põe o Coulson em linha.
- Ele disse que explicaria tudo no Quartel-General.
Daisy, o que é que está a acontecer?
Mas... o Coulson disse-me para
te dizer que vais ficar seguro.
- Vamos observar e certificar-nos...
- Podemos despachar isto?
- Isto é uma loucura!
- Ele disse que não teve escolha.
Coloquem-no sob custódia.
O suspeito está em movimento.
Fechem a rua.
Aguardamos ordens.
- Devemos ir atrás dele?
- Não.
Um pássaro na mão.
Vamos levá-la.
- O que raio é que pensa que está a fazer?
- A cumprir ordens.
Realmente acha que me pode parar?
Faz a mínima ideia daquilo que eu posso fazer?
Sim.
Por isso é que tenho três atiradores
lá fora, prontos a disparar.
Qual é o alcance desse vosso poder?
Quão bons é que eles são?
Na verdade, muito bons.
Diga aos seus homens para recuarem.
Não posso fazer isso.
Ele fugiu, e certifiquei-me de algumas coisas.
Garanto-lhe que se insistir
em levar a minha agente,
irá começar uma guerra.
Irei colocar todos os recursos
e agentes da S.H.I.E.L.D.
- para destruir a sua agência.
- Não é uma questão pessoal.
É trabalho. E, neste momento,
preciso de mostrar alguns resultados.
E se eu lhe oferecer uma coisa melhor?
Entendido.
Acho que é o vosso dia de sorte.
Acabamos.
Vamos.
Pensei que seria bom para ti
irmos a um lugar simpático...
e tranquilo.
Onde é que estão todos?
Bem... certifiquei-me que não terias
quaisquer distracções.
Sr. Fitz, estamos encantados por vê-lo.
A sua mesa é por aqui.
O vinho é oferta da casa.
Um jovem muito persistente.
Temos guardado esta reserva há meses.
Estou encantado que, finalmente,
estejam aqui.
Mantiveste a reserva.
Não faças grande alarido.
Não é nada de especial.
Lembro-me quando me convidaste para sair,
depois de meses no hospital.
Fez-me sentir-me humano novamente.
Reclamaste o tempo todo.
Bem...
Está bem... um ser humano rezingão.
Não te posso agradecer o suficiente.
Pois. É um bom restaurante, não é?
Sim...
mas, por mais que isso...
por me teres encontrado.
O que mais é que eu ia fazer?
Não sei o que dizer.
Não precisas de dizer nada.
Já decidiram aquilo que vão querer?
Meu Deus. Tantas coisas...
por onde escolher...
Talvez isto ajude.
Devo fazer um brinde?
O que foi?
Pode-nos dar dois minutos?
Certamente.
Ajude-me a entender.
Não foi uma decisão fácil.
Entregar o Lincoln?
Tive que fazer uma escolha.
- Então, era ele ou eu.
- Eles tem uma fotografia tua, Daisy.
Então, porque é que eles não me levaram?
Depois do Lincoln ir embora, como é que
os convenceu a não me levarem?
- Ofereci-lhes algo igualmente valioso.
- O quê?
Eu. O meu conhecimento e experiência.
Então... o quê,
agora trabalhamos com eles?
Estou farto de lutar com pessoas,
para ver quem luta a verdadeira luta.
É uma colossal perda de tempo e recursos.
Eu fui contra o Talbot. Fui contra
uma outra facção da S.H.I.E.L.D.
Nós sabemos aquilo que estamos
a fazer... eles não.
- Com sorte, eles podem aprender connosco.
- É difícil confiar neles,
- quando andam à caça de pessoas como eu.
- Nunca disse que confiava neles.
Óptimo.
Não o faças, porque não fazemos
a mínima ideia daquilo que eles andam atrás.
Devidamente anotado.
Ouve...
compreendo que isto seja
uma questão pessoal para ti.
Então, o Mack disse-lhe
aquilo que me ouviu dizer?
E o que é que isso seria?
É a Rosalind.
Já se tratam pelo primeiro nome, não?
Vou deixá-lo atender.
Estou surpreendido em receber
uma chamada sua tão rapidamente.
Apenas a verificar.
A certificar-me que não me deu
um número falso.
Estás bem?
Já estive melhor.
Obrigado por não dizeres nada.
Sabes uma coisa?
Acho que preciso de um parceiro aqui.
Vamos ver que tipo de capacidades
tu tens, miúda.
Está bem.
Bem, você não é certamente
fácil de se encontrar.
O chefe não gosta que seja fácil.
Mas, ele está sempre interessado
em conhecer pessoas
que sabem demonstrar o seu próprio valor.
Parece ser um tipo interessante.
Estou ansioso para conhecê-lo um dia.
Regressaremos dentro de momentos.
Simmons?
O que é que estás a ver?
Estou a tentar compreender.
Não tem nada para aprender aí.
É possível que não seja inerte.
Os metais extraterrestres têm
propriedades diferentes. Não sabemos ao certo.
Sim, sabemos.
Estás segura. Aquele portal...
- ... não se voltará a abrir.
- Mas, tem que abrir.
Tenho que regressar.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf