Anteriormente em "Anatomia de Grey":
- Eu disse ao Thatch que o vou deixar.
- Tu deixaste o Thatcher, Ellis.
- Se pudesse...
- Vou a meio do dia de trabalho, Thatch.
Thatch?
Sou parecido com o pai da Meredith?
Porque não ficou e lutou por nós?
Porque não tentou mais?
Acabei de ver o meu pai
pela primeira vez em 20 anos.
Dormi com o George.
Pode voltar a ser como dantes?
Eu não sei como voltar.
Sabes, vais ter de acabar
por falar comigo.
Quer ver uma coisa mesmo gira?
Boa!
Um bom jogo de basquetebol
deixa-nos aos pulos na cadeira.
Os jogos têm tudo a ver com a glória,
a dor e os relatos.
E depois há
os jogos mais solitários.
Ela está a tricotar?
Os jogos que jogamos sozinhos.
Sabes, como amigo, tenho de te dizer
que ficas meio estranha.
Estou a fazer uma camisola.
Está a tricotar num bar.
Os clientes estão assustados.
- Vá lá, bebe um copo.
- Não posso beber. Sou celibatária.
Queres dizer abstémia?
Ela quer dizer abstémia.
Não. Celibatária.
Pratico o celibato.
Beber não vai bem com celibato
porque faz com que tudo
e todos pareçam atraentes.
Depois, a minha cabeça fica nublada
e a seguir estou nua.
Sou celibatária e estou a tricotar
para ter boa destreza cirúrgica.
Estou a fazer uma camisola.
Tu, celibatária?
Não acredito.
Chega de homens.
Chega de homens?
A sério? Tu?
Pergunto, porque somos amigas.
Todos os tipos
que conheço são casados.
- Ai.
- Desculpa. Ou como o Mark.
- Agora vou sentar-me ali.
- Desculpa.
Lembras-te da coisa horrível que fiz?
Lembras-te do George?
- Estás a fazer uma camisola.
- Estou.
Os jogos sociais, os jogos intelectuais,
usamo-los para passar o tempo.
Para a vida ser mais interessante.
Para nos distrairmos
do que está a acontecer.
Ele já não é o George.
Ele é o George estilhaçado.
Primeiro, cortou o cabelo.
Depois, começou a sair com esta Callie.
Isso não é nome. Callie.
Quem é ela?
Sou a melhor amiga dele.
- Não que ele ainda fale comigo.
- Palavra tripla. 69 pontos.
Vou ganhar.
- Presta atenção. O que estás a fazer?
- Estou a fazer uma camisola.
A Meredith, a minha amiga que magoou
o George, está a fazer uma camisola.
Não é mesmo fazer uma camisola
porque ela não sabe tricotar.
Quero que ela pense que sim.
Fizemos um voto de celibato,
ela está a substituir sexo por tricotar.
E estou a tricotar um pouco da camisola
para poder trocar as camisolas
e ela acreditar que sabe tricotar.
Se alguém precisa de acreditar
que é celibatária é a Meredith,
porque ela magoou o George.
Percebes?
- Fez um voto de celibato?
- Sim.
Como é que me deito contigo
se és celibatária?
Isso é inapropriado.
Sou sua médica.
Sabes o que é inapropriado?
Prometer fazer favores sexuais
a um paciente e depois mudar de ideias.
Denny Duquette!
Eu nunca prometi...
Na minha cabeça, cumpriste.
Bem...
Não te preocupes.
Não foi muito bom.
Sabes que mais?
Eu estava a ser simpática.
Estava a deixar-te ganhar. Porque
és o "Sr. Doente Precisa de Órgão."
Mas, por esse comentário,
vou dar-te uma tareia.
Sim, eu vou...
Escreveste "montar," Denny?
Há aqueles que adoram jogar.
Qualquer jogo.
E há aqueles que gostam de jogar...
demasiado.
Director desastroso da FEMA.
Não.
- O cocó é...
- Castanho, Michael Brown!
- Sim!
- Tempo!
Sim, obrigado.
- Impressionante.
- Obrigado.
"Cocó é..."
- Pensamos da mesma maneira.
- E tem orgulho nisso...
Podes abrir os papéis antes da hora?
É estratégia.
- Cristina, é um jogo.
- Eu sei.
Pareces ansiosa e estamos
a só divertir-nos.
Eu estou a divertir-me.
Vamos a isto.
- Está bem.
- Pronta?
Vai!
Tournée da Loura Ambiciosa.
Tournée da Loura Ambiciosa!
Vogue!
Estás a gozar?
Ela é loura! Ela é ambiciosa!
Ela é ambiciosa!
E com a tournée! E a pose "Vogue"!
Amor, pronto, olha para mim!
Pronto. Cala-te! Cones! Cones!
Loura ambiciosa, mamas em cone,
pose "Vogue", amor, pose "Vogue".
Sean Penn! Sean Penn!
Tempo!
Zero pontos para a Madonna.
Madonna. Está bem.
Quem não conhece a Madonna?
- Má perdedora.
- Eu não sou má perdedora.
E se for? A ideia nos jogos é ganhar.
Ficar em primeiro lugar.
Queres um cirurgião de segunda
a operar contigo?
Não, queres o melhor.
E o segundo melhor é medíocre.
E aceitar a mediocridade é, francamente,
sinal de pouca auto-estima
e uma ética de trabalho inferior.
Tenho de tirar o George
da minha casa.
Podias dormir com ele
e começar a chorar.
É doloroso, humilhante
e incrivelmente cruel,
mas aparentemente resulta.
Continua a tricotar. Manda-o
embora para ele voltar para nós.
Não posso mandá-lo embora.
É o querido do Burke.
Tem de ser ideia do Burke. Tenho
de arranjar maneira de o obrigar.
Há muito tecido metastático aqui.
Como procedemos?
Remover as metástases endobronquiais
para paliação sintomática.
Tens feito os trabalhos de casa.
Muitas noites sem dormir.
Olhem para isto. As metástases
aderiram à parede torácica.
Meu, ela já era.
Não achas que isso é insensível?
- Ela não me pode ouvir.
- Não sabes disso.
As boas maneiras são importantes.
As noites sem dormir
não bastam. Tens de perceber.
- Bom dia.
- Vais operar ou vens a sair?
Vou entrar.
Adiei. O Doc está doente.
- Que sintomas?
- Polidipsia, letargia e vómitos.
- Febre ou desidratação?
- Não é claro.
Estava a pensar em antibióticos na veia
e sais.
- A sério?
- Não, Addison. Ele é um cão.
Deixei-o no veterinário.
Eles vão examiná-lo.
- A Meredith vai lá.
- Tenho uma transferência do Mercy West.
- Esperas até eu chegar a casa?
- Sim.
Hoje vamos falar de...
- Sim?
- Cristina Yang. Interna cirúrgica.
No seminário de hoje vamos cobrir
nós intra e extracorpóreos?
Vamos falar de todos os aspectos
da laparoscopia genérica.
- Começando com os básicos...
- Dra. Yang.
Chefe.
...incluindo a aproximação ao tecido.
A hora sugerida para...
Vai entrar na classe?
É um bom curso.
Vai ser divertido.
Divertido. Sim.
Quem quer ser o voluntário
da nossa primeira...
Dra. Yang.
Molly Thompson, 22 anos,
32 semanas de gravidez.
Transferida do Mercy West.
Uma ecografia detectou que o bebé
tem uma hérnia diafragmática congénita.
Olá, Molly.
Sou a Dra. Addison Shepherd.
Dizem que é a melhor.
Não a quero pressionar,
mas trata-se da minha bebé
e o meu neto
e eu espero mesmo que seja.
A melhor, quero dizer.
Está a ameaçar a médica.
Não ameace a médica.
Desculpe.
O meu marido diz
que não devo ser tão mãe-galinha
porque a Molly já está uma mulher,
tem a vida dela e tudo...
...cá-cá-rá-cá-cá.
Tudo bem.
Eu aguento. Sou a melhor.
Pode resolver isto, não pode?
Vou inserir uma câmara
no seu útero
e inflar um balão
nas vias respiratórias do bebé
o que deverá estimular
o crescimento dos pulmões.
Não vai ser fácil
para nenhum dos dois.
Mas eu tenho uma taxa de sucesso boa
com esta cirurgia.
Faz-lhe um IRM e tragam
os resultados o mais depressa possível.
Está bem.
Posso ajudá-lo?
Há alguma Dra. Meredith Grey
a trabalhar hoje?
Sim.
Ela está no hospital agora?
Posso pedir que a chamem.
Não. Obrigado.
Espere! Desculpe.
É... Como se chama?
Thatcher.
- É...
- Grey. Sim.
- É o pai da Meredith.
- Sim.
De certeza
que não quer que a chame?
Não. Desculpe.
É complicado.
Thatcher, amor?
Estamos aqui.
Estás aí, Susan.
Disse-lhe? Cacarejei um pouco.
Não resisti.
Eu sabia que o farias.
Desculpe, sou o Dr. O'Malley.
Sou...
Com licença.
Vou ver a nossa filha.
ANATOMIA DE GREY
Dra. Bailey!
Tem um interno livre?
- Estou disponível.
- Não, não. Eu disse interno.
- Shepherd, olhe para o quadro.
- Para onde estou a olhar?
O meu nome não está lá.
Não esteve ontem, não estará amanhã.
- Chateou o chefe?
- Sim.
Tive um bebé. Dei à luz.
Criei uma vida humana.
Sou uma cirurgiã. Nós não fazemos isso.
Ele está a cilindrar-me.
- Ele está a dar-lhe um descanso.
- Não, eu mudo fraldas, limpo vomitado,
canto o ABC. Sou toda mamã.
Mas não serei uma mamã cilindrada!
- Está a passar-se.
- Só preciso de uma cirurgia.
Por isso hoje, sou a sua interna.
Ainda nem comecei a passar-me.
Tudo bem. Vamos.
A Cristina disse-me
que o George saiu com a Ortopedista.
Na noite dos jogos.
Ela nem o levou a casa.
Indicou que o faria e depois disse
que não podia. Estranho, não é?
O George deixou bem claro
que saí da vida dele.
Achas que ela está a esconder algo?
- Ela pode estar a esconder algo.
- Stevens. Segura nisto.
O George disse
que não és forte em Ortopedia.
Grey?
Pega no osteótomo e no macete.
Sigam-me.
Sra. Carver, infelizmente,
descobrimos que o cancro
metastizou até à parede torácica.
Tirámos um tumor
que obstruía as vias respiratórias
o que vai ajudá-la a respirar,
mas não é uma cura.
Então isto é o fim da linha.
É o que está a dizer? Vou morrer?
- Beatrice...
- Quero que volte lá para dentro
e corte tudo o que puder.
Tudo o que puder.
Quero o máximo tempo que me puder dar,
percebe?
- Infelizmente, a cirurgia adicional...
- Com licença.
Mãe, não vou comer
aquela porcaria na cantina.
Vamos ter de encomendar
comida tailandesa.
Estou cheia de fome
e a comida aqui é nojenta.
Vou pedir à enfermeira uma ementa
e fazemos um piquenique na cama.
- Credo, quantos médicos tem?
- Eles iam a sair.
A perder por 10 pontos e meio,
intensificaram o ataque.
A liderar com 13 pontos. A começar
uma batalha renhida até ao fim.
Daqui a cinco ou dez anos, cortar,
como se faz agora, vai ser obsoleto.
- Muito bem, Dra. Yang.
- Obrigada.
Um pouco menos tenso, chefe.
Atenção ao controlo. Isso.
- Eu não estava a copiar-te.
- Claro que não.
Consegui!
Acabei primeiro. Consegui.
- Então, Dra. Torres...
- Segure-a bem, Grey.
Sempre quis especializar-se
em Ortopedia?
Sempre quis ser modelo?
- Está bem.
- Grey, a sério. Atenção ao controlo.
E o seu marido?
Também é médico?
O que está a tentar perguntar-me
Dra. Stevens?
A minha vida? O meu estado civil?
Os meus segredos escuros?
- Sou a melhor amiga do George.
- Eu sei.
E é engraçado porque a meu ver,
sendo a melhor amiga dele, não foi
a melhor casamenteira no passado.
- Olá.
- Viva.
O teu cabelo está a crescer.
Acho que devias cortá-lo.
Podia cortar-to,
se ainda vivêssemos juntos.
Ou podíamos sair e conversar.
Como a tua nova amiga.
A Callie.
Ela... Ela é muito...
Sabes, se gostas dela,
eu gostarei dela. Eventualmente.
- Não consigo escapar.
- O quê?
Tudo o que eu quero é esquecê-la.
Quero escapar dela...
...sabes, não consigo.
Queres fugir da Callie?
Graças a Deus,
ela é uma doida varrida
e estou a começar
a ficar preocupada contigo.
Não é a Callie.
Desculpa.
Quem?
A Meredith... outra vez.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Assim que te disser isto,
torna-se oficialmente o teu problema.
- Não meu.
- Está bem.
A Meredith tem uma irmã.
- Como vai isso?
- A abrir o crânio.
- O paciente está anestesiado.
- Muito bem. Bem feito.
- É um miúdo.
- Sim.
Não pensei que fosse um miúdo.
Um tumor desse tamanho...
- O que acontece agora?
- Agora acordamo-lo.
- Cirurgia ao cérebro acordado?
- Sim. Obrigado.
Andrew?
Mais um pouco. Andrew?
Ouves-me?
Viva. Queres contar?
- Um...
- Boa. Continua.
Dois.
O tumor está localizado perto
do centro da linguagem no cérebro.
É importante que não o danifiquemos.
Andrew? Preciso que continues a falar.
Podes falar comigo?
Vou tentar.
- Óptimo. Em que ano estás?
- Sétimo.
Gostas de desporto?
- Nem por isso.
- E de basebol?
Basebol é um desporto.
Está bem. E miúdas?
Tens namoradas?
Não.
Provavelmente não tens tempo
para namoradas, não é Andrew?
- Demasiado ocupado, não é?
- Sim, minha senhora.
Estás ocupado com quê?
Com o Concurso Nacional de Ortografia.
No mês passado ganhei
o concurso regional.
Bem, nesse caso,
tens de soletrar algumas palavras.
- Consegues fazer isso?
- Claro.
Óptimo.
Tem de dizer uma palavra,
Dra. Bailey.
Não o ouço dizer nada.
Deixa ver.
Já sei! "Acetaminofen."
Acetaminofen.
Origem da palavra?
Sei lá.
- Tens os resultados do IRM da Molly?
- Não. Não tenho. Ainda não.
- O que andaste a fazer?
- Ia...
Quando estiveres num caso meu,
espero que lhe dês atenção total.
Dá-me uma boa razão
para não te tirar deste caso.
O nome de solteira
da Molly Thompson é Grey.
O pai dela é o Thatcher Grey,
o pai da Meredith.
A Molly e a Meredith são irmãs,
mas acho que a Meredith não sabe.
Isso...
Não quero saber.
Não quero, excepto
que estou neste caso e Deus odeia-me.
- Está bem.
- Obrigado.
Tirem isto tudo agora.
Quero sair do hospital agora.
- Não podemos, Beatrice.
- Amanhã é o dia de anos da minha filha.
É o último que eu vou celebrar.
Não o vou passar aqui.
Lamento, mas se tirarmos este tubo,
o seu pulmão entra em colapso.
Não quer passar os anos dela assim.
Respiro melhor desde a operação.
Tirámos uma parte do tumor
para poder respirar melhor.
Isso não quer dizer
que está melhor.
Corre o risco de infecção
ou hemorragia.
A sua filha
não sabe que tem cancro.
Quer correr o risco de morrer
à saída do hospital?
Dr. Karev.
Achou que assustá-la
era a melhor maneira?
Resultou, não resultou?
Ela está a mentir à filha.
Ela está assustada.
Em choque.
Não lhe compete falar assim
com uma paciente.
Nunca.
Estamos entendidos?
Sim, senhor.
Então como são a irmã e o pai?
Como? Como pessoas da família
da Meredith que ela não conhece.
- São simpáticos.
- Consegues imaginar?
Uma irmã,
uma família que desconheces.
- Achas que ela se vai passar?
- Não me cabe preocupar-me.
Atenção.
Viva, chefe.
Parece que estou um bocado frouxo
nas transferências e nos nós.
Aqui a Dra. Yang,
está a dar-me uma tareia.
- Não acredito, chefe.
- Não, a sério que está.
Mas, a velocidade e a precisão
não são as técnicas cirúrgicas
mais importantes, Dra. Yang.
O básico é o mais importante. Primeiro,
há que ter alicerces sólidos.
Está bem.
Bem, vemo-nos no laboratório.
- Bom apetite.
- Para si também.
Tenha um bom dia.
Bem, estou mesmo a dar-lhe uma tareia.
- George.
- Não me diz respeito.
- Até logo.
- Então quem vai ser...
Tudo bem. Eu aceito a rejeição.
Tenho a minha malha.
- Mer...
- O mais esquisito é que
acho que vi o meu pai.
- Que bom. Isso é tão bom.
Também viste a tua irmã?
"Apogiatura" ganhou no ano passado.
No ano antes desse?
Akshay Buddiga.
Ele desmaiou, depois levantou-se
e soletrou a palavra "alopecoide."
O miúdo é uma lenda.
Muito bem. Agora é a minha vez.
"Fibromialgia."
- Fibromialgia?
- O que tem de mal?
O Andrew ganhou nas regionais.
Vai para DC.
Está provavelmente insultado
por "fibromialgia".
- Fibromialgia.
- Sucção.
F-I-B-R-O-M-I-A-L-G-I-A.
Fibromialgia.
- Ela tem razão. Essa foi fácil.
- Está bem.
Queres uma difícil?
Aqui está uma difícil. "Onfalocele."
- Onfalocele.
- Mais sucção ali.
Onfalocele.
Andrew?
O que se passa?
Atingimos o centro da linguagem.
Temos de recuar.
Andrew?
Soletra outra vez.
Sonda.
O Dr. Shepherd vai resolver isto.
Não tenhas medo.
Quero que esperes.
Espera, quero que esperes.
Marque aí também, por favor.
- Vá, tente agora.
- Tudo bem.
Muito bem, Andrew, soletra "onfalocele"
mais uma vez.
Onfalocele.
Marque aí, por favor.
O-N-F-A-L-O-C-E-L-E.
- Onfalocele.
- Isso. Perfeito.
Dra. Bailey, está a chorar?
Tenho uma coisa no meu olho.
Estás a sair-te bem, Andrew.
- Está quase terminado.
- Pare de olhar assim para mim.
São as minhas hormonas.
Ainda sou uma cirurgiã.
Mas com excesso de estrogénio.
Aguente-se.
Andrew, sabes soletrar "estrogénio"?
E-S-T-R-O-G-É-N-I-O.
Aqui está uma palavra para ti.
"Enganoso."
Enganoso.
O exercício final de hoje
vai mostrar se aprenderam as técnicas
e se sabem aplicá-las
numa só operação.
Podem começar.
Vou fazer a cirurgia com uma câmara
mínima. Vai ser minimalmente invasora.
Pode recuperar em casa.
Obrigada.
Sim. Está bem.
Molly, esta é a Dra...
Esta é a Meredith.
Ela vai... continuar a prepará-la
e a tirar os seus dados. Está bem?
Está bem.
- Olá.
- Viva.
- Importa-se se eu...?
- Não, tudo bem.
Estou a habituar-me
a que me apalpem e me toquem.
Esse anel é bonito.
Obrigada. Foi da minha avó,
depois da minha mãe.
Acha que sou muito nova
para ser casada.
- Não, eu...
- Não faz mal.
Toda a gente acha que sou muito nova.
Se eu me visse, também acharia.
Que idade tem?
22. O Eric tem 23.
Ele está no exército e ia partir.
E... Amo-o tanto, sabe?
Bem, propus-me.
E os teus pais?
Eles aprovam?
Os meus pais são incríveis.
Sabe como os pais podem ser.
O meu pai é superprotector.
Mas no meu casamento,
quando me entregou,
o meu pai chorou, foi...
Nunca tinha visto o meu pai chorar.
Mas acho que também foi estranho
para ele porque sou a menina dele.
Sou a mais nova e a minha irmã
não está preparada para casar.
Mas... foi um choro bom.
Como se ele tivesse orgulho em mim,
sabe?
Desculpe. Estou nervosa,
não paro de falar.
- Não faz mal. Então tem uma irmã?
- Sim. A Lexie.
Está na escola médica. Em Harvard.
Ela é a inteligente.
Devia ver como o meu pai é com ela.
Tem tanto orgulho.
- Bem, agora vou.
- Meredith?
Acha que o meu bebé vai ficar bem?
Bem, espero que sim.
Eu também.
Está bem.
- Preciso de partir uns ossos.
- O quê?
Uns ossos para partir. Algo para
esmagar. Pode ajudar-me?
Pode limpar este gesso, se quiser.
- Ela passou-se?
- Não. Ela está bem.
Ela está óptima.
Então, o George...
ele é mesmo o seu tipo?
Não o vêem.
Nenhuma de vocês. Vocês não o vêem.
Para vocês é o George. Ele é...
- O O'Malley. O vosso colega de quarto.
- Não têm de...
Ele faz o meu mundo parar.
O George O'Malley é doce e generoso,
inteligente e forte.
Ele faz o meu mundo parar.
Por isso calem-se.
Não se esqueçam de limpar.
Quando tiverem acabado de esmagar.
Bolas.
O George é o McSonho dela.
Acabei!
Perfeito, chefe Webber.
Absolutamente perfeito.
Chamam-me Dr. Webber!
É por isso que sou o chefe.
É por isso que sou o chefe!
Chefe.
Quando é que a minha mãe pode sair?
Lamento, querida,
mas vai demorar alguns dias.
Podes telefonar à tia Sue?
Pede para te vir buscar.
Então eu passo os meus anos
com a tia Sue?
- Perfeito.
- Eu prometo, para o ano.
Para o ano faço uma coisa mesmo
especial para os teus anos.
Tu pedes. Será feito. Eu prometo.
Não interessa.
Então, esta mentira toda...
Está a resultar para si?
Diga?
Vai morrer. E em breve.
Sabe disso, não é?
Não há nada de positivo nisto.
Você não é mãe.
Não sabe o que é pegar
no seu bebé recém-nascido,
cheirar-lhe a cabeça e saber que a sua
única tarefa no mundo é protegê-lo.
- Acha que está a protegê-la?
- Estou.
Chame-lhe o que quiser.
Mas deve saber
que está a deixar para trás uma criança
que vai, provavelmente,
odiá-la para sempre.
- Dr. Karev...
- Não. Eu vou falar desta vez.
- Desculpe?
- Eu digo a verdade. É isso que eu faço.
Não me faz um mau médico.
Toda a gente anda por aqui a mentir.
Dizemos ao paciente a morrer
que há esperança quando não há.
Talvez seja um porco. Talvez seja
um idiota. Verme, como se diz.
Mas eu digo a verdade.
É uma coisa a meu favor.
E não vai tirar-me isso
e chamar-lhe uma lição.
Uma vez vi uma fotografia,
há muito tempo.
Parece-se com ela.
Com a sua mãe.
Parece-se muito
com as minhas meninas.
Especialmente a Molly.
- Estava a falar com ela?
- Eu não disse nada.
Ela sabe sobre si.
Sabe que o pai foi casado
e que teve outra filha.
- Tem outra filha.
- Não, teve está correcto.
O seu pai pensa em si.
Ele pensa muito em si.
Ele só...
A sua mãe...
Ela estilhaçou-o.
Com licença.
Tenho de trabalhar.
Passei anos a estudar este quadro.
A segurar um bebé choroso,
a tentar perceber quando
a minha mulher sairia da cirurgia.
Apendicectomia demora uma hora.
Qualquer uma com a palavra "cardio"
e eu sabia
que não a veria todo o dia.
Thatcher.
Sabe do que se passa com a Ellis?
Não tem o direito.
Não tem o direito
de falar comigo sobre a Ellis.
Lamento. Estava a tentar falar
consigo sobre a Meredith.
Thatcher,
a Ellis tem Alzheimer.
Está avançado.
E é difícil para a Meredith,
como pode imaginar.
E pensei que quereria saber.
Olá, Andrew.
É a Dra. Bailey.
Lembras-te de mim?
Estive na operação contigo.
Desculpe.
Não, não te preocupes.
Muitas vezes, os miúdos não se lembram
da operação que fizeram acordados.
De qualquer modo,
a tua operação correu bem.
Tirámos esse tumor todo daí
e tu vais ficar bem.
Obrigado.
Tudo bem.
Sabes, também tenho um filho.
E agora vou para casa
para lhe dizer que conheci
o melhor miúdo em ortografia de Seattle.
- Dr. O'Malley.
- Olá.
Estava à sua procura. É...
Quando perguntei pela Meredith,
conhece-a.
- É amigo dela?
- Costumava dividir a casa com ela.
Uau.
- Conhece-a bem.
- Conheço-a muito bem.
Ela veio ver-me
há duas semanas.
Há duas semanas?
Sim.
Eu não sabia o que dizer.
Ela parece-se tanto...
tanto com a mãe.
A Ellis era fria.
Quer dizer, eu fui um cobarde.
Fui. Parti.
Mas a mãe nunca me deixou vê-la e...
...agora não sei como conhecê-la.
Bem, a Meredith é tudo menos fria.
Ela sorri.
Não muito, mas quando sorri,
porque passou por muita coisa...
...faz-nos sentir aquecidos.
Ela é generosa.
Quer dizer,
pode ser um bocado egoísta.
Pode ser...
Ela é imperfeita,
mas é generosa.
Ela preocupa-se com as pessoas.
E preocupa-se...
...com os pacientes.
Eu acho que ela vai ser
uma cirurgiã brilhante.
Sabe, por aqui,
ela é tida como um exemplo.
Quer dizer, acho que tem isso
em comum com a mãe dela,
mas acho que o resto dela...
Acho que o resto vem de si.
Sabe onde ela está?
Acho que já saiu.
Mas posso dizer-lhe que esteve aqui,
se quiser...
Sim. Está bem. Obrigado.
Está bem.
- Está bem.
- Adeus.
Sim.
Obrigada, George.
A hérnia está a fazer
o abdómen do bebé...
- Olá.
- Ainda a tricotar?
Sim. Estou a ficar boa nisto.
Hoje, fiz uma craniotomia
a um miúdo com ele acordado.
Conheci uma irmã
que não sabia que tinha.
E eu vi o meu pai o que foi...
- Não sei o que foi.
- Estás bem?
Tenho a malha.
Estuda muito, mantém as boas notas.
Para o ano, deves tirar duas classes
preparatórias por semestre
para entrares
para uma faculdade decente.
Mãe, isto é mesmo mórbido.
A tia Sue é preguiçosa
em relação à higiene pessoal.
Terás de ser tu a lembrá-la
quando quiseres depilar
as sobrancelhas ou cortar o cabelo,
mas eventualmente
ela vai conhecer a rotina.
Podemos não ter esta conversa?
Isto pode não parecer importante,
mas usa cuecas com os collants.
Sei que pode não ser
muito confortável,
mas é mais higiénico
e evita infecções por fungos.
Mãe, isto é totalmente horrível.
E casa-te com um homem bom.
Um que seja bom para a mãe dele.
Se ele viver com a mãe,
corre na direcção oposta.
Mãe, eu não vou casar em breve.
Um dia casarás.
E quando esse dia chegar,
bebe só um copo de champanhe,
depois bebe água
durante o resto da noite
porque não há nada mais parolo
do que uma noiva bêbada.
Mãe, eu não quero...
Porque me está a dizer isto tudo?
Querida, já estou doente
há muito tempo
e os médicos não acham
que eu vou melhorar.
Não.
Amelia. Ouve.
Olha para mim. Amelia.
Isto é importante.
Esta é mesmo importante.
Um dia hás-de ter um bebé.
E vais sentir-te esmagada com a
responsabilidade por esta pequena vida.
E tu vais pensar... preocupar-te
que tudo o que fazes está errado.
E isso é normal.
Vais ficar obcecada
com o que ele vai comer
e para que escola
é que vais mandá-lo
e se deverá tocar violino ou piano.
Mas vou dizer-te um segredo.
Não interessa.
Quer o teu filho seja um pianista
ou um matemático, não interessa,
porque no fim das contas o que interessa
é que o teu filho seja feliz.
Vais sentir-te triste...
por uns tempos.
E não faz mal. É normal.
Mas não te sintas triste para sempre.
Está bem?
Prometes? Prometes que não te sentirás
triste durante muito tempo?
- Eu prometo.
- Obrigada.
Obrigada, isso faz-me sentir
muito melhor.
A vida não é um desporto.
Ganhar, perder ou empatar,
o jogo continua,
quer queiramos ou não.
Fizeste-me uma camisola.
Hoje.
Num dia, fizeste uma camisola?
Sim, bem, sabes como é.
Tive um bocadinho de tempo...
Esse voto de celibato
deve mesmo ser qualquer coisa.
Sabes que mais?
Aceita a prenda e diz obrigado.
Significa que não recebo
quaisquer favores sexuais?
Camisola em vez de sexo?
Cheira-a. Vá, cheira-a.
Cheira à Izzie.
Sim, usei-a três horas.
É o mais perto
que vais chegar deste corpo.
Queres jogar Scrabble
ou estás cansado?
Scrabble, por favor.
Está bem.
Mostra-me uma mamoca.
- Chefe.
- Bom trabalho, Yang.
Esperemos que os teus colegas internos
sejam tão capazes como tu.
Obrigada.
Mas nem estava a olhar.
Tinha os olhos fechados.
Como... Eu estava a vê-lo e nem...
Não precisou do ecrã
para o ajudar a guiar a agulha.
Velha escola, Yang.
Memória dos músculos.
Se queres ganhar,
volta sempre ao básico.
É a minha vez?
Cristina, o que diabo estás a fazer?
Estou à vontade no meu apartamento.
Eu não vi nada!
Sai.
Básico.
Vai em frente:
Discute com o árbitro,
muda as regras,
faz um bocado de batota,
faz um intervalo
e trata das feridas.
Mas joga.
Estou?
Joga.
- Olá.
- Viva.
Vives aqui?
Sim.
Não sou maluca nem nada.
Só passo muito tempo no hospital.
É só... É mais fácil.
Então...
Não sou maluca nem nada.
Sabes cortar o cabelo?
Joga a sério.
Joga depressa.
Joga solto e livre.
Joga como se não houvesse amanhã.
Vá.
Clínica Veterinária Dandridge.
Certamente.
Sim.
Obrigada.
Está a ficar boa nisso?
Não.
Desistiu dos homens?
Sim.
Não preciso de ver o veterinário.
Só queria sentar-me com o Doc. Só queria
passar algum tempo com o meu cão.
Sou o Finn Dandridge.
Sou o veterinário do Doc.
E é a Dra. Grey.
A dona do Doc.
Finalmente conhecemo-nos.
Olá.
Portanto,
não é se ganhamos ou perdemos,
é como jogamos o jogo.
Certo?