Anteriormente em
"The Walking Dead"
As pessoas que encontraste,
aquelas da floresta queimada,
salvaste-as, certo?
Devias tê-los morto.
Vais deixar-nos entrar no teu
pequeno forte,
e depois vais deixar-nos
levar tudo que quisermos.
Recuar!
Gostava que não tivesse de acabar.
não desta forma,
mas é assim que tem de ser.
Por isso, vou fazer
o que sempre devia ter feito.
Por favor,
não venhas atrás de mim.
Consigo ver-te.
Sai.
Lentamente.
Pois, acho que
vou ignorar essa ordem.
The Walking Dead S06E15
- East -
Traduzido por:
AsapSubs
Temos aqui tanta coisa.
Revisão e correção por:
AsapSubs
Pessoas, comida,
medicamentos, muralhas.
Tudo que precisamos para viver.
Carol?
Estás aqui?
Cá em cima.
Como estás?
Feliz por te ver.
O que aconteceu?
Escorreguei.
A construir uma nova torre de vigia.
Fui à enfermaria.
Agora está tudo tão silencioso.
Conhecia a Denise desde o início.
Não aparecia muitas vezes
antes do Pete, mas...
Antes disso, ela ficava cá dentro.
Estava sempre...
estava sempre a ler alguma coisa.
E agiu mesmo quando precisou.
Esteve lá para nos ajudar.
Não quis trazer más memórias.
Não, é que...
Continuo a pensar na Tara,
e sobre quando descobrir.
Vai ficar tudo bem.
Pois.
Isto sabe bem.
Pois sabe.
O Jesus sobreviveu.
Todos sobreviveram.
E vão todos continuar a sobreviver.
A Maggie pediu-me a mim e ao Glenn que a
ajudássemos a construir mais torres de vigia.
Fica aqui.
A Judith...
A Judith nem sequer acordou.
Espera, não.
Não, não, não.
- A sério? Porque não?
- Não.
A Maggie tem-nos debaixo de olho
e eu não quero enervar
uma mulher grávida.
Pois.
- Aquela mulher grávida não.
- Exacto.
Vai lá.
Ela está preocupada com a
possibilidade de haver um ataque.
Quando vierem atrás de nós,
nós acabamos com eles,
com tudo.
Isto não vai ser como antes.
Estamos a pôr tudo em ordem
e estas pessoas agora
sabem o que fazer.
O mundo é nosso,
e sabemos como cuidar dele.
Tudo que precisamos
está dentro destas muralhas.
Não vamos perder mais nada.
Eu não perderei.
Não, tu não.
Eu também não.
Ficamos com estas,
mas devíamos esconder algumas.
Dessa forma, conseguíamos encontrá-las,
mas os estranhos não.
Caso alguém entre.
Não entrarão.
Não.
Onde vais?
Para fora.
Não me digas.
Queres ser mais específico?
Que raio está ele a fazer?
Algo que não devia.
Temos que impedi-lo.
Arranjem espaço para
o meu cu sardento.
Não!
Substitui o meu turno.
Tu ficas.
Devíamos deixar cá algumas pessoas.
Sei para onde vai o Daryl.
A que horas foi embora?
Sabes o que levou?
Foi durante a noite.
Não a ouvi sair,
mas fez muita comida, sabes?
- Levou a mochila, um dos meus casacos...
- Foi-se embora a pé?
Não sei.
Rick, entrei no turno às 12:00,
e fiquei cá até às 6:00.
Nunca vi nada.
A frente tem estado calma
desde que os outros foram embora.
O quê? Quem?
O Daryl. Foi a correr atrás
dos Salvadores de ontem.
O Glenn, a Michonne, e a Rosita,
foram todos para rebentar com aquela merda.
Onde está o outro carro?
Ontem trouxemos mais dois carros.
Um deles está desaparecido,
o que colocámos entre aquelas casas.
De lá de cima mal se consegue
ver o que está entre as casas,
principalmente à noite.
O bilhete, posso vê-lo?
Nunca viste nenhuns faróis?
Ela é suficientemente esperta
para cobrir os próprios rastos.
Deve ter partido
durante a mudança de turno.
Onde vais?
Vou procurá-la.
Espera!
Diz ao Carl que volto em breve.
Mais ninguém sai!
Fiquem todos preparados
para uma possível luta!
Mãos no ar.
Por favor, não me magoem.
Porque é que toda a gente
pensa sempre no pior?
E que tal saíres para fora?
Só tenho o carro.
E uma faca por causa dos mortos,
mais nada.
Não, tens informações.
Tal como de onde és,
para onde vais.
Vá lá, é um mundo tão solitário!
Vamos conhecer-nos uns aos outros.
Chamo-me Jiro.
É a tua vez.
Não sou ninguém, a sério.
Sou a Nancy, de Montclair.
Mas tenho-me
mudado bastante.
Continuo em movimento.
Não sou mesmo de lado nenhum.
E não vou mesmo a lado nenhum.
Bem...
Pelo menos concordamos com uma coisa,
Nancy de Montclair...
Não vais mesmo a lado nenhum.
Mas pareces viver
num sítio qualquer.
Depois de Montclair, certo?
Miles, como se chama aquele sítio?
Aquele com muralhas a
13 quilómetros de distância?
Alexandria.
Sim, Alexandria.
Sabes uma coisa? Eles têm
carros na frente, espigões à volta,
iguais ao que conduzes.
Uma mulher como tu...
Sem armas, sem protecção,
sem saber para onde ir...
Não devias mesmo
estar aqui sozinha.
Sabes, estávamos a caminho
do sítio onde vives.
Podemos dar-te boleia de volta.
Talvez nos deixem entrar,
se estiveres connosco.
Não tem de ser desta forma.
Podiam virar para trás e
voltarem para casa.
Ninguém tem que se magoar.
Parece que alguém está
prestes a magoar-se.
Por favor.
Meu, porque não a seguras
antes que desmaie?
Por favor, não!
Consigo ver-te.
Sai. Lentamente.
Pois, acho que
vou ignorar essa ordem.
- Olá.
Pareces cansada.
Ainda temos muito para fazer.
O Glenn, a Michonne, e a Rosita
foram atrás do Daryl.
Fiquei com um turno extra.
Vim só buscar o almoço
antes de voltar para fora.
- Até logo.
- Onde vais?
Vou ficar com o teu turno
enquanto descansas.
Enid...
Só durante umas horas.
Deixa-me ajudar.
Descansa os pés e come picles.
Não tinhas de vir.
Temos de tentar,
mesmo que não tenhamos sorte,
mesmo que seja perigoso.
As marcas dos pneus
iam em direcção a Este...
Por isso, vamos para Este.
O complexo dos Salvadores
que tu e o teu grupo...
A que foste,
ficava a Oeste.
Parece que ela foi para Este.
Nem sequer conheces a Carol.
Tive que conhecer.
Um bocadinho.
Porque estás a fazer isto?
O que acredito...
Não sou boa pessoa.
Não existe bondade.
Só existe o mal que não te larga.
A mim largou-me.
Acho que vai largar.
Porque te conheço.
Raios partam!
Meu...
Deixa-te ir, meu.
Deixa-te ir.
Meu Deus.
Além.
Estou a ver.
É o carro dela.
Vê-la?
Não.
Onde é que ela está?
Os Salvadores estavam a receber
armas do ferreiro de Hilltop.
Estes homens eram Salvadores.
Há aqui sangue.
Podia ter sido ferida.
Estou orgulhoso dela.
Como assim?
Ela matou quatro homens deles.
Aquela mulher,
é a força da natureza.
Foi-se embora
porque não aguentava mais.
Era o que a carta dela dizia.
Aguentava porque tinha de aguentar.
Por vezes temos de aguentar.
Há mais sangue na direcção
oposta destes homens.
Que vai em direcção ao campo.
É um trilho.
Pode ser da Carol.
Ainda pode estar viva.
Não está aqui.
A maior parte das
armas deles desapareceram.
Ela pode tê-las levado.
As armas daqueles também.
Ou podia ter morrido aqui,
mesmo que não esteja aqui.
O trilho segue nesta direcção.
Estavam perto de Alexandria.
Ainda há mais deles.
Não acabámos com eles.
Pois não.
Começaste alguma coisa.
Foi aqui que ela morreu.
Pronto, então temos de
começar a partir daqui.
Ele começou.
Para que lado fugiu o Dwight?
Rosita?
Devíamos deixá-lo fazê-lo.
Mas ele não sabe o que está a fazer.
Nem nós.
Talvez o facto de ele estar a tentar
esteja a fazer com que te sintas melhor.
Talvez continuem a saber mais sobre nós,
do que nós sobre eles.
Ou talvez o Daryl esteja a
caminho da própria morte.
Para que lado fugiu o Dwight?
Tem cuidado, idiota.
E tive.
Não deviam ter vindo!
Não devias ter ido embora!
Quando me separei da
Sasha e do Abraham,
ele estava ali, na floresta
queimada com as raparigas,
apontou-me uma arma à cabeça
e amarrou-me!
Até tentei ajudá-lo.
Então, achas que a culpa é tua?
Sim, tenho a certeza que é.
Vou fazer o que devia ter feito antes.
O quê? Por ela?
Ela morreu, meu.
Estás a fazê-lo por ti.
Meu, estou-me a cagar.
Daryl...
Temos de voltar para casa
e pensar nisto.
A nossa casa.
Precisamos de ti, e toda a
gente lá de casa precisa de nós!
As coisas vão correr mal cá fora.
Vamos resolver tudo.
Eu resolverei.
Prometo-te.
Mas volta.
Não posso.
- Daryl.
- Meu, não posso!
Eu também não posso.
O problema é que aqueles homens
já podiam ter voltado a Alexandria.
Se voltaram, estão mortos.
Espero que não.
Precisamos deles vivos.
Temos de descobrir mais coisas.
Sim, pois precisamos.
Ficamos presos uns aos outros.
Tivemos sorte.
Pensávamos em tudo juntos.
Pensava que pensávamos.
Depois de tudo, pensávamos.
O mundo não é o que
pensávamos que era.
Hilltop, os Salvadores...
É maior.
Olá.
Não é muito.
Mas se for da Carol, significa que
está a sangrar há algum tempo.
Estás aqui porque a Carol é tua amiga?
Estou aqui porque
é da minha família.
Falei com as pessoas na fortaleza.
Descobri o que aconteceu na prisão.
Da razão de a teres mandado embora.
Matou duas pessoas do vosso pessoal,
não foi?
Queimou-lhes os corpos.
E se isso acontecesse hoje?
Matava-la?
Se acontecesse hoje,
agradecia-lhe.
Ou matava-os eu próprio.
Ela teve razão em fazê-lo.
Estavam doentes,
estavam a espalhar uma doença.
Não iam sobreviver.
Sim, mas isso foi nessa altura.
E não a mataste.
Mandaste-a embora, Rick,
e ela voltou.
Voltou e salvou-vos a todos.
As pessoas podem regressar, Rick.
Não é ela.
Não podia estar
morta há mais de um dia.
Está tudo bem.
Não sou perigoso!
Não quero problemas!
Aparece, larga as armas.
Não posso fazer isso.
Os mortos estão perto demais.
Só estou à procura do meu cavalo.
Viram-no?
Não.
Estamos à procura da nossa amiga.
Viste-a?
Estão a chegar!
Fujam! Fujam!
Pára!
Rick.
Não sabíamos quem ele era.
Sim, é um dos Hilltop.
Tal como aquele da estrada.
Talvez ele seja um deles.
Talvez também
esteja à procura da Carol.
Talvez esteja só à procura do cavalo.
Se calhar é de Hilltop.
Talvez seja de outro sítio qualquer.
Já não corro riscos.
Aquelas pessoas...
Os Lobos...
Depois de terem atacado,
encontrei um deles.
Já me tinha atacado antes,
quando andava a
tentar encontrar-te.
E impedi-o.
Mas deixei-o viver.
E depois estava lá,
em Alexandria depois do ataque,
a esconder-se num dos triplexes,
por isso, voltei a impedi-lo.
Deixei-o sem sentidos e
podia tê-lo morto.
Mas toda a vida é preciosa.
Meti-o numa cela
na cave de uma triplex.
Porque sabia que podia mudar.
Todos podemos mudar.
- Tiveste um deles vivo dentro da comunidade?
- Sim.
E quando as muralhas desabaram e os
mortos-vivos entraram, a Carol descobriu.
Lutámos e aquele homem escapou,
e a Denise...
Tinha ido para a cela
para tentar ajudá-lo.
E ele tomou-a como refém.
E depois ela e aquele Lobo,
ficaram rodeados,
e aquele homem,
aquele assassino,
salvou-lhe a vida.
E depois a Denise
estava lá para salvar o Carl.
É...
É tudo um círculo.
Tudo tem uma retribuição.
Mas um facto é um facto.
Fiz o que fiz.
Deixei-o viver.
Vai para casa, Rick.
Leva o carro.
És preciso lá.
Não devias estar aqui
a correr mais riscos.
Não vou embora.
- A Carol ainda anda por aí.
- E eu encontrá-la-ei.
De alguma forma.
Vai embora.
Vais voltar.
Sim.
Mas se não voltar,
não venhas à minha procura.
Pega.
- Não, eu...
- Pega nela.
Morgan?
A Michonne roubou mesmo
aquela barra energética.
Eu sei.
O Morgan ainda ficou à procura dela.
A Michonne está cá?
Ela também anda lá fora.
Estás com medo...
De voltares ao mesmo?
De deixares alguém aproximar-se?
Sim. Sim.
Eu também.
Mas agora...
Acho que estou bem mais preparado
para mostrar ao mundo
um novo idiota.
A qualquer segundo.
Exactamente.
A qualquer momento.
O Scott disse que
estavas à minha procura?
O que se passa?
Preciso de mais ajuda.
Gosto.
Mas porquê?
Tenho de seguir em frente.
E não quero que nada
se meta no meu caminho.
Meu, cortei demais?
Só costumava cortar
o cabelo ao meu pai.
Não, não é isso.
Maggie?
Maggie.
Maggie!
Olá, Daryl.
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por:
Asap Subs - You won't see us coming!
Facebook.com/AsapSubs
Vais ficar bem.