Nos episódios anteriores...
Preciso de ajuda,
de alguém que trabalhe comigo.
Tens alguém em mente?
O tempo não é absoluto.
Caramba!
Concebi o meu princípio
da relatividade.
É a redefinição do universo.
Era isto que procurávamos.
- Agradeceste ao Michele?
- Claro.
Eu ajudei-te
com tantos artigos,
mas nunca pensaste incluir
o meu nome.
Nunca me ocorreu.
Dr. Curie, receberá
o Prémio Nobel de Física de 1903.
Informe o comité
que não aceitarei o prémio
se não honrarem
a minha esposa comigo.
O funcionário de patentes de Berna
citou-nos aos dois no artigo sobre...
"Quanta" de luz, sim. Vê?
Einstein.
É fascinante o que podemos deduzir
de um homem apenas pelo nome.
Venho em nome
do Professor Max Planck.
O pai da física prussiana?
Trabalha em mais algum artigo?
- Sim.
- "Herr" Einstein, é...
... genial.
S01E05
"Chapter Five"
CLÍNICA DE BURGHÖLZLI
ZURIQUE, 1932
Parem!
Por favor, parem!
Posso entrar?
Sou o Dr. Carl Jung.
Sou amigo do seu pai.
Pode explicar-me porque
se quis magoar, Eduard?
22 ANOS ANTES
ZURIQUE, SUÍÇA, 1910
Não chores, pequenote.
Quando chegar, toco-te Mozart.
Talvez um dia seja
um belo violinista, como o pai.
Ensaia piano, Albertli.
Mais tarde, tocamos o minuete
que aprendes para o bebé Eduard.
Ele não soa nada bem.
Posso ficar, se precisares,
Miza.
Ficamos bem.
Estás nervoso por causa da aula.
Não posso ser mais aborrecido
do que o gordo Professor Pernet.
Vai correr bem, Albert.
Esperaste muito
pelo cargo de professor.
Então, bom dia.
Acho eu.
Sim...
A segunda lei de Newton...
A aceleração em resposta
a qualquer força...
Vamos começar
pelo princípio da gravidade dele.
Uma força directamente proporcional
ao produto de duas massas
e inversamente proporcional...
Parecem todos
um pouco inquietos.
Quem se junta a mim
para um passeio?
Porque caminhamos,
Sr. Professor?
Porque sou péssimo
a dar aulas.
Mas não sou péssimo a falar.
Devem ter dúvidas.
A física tenta explicar
o universo todo.
Quem não tem dúvidas
sobre isso?
Olhem para o céu.
Quem sabe porque é azul?
Devido à dispersão da luz?
É isso que os livros dizem.
Mas o que dispersa a luz?
Acreditem ou não,
ninguém sabe.
Talvez possamos compreender
juntos.
Não é tuberculose, pois não?
- Ele vai ficar bem. É apenas crupe.
- Tem a certeza.
Não aguento perder
outro filho.
Francamente, preocupa-me mais
a sua histeria
do que a tosse da criança.
Não estou histérica,
estou cansada.
As suas reacções emocionais
são desproporcionais.
Julga que é fácil cuidar
de dois filhos e de um marido?
Posso perguntar se tem relações
com o seu marido?
- Desculpe?
- É um facto clínico.
Os órgãos femininos
não funcionam bem
se não satisfizer o marido.
O princípio de Mach
lança dúvidas
sobre a explicação de Newton
para a água que gira no balde.
A sua teoria também,
Professor.
Conhece o meu trabalho?
Li a relatividade restrita uma dúzia
de vezes, mas tenho uma dúvida.
Só uma? Eu tenho centenas.
A relatividade restrita só se aplica
a velocidades constantes.
E a aceleração?
É uma dúvida que tenho
há anos.
Infelizmente, estou atrasado
para um compromisso.
Estás bonito esta noite, Babu.
Agora não, Miza.
Não faz mal,
as crianças dormem.
Veste-te, por favor.
Vamos chegar tarde.
Não quero fingir um sorriso
e falar com estranhos sobre o tempo.
Quase não temos tempo
para nós.
Por favor, Miza.
Estás muito bonita,
mas este convite é uma honra.
Não podemos cancelar.
Talvez devas ir sem mim.
Como queiras.
"Brandy"?
Não, obrigado, Dr. Jung.
Confunde-me as ideias.
Gosta de manter o controlo.
Este é o meu laboratório,
afinal.
E este é o meu.
É pena que a esposa não esteja bem,
mas ainda bem que veio.
Queria debater o seu artigo.
"Sobre a Electrodinâmica
dos Corpos em Movimento".
Creio que os seus colegas
lhe chamam relatividade restrita.
Disse algo que o incomode?
Sinceramente,
gostava de ultrapassar a teoria.
Faz com que pareça
um... charlatão.
Um charlatão?
Mas é inovadora.
Talvez, mas cobre apenas
uma circunstância especializada.
A velocidade
não é sempre constante.
O mundo gira, acelera.
A teoria ignora isso
e não menciona a gravidade.
A teoria está incompleta.
Estou bloqueado.
Para piorar tudo,
pediram-me que fale
numa conferência em Salzburgo.
Penso recusar.
Calculo que desiludiria
muita gente.
Odeio dar aulas, enerva-me.
Não acredito
que tagarelei tanto.
Tenho esse efeito nas pessoas.
Nos meus pacientes, descobri
que o que os incomoda à superfície,
como o medo de falar,
por exemplo,
tem algo mais fascinante
no inconsciente.
Com todo o respeito,
prefiro não ser analisado.
Prefiro manter-me
na escuridão.
Perdoe-me.
Convidei-o para conversar,
não para uma análise.
Mas posso oferecer-lhe
um conselho de amigo?
Como poderia recusar?
Um homem não pode evitar
os seus medos.
Para os superar,
tem de os enfrentar
e passar pelo inferno deles.
SALZBURGO, ÁUSTRIA
Mezanino, por favor.
Mezanino, senhor.
Boa tarde, Professor.
Sente-se bem?
Professor Planck,
Professor Minkowski, eu...
Diga logo, Einstein.
Não fique mudo.
É o orador principal da tarde.
Nunca imaginei que um aluno
que considerei preguiçoso
concebesse algo tão bonito
como a relatividade restrita.
De facto. Os nosso colegas aguardam
há semanas pela sua palestra.
Só falamos da sua teoria.
Sei o que esperam ouvir, mas...
... hoje gostava de falar de algo
que não a relatividade.
Segundo a teoria
predominante...
... a fase seguinte
de desenvolvimento...
... e teorias sobre a emissão
de luz só podem presumir...
Assim,
se aceitarmos
a constante do Professor Planck,
significa, resumindo,
que muito do que pensávamos
saber sobre a luz
está errado.
Bravo!
Brilhante, Albert.
Mas porque não falou
da relatividade?
Quando o vi na fila da frente,
senti-me inspirado.
- O seu trabalho é a base...
- Professor Einstein!
Perdoe-me a interrupção.
Conde von Stürgkh,
Ministro da Educação
do Império Austro-Húngaro.
Quero informá-lo de que há uma vaga
para Professor de Física Teórica
na Universidade Karl-Ferdinand,
em Praga.
Seria uma honra
tê-lo como docente.
- Fico lisonjeado.
- As condições são generosas.
Deveres de ensino limitados.
Muito tempo para se focar
no seu trabalho.
Não soa muito mal, pois não?
Maravilhoso!
Mais uma pergunta.
Querem que declare
uma religião.
O que tem isso que ver
com ensinar física?
Por alguma razão se chama
Santa Coroa, Albert.
Deves fingir acreditar em Deus,
se queres ser contratado.
Talvez seja tolo.
Porque trocaria a Suíça democrática
por uma monarquia
medieval e belicista?
Desde quando te preocupas
com as parvoíces da política?
Não, preocupo-me
em completar a minha teoria.
Aí tens a resposta.
Queixas-te de não ter tempo.
Engole o orgulho
e admite que és judeu.
Judeu! Vão adorar.
PALÁCIO DE SCHÖNBRUNN
VIENA, ÁUSTRIA
Professor Einstein,
Von Stürgkh diz-me que é uma
das maiores mentes da Europa.
Ele é demasiado gentil,
Vossa Majestade.
Ele também me diz
que o senhor é judeu.
Sim.
Bom, os meus pais...
Não somos como os prussianos.
"Herr" Einstein,
não temos nada contra os judeus.
Basta que seja temente a Deus.
Sou, Vossa Majestade.
Tenho pavor d'Ele, na verdade.
Gostava de continuar
o nosso trabalho,
porque não vens comigo
para Praga, Jakob?
Talvez te arranje
um cargo na universidade.
Poderíamos trabalhar
no movimento acelerado.
Albert, fico lisonjeado,
mas recebi outra oferta.
Cargo de professor?
Não, assistente
do Philipp Lenard.
O Lenard é um génio.
Claro que tens de aceitar.
Sim, mas tem reputação.
Obriga a trabalhar muito,
ao que parece.
Sinto um nó na barriga
só de pensar nisso.
Sei como te sentes.
Em Salzburgo, estava tão nervoso
antes da palestra
que pensei que o meu coração
ia parar no elevador.
Na verdade,
imaginei algo muito estranho,
como se o elevador caísse
e eu flutuasse dentro dele.
Foi aterrador, no início,
mas, subitamente,
foi como se...
Bom,
como se eu não pesasse nada,
Porque um homem que cai
não sente o seu próprio peso.
Eu, o chão, os meus papéis,
caímos todos à mesma velocidade.
Não sentia a pressão
do chão nos pés.
E se o elevador subisse?
Aceleraria na direcção oposta.
O efeito seria oposto.
- Sentirias o chão.
- Ficaria colado,
como estou agora.
Mas isso é a gravidade.
Exactamente!
Devia ter percebido antes.
É tão simples, tão lindo!
A aceleração e a gravidade
são o mesmo.
Essa era a ideia que me faltava
para completar a relatividade.
Talvez seja um dos pensamentos
mais felizes da minha vida.
Sei que tens sido infeliz aqui,
mas será melhor em Praga.
Porque seria feliz
noutra cidade?
Será mais do mesmo.
Lavar pratos,
mudar fraldas, ir às compras.
Podia ser uma mula
presa a um carrinho.
Quando posso usar
a minha mente?
Tens maus humores desde criança.
Isso passa.
Não é um mau humor, Mamã.
Estou a sufocar!
Devias dar graças.
Cheguei a pensar
que nunca terias um homem.
Talvez estivesse melhor sem um.
Como podes dizer isso?
E os teus filhos?
Não ligues à mamã, Eduard.
Às vezes, a mamã fica triste.
As pessoas não se tentam suicidar
sem razão, Eduard.
Deve sentir desespero
sobre algo.
Problemas femininos?
Uma desilusão na escola?
Desculpe. Importa-se que fume?
Faz-me pensar no meu pai.
Quando viu o seu pai?
Não o vejo há anos.
Deve ser difícil.
Não.
Não, não é nada difícil.
Sabe...
Eu odeio-o.
PRAGA, 1911
Praga é um sistema de castas.
Alemães no topo, judeus no meio
e os pobres checos abaixo de ambos.
- Porque é que alguém atura isso?
- Tem uma vantagem.
Dizem que o sofrimento
é necessário na arte.
Então é artista?
Podia alegar que sou escritor,
mas a verdade que é que trabalho
na função pública.
Mata a minha alma.
Compreendo.
Fui administrativo vários anos.
Sentia-se uma barata?
- Que metáfora interessante.
- Palavra?
Professor,
vejo que conheceu "Herr" Kafka.
O Franz tem vergonha de lhe dizer,
mas publicou alguns contos.
São bastante modernos.
Creio que o intelecto é a parte
mais fascinante de um homem.
O checo
é uma língua interessante.
Eslava,
mas sem o alfabeto cirílico.
Deve ser tão intimidante
ser casada com um génio.
Eu teria sempre medo
de dizer algo estúpido.
Pelo contrário.
É ele quem faz tolices.
Albert, dói-me a cabeça.
Leva-me para casa.
Se não é a anca, é a cabeça.
Quando foi a última vez
que te divertiste?
Não tenho a culpa que todos
na cidade sejam grosseiros.
Eles? Passaste a noite amuada
como uma criança repreendida.
Não conhecemos ninguém cá.
Pensei que querias conhecer.
Porque não me apresentaste
a ninguém?
Já é mau ser invisível para todos,
mas também me ignoras.
Apenas falava
com outras pessoas.
Sim. Tinhas muito para dizer
à morena peituda.
Não te preocupes, decerto
vais divertir-te muito sem mim
na conferência muito importante
em Bruxelas.
Espanta-me que não vá
à Conferência Solvay, Sr. Professor.
Estou demasiado ocupado
para ir a Bruxelas.
Os colegas sentirão
a sua falta.
Schinz, este é o Laub.
Vai trabalhar connosco.
Mostre-lhe o equipamento,
explique os processos.
Sim, Sr. Professor.
Não devia ter perguntado
pela Solvay.
Ele não foi convidado.
Meu Deus, como pude ser
tão estúpido?
Tem de me falar do Einstein.
É tão brilhante
como todos dizem?
Não é
um verdadeiro cavalheiro.
E a senhora
não é loira verdadeira.
CONFERÊNCIA SOLVAY
BRUXELAS, 1911
Tenho de me lembrar dessa,
Sommerfeld.
Não é a Madame Curie?
O que a denunciou? O vestido?
Porque é que ninguém
fala com ela?
Não sabe?
Ela diverte-se em Paris
com um homem casado.
Porque é que isso interessa
a alguém?
Há dias que os jornais franceses
só falam disso.
Desonra muito
o falecido marido.
Poincaré pensa que lhe deviam pedir
para abandonar a conferência.
Com licença.
Madame Curie?
Sou Albert Einstein.
Ouvi alguns boatos sobre si.
Acredito que sim.
Diz-se...
... que vai ganhar
outro Prémio Nobel.
Não se preocupe com eles.
As piadas são piores
do que os modos.
Então vai adaptar-se bem,
"Herr" Einstein
Pessoas a flutuar sem peso,
elevadores a voar no espaço...
Tem a imaginação de um poeta,
não de um cientista.
Não pensaria isso,
se lesse a minha poesia.
Suponhamos que está certo
sobre a aceleração e a gravidade.
Deve preparar-se para muita
resistência por parte dos colegas.
Acabará com uma
das suas questões sagradas.
Acabarão por perceber
que estou certo.
Apenas se conseguir provar.
Calculo que a matemática
seja muito complexa.
Se estivesse em Zurique, teria
a ajuda do meu amigo Grossmann.
Em Praga,
os meus colegas são inúteis.
Quando o Pierre era vivo,
tínhamos o luxo
de nos ajudarmos mutuamente.
Fazia o mesmo
com a minha mulher.
Também é cientista?
Ela estudou física, sim.
E agora?
Penso que, de todos
os mistérios no Universo,
as pessoas são o mais difícil
de compreender.
Mas a minha mulher
é brilhante.
Estiveste com alguém
em Bruxelas?
Com alguém? Como assim?
Esta mulher.
Encontraram-se lá?
É da rapariga tola
que conheci na festa.
Porque é que ela te escreve
de um modo tão trivial?
Não podes estar com ciúmes,
Miza.
Foste íntimo com ela?
Íntimo?
Eu nunca te fui infiel.
Como te atreves?
Já não pareces interessado
em mim.
Mileva, estive com uma mulher
em Bruxelas.
Admites?
Estive com a tua heroína,
Marie Curie.
Passámos horas a conversar,
falei-lhe muito de ti.
Ela até disse
que te queria conhecer, um dia.
Se soubesse como és
desconfiada e ciumenta...
Praga é mais bonita
do que se diz.
Praga é uma rapariga bonita
com um coração frio.
Nenhum dos meus colegas
me é útil.
Pedi ao Grossmann que me consiga
um cargo no Politécnico de Zurique.
A Mileva quer mudar-se
outra vez?
Ela odeia estar aqui.
Acho que não seria feliz
em lado nenhum.
Esquece os tópicos tristes.
O que achaste da ideia
do elevador?
A ideia ainda está no ar.
Apercebi-me de outra consequência
maravilhosa da minha ideia.
A gravidade distorce a luz.
Esse é um conceito
totalmente novo.
Precisarias de uma enorme
força gravitacional para o provar.
O Sol serviria, não?
Imagina que aquele tronco
é uma partícula de luz.
Agora,
imagina que o rio é o espaço.
Vês aquela barca?
É o Sol.
Observa.
A gravidade do Sol
muda a forma do espaço.
Dou-te crédito
pela originalidade, Albert,
mas será possível
que tenhas ido longe de mais?
Não. É tão lindo
que deve estar certo.
E um astrónomo pode prová-lo.
Então encontra
um bom astrónomo.
Conheço alguns astrónomos
da universidade,
mas, sinceramente,
hesito em apresentá-los.
Porque hesita?
Para ser franco,
não sei se é do seu interesse.
Como não é do meu interesse
provar a minha teoria?
É uma ideia bizarra.
Pode provar que está errado.
Não estou errado.
E se estivesse?
Os cientistas devem arriscar,
caso contrário nunca avançaríamos.
Criou uma reputação forte.
Devia ter cautela.
Não é difícil passar de génio
a alvo de chacota.
Fico com os meus tios
em Berlim.
Pode contactar-me lá.
Depois, o Albert bateu
na cabeça dela com uma pá.
- Não fiz isso.
- Fizeste, sim.
Duas vezes!
Albert, tens de provar os famosos
torresmos de ganso da prima Elsa.
Quem imaginaria que um desordeiro
se tornaria um grande cientista?
Era bom que o ensinassem
a usar uma escova.
Pobre Albert,
tem estado muito infeliz
em Praga.
Mas tem um cargo de prestígio,
não?
É a esposa.
Ele nunca admitiria,
mas arrepende-se
de ter casado com ela.
É muito bom ter-te cá, Albert.
A última vez que te vi,
serias da idade das minhas filhas.
Sempre nos divertimos juntos.
Gostavas mais da minha irmã.
Ela tratava-me melhor.
Despe a camisola.
Porquê?
Pareces um vagabundo.
Vamos, dá-ma.
Eu remendo-a.
Pode dizer-me porque está
tão zangado com o seu pai?
Pensei que queria saber
porque tentei saltar da janela.
Sim, se estiver pronto
para me contar.
Não é por estar desesperado.
É por ser louco.
- Como assim, louco?
- Maluco.
Esquizofrénico. É de família.
A irmã da minha mãe
foi internada neste hospital.
Como vê,
não tentava suicidar-me.
Tive um delírio.
Pensei que estava a arder.
Adivinha porque é azul.
Porque se sente sozinho?
Muito esperta, mas não.
O ar forma
milhares de milhões de bolsas
que dispersam a luz do sol.
A luz azul dispersa-se mais do que
os outros cumprimentos de onda.
É bonito,
mas posso apreciar um céu azul
sem saber nada sobre física.
Porque terias de saber
algo sobre física?
És uma conversadora
deslumbrante,
uma cozinheira maravilhosa
e uma costureira talentosa.
Fala-me da tua mulher.
Ela estudou contigo?
Sim, ela queria ser cientista.
Ela é como tu?
Pensa sempre
em ideias grandes,
sem se lembrar de cuidar
das coisas pequenas?
Tenho um amigo psiquiatra
que pensa
que as psiques de um casal
devem estar equilibradas.
A minha e a da Mileva
não estão.
Pareces insatisfeito.
A Mileva está sempre infeliz.
Torna a vida em casa
insuportável.
Por isso, encontro razões
para me manter longe.
Depois,
sinto a falta dos meus filhos.
Deve ser muito difícil para ti.
Mas sabes...
E falo por experiência própria.
Nem todos os casamentos são
para sempre.
Mereces ser feliz, Albert.
Albert,
espera!
Pensei que podias ter fome
na viagem para casa.
Fiz bolachas de manteiga.
Onde encontraste uma rosa
nesta altura do ano?
Tenho contactos
na cidade toda,
especialmente para coisas bonitas
como flores de estufa.
Por falar em contactos,
disse-te que conheço Fritz Haber,
da Academia Prussiana?
Haber? Ele é lendário.
O homem que tirou o azoto
do ar.
Podia falar com ele.
A Academia seria perfeita
para o teu trabalho.
Não me posso mudar
para Berlim, Elsa.
Porque não?
Sabes que só queria sair
da Alemanha, quando era novo.
Se voltasse, seria apenas
porque queria estar contigo.
Isso é assim tão mau?
Eu...
Eu gostaria muito...
... de ter algo contigo, Elsa,
mas tenho de pensar noutras pessoas.
A Mileva, claro,
e, mais importante,
as tuas filhas
e os meus filhos.
O fogo representa
zonas profundas do inconsciente.
É um arquétipo
de transformação.
- Vários pacientes...
- Poupe os disparates
para os pacientes que pagam.
A minha neurose
não tem nada que ver
com as suas teorias bizarras
sobre
o "inconsciente colectivo".
Estudo psiquiatria.
Digo-lhe que as minhas neuroses
são obviamente freudianas.
- Freudianas em que sentido?
- Não é evidente?
São todas sobre o meu pai.
Não vejo como um delírio sobre fogo
se associa ao seu pai.
É bastante simples.
Quando era criança,
ele quase me queimou vivo.
Uma noite, estava tão distraído
com uma ideia científica
que deixou cair o cachimbo
e pegou fogo ao quarto.
É uma recordação vívida.
Como podia esquecer isso?
Era um bebé, muito novo
para se lembrar de tanto.
Todos na minha família
conhecem a história.
O meu pai nunca devia
ter tido filhos.
Sem a minha mãe,
só Deus sabe o que seria de nós.
O seu pai é um ser humano.
Os seres humanos erram.
Estuda a psique, Eduard.
Seja o seu próprio médico.
O que diria de si mesmo?
Diria que quando o nosso pai
é um homem "grande" e cruel,
podemos sentir-nos...
... bastante inúteis.
Tornou o seu pai
uma espécie de monstro arquetípico.
Tem a certeza
de que tem razão?
Deixas fósforos
com as crianças?
Como pudeste ser
tão irresponsável?
Desculpa! Não sei
o que se passa comigo.
Não sei o que se passa.
Desculpa.
Está tudo bem, Eduard.
Vai ficar tudo bem.
Sei que és infeliz aqui, Miza.
Ontem recebi uma carta
da Marie Curie.
Convidou-nos para passar férias
com ela nos Alpes.
Acho que seria bom
sairmos daqui.
MALOJA, SUÍÇA
Li os seus artigos todos.
São um pouco secos, não são?
De modo algum.
Fascina-me a ideia
de que o rádio
está em deterioração perpétua.
Crê que a teoria subatómica e de
desintegração de Rutherford é certa?
Sobre Rutherford não sei,
mas vejo que é tão brilhante
como o seu marido afirmou.
Agora parece uma tolice,
mas sonhava ganhar
um Prémio Nobel.
Depois, a vida e os filhos...
Como conseguiu fazer tudo?
Não fiz.
Os meus filhos
quase não me viam.
Agora, receio que me odeiem.
Desculpe.
Eu não sabia.
Tem muita sorte, Mileva.
É evidente que os seus filhos
a adoram.
O meu marido não.
Já não me adora.
A Mileva
tem uma mente maravilhosa.
Vejo porque se sentiu
atraído por ela.
Parece ter sido
há uma eternidade.
O amor é uma reacção química.
Por vezes, esgota-se.
Sinto falta do que tinha
com a Mileva.
Não pensa, por vezes,
que não vale a pena viver
sem alguém para amar?
Talvez encontre outra pessoa.
A Mileva está muito frágil.
Não suportaria magoar
os meus filhos.
Digo-lhe uma coisa,
porque creio que compreenderá.
Os rumores do meu caso com
o Paul Langevin eram verdadeiros.
Não me sinto culpada.
Apaixonámo-nos.
Porque devemos negar
o que sentimos
por causa de um contrato social
antiquado?
Nós os dois não aceitamos todas
as regras e convenções da Ciência.
Porque devemos aceitar
o casamento tradicional?
"As casas abraçaram-se
nessa noite
E eu beijei a lua e chorei."
Foi "Anseio",
de Henriette Hardenberg.
Professor Haber,
ainda bem que pôde vir.
Foi encantadora.
Alguma vez mencionei
que Albert Einstein é meu primo?
Torna-se bastante famoso.
Está em Praga, julgo.
Regressou a Zurique.
Mas creio que está inquieto lá.
Uma mente como a dele deve preferir
uma comunidade mais estimulante.
Que fascínio é esse
pelo Einstein?
O que são os exercícios
intelectuais dele?
O que são os comboios e relâmpagos
de que escreve?
É o pensador mais original
do mundo.
- Queremos alguém assim na Academia.
- É um sonhador.
Não um cientista rigoroso.
Não acaba de aceitar
um cargo em Zurique?
Sim. Mas, dizem-me que preferia
não ter obrigações de ensino.
A Alemanha precisa
de homens como ele.
Se não me engano, ele renunciou
à cidadania alemã há anos.
Talvez seja melhor deixá-lo
com os suíços.
É bom vê-lo de novo, Carl.
Espanta-me que tenha voltado já
para Zurique.
A minha mulher odiava Praga.
Mais importante, espero que Zurique
seja melhor para os meus filhos.
Mais saudável.
Especialmente
o pequeno Eduard.
É propenso a doenças.
Lamento.
Não me interprete mal,
é uma criança notável.
Incrivelmente esperto.
Começou a falar muito antes
do que o irmão mais velho
e tem um dom fantástico
para a música.
Tem a sorte de ter
um pai tão orgulhoso.
Permita-me.
Quatro francos.
Um número mágico.
Não acredita em magia,
pois não?
Quanto à magia não sei,
mas o quatro é muito especial.
- Fala a sério?
- Falo. O quatro é fundamental.
Quatro elementos:
terra, ar, fogo e água.
Quatro pontos cardeais
e quatro funções da psique.
Pensamento, sentimento,
sensação e intuição.
Quem sabe, Albert?
Talvez exista até
uma quarta dimensão.
Qual é o seu diagnóstico?
Esquizóide com delírios?
Sou amigo da família.
Quis vê-lo pessoalmente,
mas julgo
que seria mais apropriado
se trabalhasse
com um colega meu.
Compreendo.
Como sempre, um homem notável
não vem por minha causa.
Veio por causa
do meu pai importante.
Pelo que sei,
admira bastante Freud.
Exacto. Não tente dizer-me
que é um charlatão,
porque creio que entendeu a psique
humana melhor do que ninguém.
Eu já pensei o mesmo.
Na verdade,
ele foi como um pai para mim.
Mas eu era jovem.
O meu ego intrometeu-se.
Agora,
não nos falamos há...
... há muito tempo.
Disse-lhe coisas horríveis.
E nunca tive humildade
para lhe pedir perdão.
Não sei se me perdoaria.
Não sei se eu
o conseguiria perdoar.
Olha.
Imagina como seria estar no lugar
daquela aranha, Teddy.
Andar às voltas.
O mundo deve parecer muito...
... muito diferente.
Meu Deus!
Tens uma visita.
Vai com a mamã.
Sr. Professor,
que prazer inesperado.
O que o traz a Zurique?
Para começar,
encontrei um astrónomo.
Chama-se Freundlich.
É jovem, mas ambicioso.
Tem de me falar dele,
mas antes veja a aranha no disco.
"Eratigena atrica", creio.
Já se conhecem?
Pergunte-lhe qual é a razão
entre o diâmetro do disco
e a circunferência.
Pi, claro.
Para a aranha não é.
Devido à relatividade,
a circunferência é mais curta
na direcção da rotação.
Não sei se compreendo.
Aquele ser maravilhoso
deu-me a chave
para formular
a relatividade geral.
Não é possível fazê-lo
com a geometria tridimensional.
O Dr. Jung fez-me perceber,
Minkowski estava certo.
Preciso de quatro dimensões.
É maravilhoso, não compreende?
Espero que também considere
isto maravilhoso.
Academia Prussiana.
É uma oferta oficial.
Meu Deus.
É generosa.
Mas não sei se posso aceitar.
- Pensei que ficaria radiante.
- É complicado.
Berlim é...
Berlim é o quê?
Desculpe.
Preciso de tempo para pensar.
Não foi fácil conseguir-lhe
essa oferta.
Não posso regressar a Berlim
sem uma resposta.
Porque não dá um passeio
no monte Käferberg?
- Um passeio?
- Tem uma bela vista da cidade.
Demora duas horas.
Dou-lhe a minha resposta
cá em baixo.
Muito bem.
CLÍNICA DE BURGHÖLZLI
ZURIQUE, 1932
Está tudo bem, Teddy.
Está tudo bem.
A mamã está cá.
Fale-me do incêndio em Praga.
Isso aconteceu há muito tempo.
O que importa agora?
Sempre pensei
que o Pai o causou.
Causou, certo?
- Eduard, não te deves trastornar.
- Mãe, por favor!
Quero saber.
Na verdade...
... a culpa foi minha.
O teu pai apagou as chamas.
Eu tinha uma crise de melancolia,
como tu tens agora.
Não prestava atenção.
Um de vocês encontrou fósforos.
Porque nunca me disse
a verdade?
Precisava que te sentisses
seguro comigo.
Idolatravas o teu pai, Eduard,
mas ele nunca estava presente.
Vi como isso era doloroso para ti.
Pensei que seria mais fácil
se não o considerasses
um herói.
Diga ao Pai que o quero ver.
Onde está o teu pai, Eduard?
Transcrito do canal:
National Geographic
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
fininhos