Anteriormente em
Vikings
Ragnar regressou.
Tenho de partir para o Conselho,
não posso ignorar os meus deveres
- só porque um homem...
- Ele não é apenas um homem!
Ele é a história
da sua raça.
- Vão andar à nossa procura.
- Achas possível que consigamos
roubar um barco?
Não vim até aqui para
voltar para trás.
Só podemos ser tu e eu.
Tu e eu?
Vou reconquistar Kattegat.
Aslaug não é digna
para ser Rainha.
O Ubbe e o Sigurd,
também vais matá-los?
Chega!
Este é o meu povo.
Chegámos.
Seja o que for que me fizerem,
terás de agir como um aleijado,
para que eles não se sintam
ameaçados por ti.
E o que te vão fazer?
Arqueiros!
Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
Traduzido por:
AsapSubs e Marco@Bitaites
Revisão e correcção por:
AsapSubs
Vikings S04E14
- In the Uncertain Hour Before the Morning -
Lagertha!
Condessa Ingstad!
Que estranho, Lagertha, que sejas tu a
desempenhar o papel de usurpadora.
Uma mulher contra outra.
Não condiz muito
com a tua reputação.
Nunca fui a usurpadora.
Sempre fui a vítima.
Ficaste com o meu marido,
com o meu mundo, e
com a minha felicidade.
O facto de seres mulher,
não tem nada a ver.
Não te roubei o marido.
Ele é que escolheu ficar comigo.
Ele não escolheu.
Tu és uma bruxa.
Enfeitiçaste-o.
Se é nisso que queres acreditar,
é contigo.
Não discordo que as mulheres
conseguem ter mais poder que os homens,
mas nem sempre é por causa
da magia, pois não, Lagertha?
Seja como for,
Ragnar está morto.
Não sabes se é verdade.
Sonhei com isso.
Eu avisei-o por
causa da sua viagem.
No meu sonho, os barcos dele
naufragaram devido a uma tempestade.
O Ragnar morre.
Tal como o meu filho, Ivar.
Mas não tens a certeza disso.
Não.
Não tenho a certeza.
Foi só um sonho.
E eu tenho sonhado que
reconquisto a minha casa.
Tenho sonhado com isso
há muito tempo.
Mas se tiver de
lutar por causa disso,
então, lutarei.
Não te preocupes, eu nunca
conseguiria lutar contra ti, Lagertha.
Não sou a minha mãe,
nem sequer o meu pai.
Eu nunca venceria.
Mas, mesmo assim,
cumpri o meu destino.
Os Deuses previram que
Ragnar teria muitos filhos.
E eu dei-lhe esses filhos.
Lagertha, eu faço parte da
história dele, tal como tu.
Mas agora, renuncio de tudo.
Tudo que peço,
é uma passagem segura.
Tudo que peço é que me
deixes viver aqui, em paz,
e ir para onde os Deuses decidirem.
E tu terás de volta
o teu lar e a tua casa...
com a minha bênção.
E os meus filhos,
quando souberem como isto foi feito,
ficarão gratos pela
forma como isto foi feito.
E não procurarão vingança.
Entendo.
Obrigada.
Onde está a Lagertha?
Eu perguntei,
onde está a Lagertha?
Tens de ir rápido para casa, Ubbe.
E tu, Sigurd.
Voltem a Kattegat.
O que aconteceu em Kattegat?
Quem és tu?
O meu filho e eu,
viemos ver um bom amigo,
o Rei Ecbert.
Não tenho dúvidas que o vosso Rei
gostaria de saber da nossa chegada.
O Rei não está aqui.
Mesmo assim, tenho a certeza
que ele gostaria de saber
que o seu bom amigo estaria
a ser tratado com bondade.
Deixem-nos entrar!
Príncipe Aethelwulf,
podemos ter capturado...
Por amor de Deus!
Não sabes quem é ele?
É o Ragnar Lothbrok!
O Rei dos Nórdicos!
Prendam-no!
Quem é aquele?
Um aleijado.
Não gosto de ti.
Onde estão os teus guerreiros?
Não há guerreiros.
Mas vieste com um grupo
de invasores.
Encontrámos corpos na praia.
Deve haver mais de vocês.
Onde estão?
Não há mais ninguém.
Só o meu filho, Ivar, e eu.
O aleijado é teu filho.
Sim.
Bem, não acredito...
que sejas só tu.
Matei os outros todos.
De certeza que
encontrastes os corpos deles.
Onde está o meu filho?
Não te preocupes com ele.
Vós não vos preocupais
com os vossos filhos?
O que sabes...
sobre os meus filhos?
Tu és um animal e
o teu lugar é numa jaula.
- E se fosse eu a decidir...
- Onde está o vosso pai?
O Rei!
Meu Lorde.
Pai, tenho notícias!
Onde está ele?
O que lhe fizestes?
Saí.
Porque demoraste tanto tempo?
O que foi?
Porque não comes?
Não vejo o meu filho Ivar...
há muitos dias.
Nem sequer sei se está vivo.
Estás bem?
Sim, pai.
Melhor do que tu,
ao que parece.
Não comerei até
que o meu filho coma.
O teu filho,
também é meu convidado.
Acredita em mim, certificar-me-ei
que nada de mal lhe acontece.
Farei com que fique em segurança.
Majestade.
Não brinques com eles.
O que é que ele disse?
Ele disse "obrigado".
Foi errado o facto do meu filho
ter morto todos os teus
agricultores e as suas famílias.
Mas como provavelmente
deverás saber,
foi feito sob ordens minhas.
É sempre melhor resolver primeiro
as coisas mais graves.
Não concordas?
Mea culpa.
Mea maxima culpa.
A decisão foi minha.
Claro que fez parte de uma grande
e corajosa estratégia.
Mas...
Bem, nada disto
é do teu interesse.
Na tua visita anterior...
Deixaste para trás outro filho.
Vai buscar o Magnus.
Infelizmente, a mãe dele,
a Rainha Kwenthrith,
já não está entre nós.
Mas tratei do rapaz
como se fosse meu filho.
Avança, rapaz.
Anda, rápido.
Este é o teu filho, Magnus.
Vá lá, Magnus.
Fala com o teu pai.
Esperei muito tempo
por este momento.
A minha mãe contou-me
muitas coisas sobre ti.
Disse-me que eu era como tu,
e que um dia seria
tão famoso como tu.
E agora que te vejo,
tudo que ela me disse era verdade.
A minha vida agora
faz todo o sentido.
Uma vez, uma pessoa
explicou-me...
o que é um milagre.
Só agora entendo o que é, Magnus.
O teu nascimento foi um milagre.
Um milagre?
Sim.
Porque nunca tive sexo...
com a tua mãe.
Tudo que ela fez foi mijar
para cima de mim.
Talvez devas deixar-nos, Magnus.
Falas com ele mais tarde.
Sabes, sempre tive as minhas
dúvidas sobre aquele rapaz.
Porque demoraste tanto
tempo a regressar?
A causa foi devido
a fazer parte de uma grande...
e ousada estratégia.
Onde está a nossa mãe?
Está morta, Ubbe.
Matei-a.
Porquê?
Ela roubou-me Kattegat.
E eu queria-o de volta.
Porque não nos mataste?
Isto nada teve a ver convosco.
Vocês são filhos do Ragnar.
A culpa não foi vossa...
que o vosso pai
tivesse sido enfeitiçado.
Foi um erro não nos teres morto.
Foi um risco que estava
preparada para correr.
Ubbe...
Não gosto de te ver numa jaula.
O que farias se te deixasse sair?
Matar-vos-ia.
Ou não.
A decisão é vossa, não é minha.
Vós é que tendes o poder,
não sou eu.
E vós gostais de ter poder,
não gostais?
Bem, só gosto porque me...
permite fazer coisas boas.
A sério?
Acho que usei o meu
poder muito bem.
Por exemplo, usei-o para
unir todos os pequenos
Reinos de Inglaterra,
numa única individualidade,
que agora é capaz de se defender,
contra quem tente
ou ameace destruí-la.
Tal como eu.
Pensei que tivesses vindo à procura
de boas terras para cultivar
e que querias tentar
encontrar uma forma,
em que os nossos povos
pudessem viver juntos
com mútuo benefício.
Então, pensastes...
que ao matardes todo o meu povo,
que era um benefício para ambos...
Não, não.
Claro que não.
Já expressei o meu
grande arrependimento.
O facto é que...
foi uma boa ideia...
no momento errado.
Mas acredito firme e absolutamente
que tais problemas
serão resolvidos.
Talvez durante
o tempo do meu neto.
No tempo do Alfred.
O que queres que diga?
A verdade.
Vamos lá e fazê-lo agora.
Vamos ao salão
e vamos acabar com ela.
Se queres fazê-lo, fá-lo.
Mas não contes comigo.
Do que estás a falar?
Ela não faria isso connosco.
O quê?
Tenta entender.
Ela não nos queria.
Nunca nos amou.
Só amou o Ivar.
E o Harbard.
Sim,
ela amou mesmo o Harbard.
Fez-se de parva por amá-lo.
Devias tê-la visto!
Já esqueci o que vi.
Achas que Harbard era um Deus?
Era um Deus, Ubbe?
Ou apenas um homem?
Ele aproveitou-se.
Acho que já não importa
de qualquer das maneiras.
Mesmo assim era a nossa mãe!
No final,
era uma estranha para mim.
Era uma bruxa?
Nunca saberemos.
Bem...
Lagertha tem de pagar.
Deixa Ivar matá-la
se ele assim o quiser.
Se ainda estiver vivo.
O quê?
Ambos os nossos pais devem estar mortos.
Podemos ter acabado de ficar órfãos,
Sigurd.
Do que te estás a rir?
O nosso pai não está morto, Ubbe.
Ragnar Lothbrok
não pode morrer.
Para o meu povo...
Para as pessoas de fora desta vila,
e para a maioria dentro dela,
se isso importar,
és o homem mais perigoso
nesta Terra.
Tendes a certeza?
Completamente, não.
Não.
Tendes que me matar.
Tenho de decidir o teu destino.
Sim.
Pareceis um dos nossos Deuses a falar.
Bem, não sou um Deus.
Deus me livre.
O vidente disse-me
que estou destinado a morrer
no dia em que o cego me vir.
Mas vós...
Tendes que me matar.
Temos mesmo de falar de morte?
A morte tem sido uma constante
na minha mente,
há muito tempo.
Vocês vikings são incorrigíveis.
Emergem do útero com
apenas uma coisa na cabeça:
como morrer!
O que é feito de todas
as coisas pelo meio?
Estais a falar de mulheres?
Temos muito para falar,
tu e eu.
Onde vamos?
Magnus...
Está na hora de partires...
- E tornares-te num homem.
- Mas não quero partir.
Não tens escolha.
Toma alguma comida
para a tua viagem.
- Para onde devo ir?
- O destino guiar-te-á.
E onde quer que vás,
diz a toda gente que és Magnus,
o filho de Ragnar Lothbrok.
E elas cuidarão de ti.
Não me podeis forçar a ir!
Por favor!
Sou feliz. Não irei!
Começa a andar.
Começa a andar ou vais morrer.
Entendes?
Mas há animais
nos bosques.
Há animais na vila.
Agora, vai.
Vai!
E se o vosso Deus não existir?
Meu caro amigo,
do que estás a falar?
O vosso Deus,
os meus Deuses.
E se não existirem?
Se o Deus ou os Deuses não existirem,
então nada tem sentido.
Ou tudo tem sentido.
Que raio significa isso?
Porque precisais
do vosso Deus?
Se não houvessem Deuses,
então todos poderiam
fazer qualquer coisa,
e nada importava.
Poderias fazer o que quisesses
e nada seria real
e nada teria significado nem valor.
Por isso, mesmo que os
Deuses não existam,
ainda é necessário tê-los.
Se eles não existirem,
então não existem.
Temos de viver com isso.
Sim, mas tu não.
Tu não vives com isso.
Pensas apenas na morte.
Só pensas em Valhalla.
E tudo com o que vós
pensais é no Paraíso!
O que parece um lugar ridículo,
onde todos estão sempre felizes.
Valhalla é que é ridícula!
Todos os guerreiros mortos
lutam novamente no
pátio todas as manhãs,
e matam-se uns aos outros, de novo.
E no fim acabam
a tomar a ceia juntos!
Então são ambos ridículos.
Athelstan...
Era um homem de Deus.
E agora está morto.
Conta-me o que aconteceu.
Floki matou-o.
Então, os teus Deuses mataram-no.
Não,
Floki matou-o por ciúmes.
Porque eu amava Athelstan
mais do que a ele.
Eu também tinha ciúmes.
Quando ele escolheu
voltar contigo.
Senti a sua perda tremendamente,
como se me tivessem...
arrancado,
parte de mim.
Partiu porque me amava mais.
Então...
Devias tê-lo protegido.
Não precisava de proteção.
O que quer isso dizer?
Nós precisávamos dele.
Ele nunca precisou de nós.
Se tivesse ficado aqui comigo,
ainda estaria vivo.
Também tinha inimigos aqui.
Pertencia aqui comigo.
Eu tê-lo-ia protegido.
Quem sois vós para dizer
onde ele pertencia?
Ele escolheu ficar comigo.
Escolheu o seu caminho.
Escolheu ficar comigo.
Não sou o culpado.
Quem é que não está
a ser honesto agora?
Diz-me uma coisa.
Achas que está com os teus Deuses
ou com o meu?
Não importa.
A sua morte pesa-me na consciência,
não na vossa.
E a tua pesará na minha.
Mesmo assim...
Tendes que me matar.
O que foi?
Não te levantes.
Sou a Astrid.
Nós sabemos quem és.
Mas porque estás aqui?
Um dia...
gostaria de
mudar a tua aparência.
É apenas um interesse meu.
O quê?
Estou fazer disto, um objectivo meu.
Criar amizade com os filhos de Ragnar.
Perdoa-me,
Astrid.
- Mas receio que nós...
- Sim.
Deviam estar com receio.
É o que vos vim dizer.
Se tocarem num fio
de cabelo de Lagertha...
são homens mortos.
Achas mesmo
que se não tenho medo de Lagertha,
teria medo de ti?
É um grande privilégio encontrar-te
de novo, Ragnar Lothbrok.
Nem todos os
Anglo-Saxões iriam concordar.
Eu não sou como
todos os Anglo-Saxões.
Este é o meu filho Alfred.
- É o filho do...
- Eu sei.
Sem explicação.
És o filho de Athelstan.
"Vi
"todas as Obras
que são feitas sob o Sol:
"E, contempla,
"pois tudo é vaidade
e tristeza de espírito.
"Eu falo com o meu
próprio coração, dizendo:
"cheguei a um grande estado de espírito.
"E cedi o meu coração para tomar
conhecimento da sabedoria,
"da loucura e da insensatez.
"Apercebi-me que também isto,
é tristeza de espírito.
"Porque em tal
sabedoria há muita dor,
"e ao aumentar o conhecimento,
aumenta-se o sofrimento."
Não te posso matar,
no entanto, tens de morrer.
Isto, é sabido.
O mundo exige-o.
Mas...
Mas eu não te posso matar.
Então entregai-me ao Rei Aelle.
Que ambos sabemos que ele
terá grande prazer em matar-me.
Assim, podeis lavar as
vossas mãos de mim.
Meu amigo,
eu preferia libertar-te.
Os meus filhos sabem que
vim a Wessex para vos ver.
O que pensais que farão quando
souberem da minha morte?
Virão aqui
e arrancar-vos-ão
os pulmões a todos vocês.
Não haverá escapatória.
Vão vingar-me.
Não duvido de ti.
Confiamos um no outro, certo?
Sim.
Então fazei isto por mim.
Deixai que o meu filho aleijado
Ivar regresse a casa.
Obviamente não é uma
ameaça para vós.
Providenciais um navio
e marinheiros.
Apenas garanti que o meu filho
regressa a casa em segurança.
Tens a minha palavra.
Obrigado.
E...
Em troca?
Direi ao meu filho Ivar
que diga aos seus irmãos
que fizestes tudo que
pudestes para me salvardes.
Que vós e eu, somos amigos
e que o Rei Aelle
foi o único responsável
pela minha morte.
Assim,
quando os meus filhos voltarem...
e voltarão...
Vão poupar-vos a vida,
meu amigo.
E vão investir toda a
sua vingança no Rei Aelle.
Por isso, fazei-o.
Entregai-me ao Aelle.
Não precisais de ter medo.
Pensei que me tivesses dado ouvidos.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Tu não pensas
como os outros homens.
Tu és imprevisível.
ALGUÉM VAI MORRER
MUITOS IRÃO ASCENDER
Livrai-me, Senhor,
dos meus inimigos!
A VINGANÇA
CHEGOU
Lindo!
Traduzido por:
Mr.Scudester, MissyPT e Marco@Bitaites
Revisão e correcção por:
Mr.Scudester
Sigam-nos em:
Facebook.com/AsapSubs
Filmes e Séries Online!
tugaflix.com