Anteriormente, em AMC
The Walking Dead.
Não acredito que pegava
nas nossas coisas e ia embora.
Obviamente
não quer ser encontrado.
Sim, ele quer.
Viemos pedir
que se juntem a nós
contra os Salvadores.
Pessoas morrerão,
e não só Salvadores.
Ofereço abrigo
ao nosso amigo Daryl.
Ele estará seguro aqui.
Está na hora de lutar.
Não...
é uma coisa que não quero
fazer parte.
Gavin,
manda o teu homem parar.
Diane.
Deixe comigo.
Bom disparo.
A minha irmã tinha esse vestido.
Não penses nisso.
Boa.
Estão a ficar pontuais.
Agora, chefe?
Sim, Jerry.
Parece pouco.
Talvez devesses
olhar de novo, Gavin.
Cumprimos
as nossas obrigações.
Tens razão.
Não parece muito,
mas há 8, 9, 10...
Tens razão.
Quero a arma dele.
Por acaso, acho que este anormal
não devia ter uma arma...
nunca.
Sem armas para valentões.
Bateste-me primeiro, anormal.
O que é isto?
Está bem.
O que vamos fazer?
É isso, Sua Majestade.
Entrega a tua arma, Richard.
Para trás, idiota.
Vai-te lixar,
seu pedaço de merda.
Richard!
Para trás!
Ezekiel, sabes
que não posso aceitar isso.
Não podemos aceitar isto.
O Richard vai-se abster
das nossas futuras trocas.
Não, Ezekiel,
vais continuar a trazê-lo.
Porque se isto não parar,
se isto se tornar um problema,
lembra-te do que eu disse.
Ele ainda é o primeiro
da minha lista.
Quase me livrei dele
agora mesmo.
Eu sei que a culpa
não é dele, mas...
isto tem de parar.
Então...
talvez as coisas precisem
ficar um pouco...
intensas.
Jared, levanta-te!
Vamos sair daqui.
Eu posso...
Pode devolver o meu bastão,
por favor?
Uma pessoa deu-mo.
Uma pessoa que morreu.
Gavin, tens de me deixar
acabar com este merda.
Não! Não!
Só...
analisa a situação, sensei.
Vamos lá.
Sim.
A minha irmã
adorava aquele vestido.
Foste rápido com isso hoje.
Impressionante, Benjamin.
Eu disse que estava a melhorar.
Um pouco rápido demais.
Só porque sabes como lutar
não quer dizer que devias
procurar uma luta.
Sim, mas aconteceu.
Eu não pensei.
Mas, tens.
A partir de agora, tens.
Sim?
Sim.
Richard.
Falamos mais tarde.
Jerry.
És doido com esse bastão,
meu.
Jerry!
Queres ir à enfermaria?
Não.
Estou bem.
Por onde andaste?
Preciso falar
com o Daryl sozinho.
Está bem?
Sim, vou buscar algo
para o seu corte.
Sim.
Foste vê-los, certo?
Parte do teu acordo?
O que se passa contigo?
Estás a sangrar.
Eles fizeram-te isso.
Sabes o que eles são.
Eu sei.
Sabes,
se a Carol estivesse aqui,
se tivesse visto isso...
se soubesse do Abraham...
do Glenn...
ela estaria a levar-nos
até eles,
pronta para os matar a todos.
Ela faria isso.
Por isso é que ela partiu, meu.
Estou a treinar.
Vou precisar usar
isto mais.
Os Salvadores são espertos
o suficiente para saber
que eu não devia ter
uma arma perto deles.
O Morgan disse que és
um arqueiro.
Porquê?
Porque queremos
as mesmas coisas.
Preciso da tua ajuda.
« S07.E10 »
» New Best Friends «
Precisamos de algo
que mude o Ezekiel.
É isso.
Alexandria, Hilltop e o
Reino a bater primeiro,
a bater forte, e então varremos
os Salvadores da Terra.
A manter as pessoas...
dezenas e dezenas
de boas pessoas...
Mantendo-as em segurança.
Eles passam
por estas estradas.
Se virmos algum carro,
são os Salvadores.
Eles vêm em bandos
de dois ou três ultimamente.
É por isso que
preciso de ti.
Não posso
apanhá-los sozinho.
Vamos acertar neles
primeiro com as armas
e depois com os molotov.
E de volta às armas
até que estejam mortos.
- Para que é o fogo?
- Tem de parecer feio.
Os Salvadores que descobrirem
o que sobrar
queremos que eles
fiquem irritados.
Deixei uma pista daqui até um
esconderijo de armas que inventei,
na cabana de alguém com
quem o Ezekiel se importa.
Quem é esse?
Um solitário
que ele encontrou.
Às vezes ele traz comida.
Porque é que não vive
no Reino?
Não sei.
Ela vive aqui fora,
ela vai morrer aqui fora.
É uma mulher?
Isso interessa? Ela é mais
corajosa do que tu e eu.
Ela vai morrer
de qualquer maneira.
Quando os Salvadores vierem
e encontrarem os amigos mortos,
se souberem identificar
os seus pedaços
e puderem seguir
uma pista óbvia,
eles irão até ao esconderijo
das armas e então até à cabana,
e irão atacar essa mulher.
Como ela se chama?
Talvez a matem,
talvez não,
mas vai mostrar ao Ezekiel
o que ele precisa fazer.
O nome dela.
Qual é?
Ela é rija.
Talvez sobreviva.
Diz o maldito nome!
Carol.
Queria
que não a conhecesses,
mas não pensei
que te importarias,
porque sabes
o que precisa ser feito.
- Não.
- Talvez ela sobreviva.
Olha, é...
é assim que tem de ser.
É assim que nos livramos
dos Salvadores,
como todos podemos
ter um futuro.
Ela vive lá fora sozinha,
- só à espera para morrer.
- Não!
Se não fizermos nada,
mais pessoas vão morrer.
Pessoas que querem viver!
Fica longe da Carol,
ouviste?
São eles.
Olha, podemos esperar
que as coisas piorem,
nós perdemos pessoas...
Ou podemos fazer
o trabalho duro
e escolher
o nosso próprio destino.
Não.
Desculpa.
Haverá mais.
Ou esses...
voltarão mais tarde.
Teremos outra oportunidade.
Mas estamos a ficar
sem tempo.
Se tu e o teu pessoal querem
fazer algo contra os Salvadores...
tem de ser em breve,
e precisas do Reino.
O que precisamos fazer requer
sacrifício, de uma forma ou de outra.
Tipos como nós
que já perderam tanto.
Não me conheces.
Eu conheço
essa Carol, a viver assim
por conta própria...
Ela pode estar morta agora.
Ela magoa-se, ela morre,
se tiver uma febre,
se for mordida
por um morto-vivo
se for atingida por um raio...
se acontecer algo com ela,
eu mato-te.
Eu morreria pelo Reino.
E porque não morres?
São um colectivo
ou têm um líder?
Este.
Olá.
Sou o Rick.
As vossas vidas
pertencem-nos.
Querem comprá-las de volta?
Tens alguma coisa?
Bem, tens um dos meus.
Gabriel.
Quero vê-lo primeiro.
Então podemos conversar.
As coisas que tiraste
do barco foram levadas.
Nós os vimos,
e então apanhámos o resto.
E nós o apanhámos.
Bem, então sabem que
não temos nada
para comprar as nossas vidas.
É o que terão em breve.
Nada.
Porque o meu pessoal e eu
já pertencemos ao grupo
dos que levaram suprimentos
daquele barco.
Eles chamam-se
de Salvadores.
Eles têm as nossas vidas.
E se nos matarem,
vão tirar algo deles.
E eles virão procurar.
Só têm duas opções
tratando-se dos Salvadores.
Eles matam-vos,
ou apoderam-se de vocês.
Mas há uma saída.
Juntem-se a nós.
Juntem-se a nós
e lutem contra eles.
Não.
Rosita, não!
Todos, parem!
Esperem!
Deixa-nos ir,
ou mato-a!
Afasta-te da Tamiel,
agora.
Os Salvadores, eles...
Têm outros lugares,
outras comunidades.
Eles têm coisas...
Comida, armas, veículos,
combustível.
O que quiserem,
os Salvadores têm.
Afasta-te da Tamiel.
Agora fala.
Caso se juntem a nós
e os derrotarmos juntos,
podem ficar com muito
do que é deles.
Lutarem connosco
vai trazer-vos recompensas,
mais do que podem imaginar.
Quero algo agora.
Rick...
podes fazer qualquer coisa.
Este grupo?
Eles encontraram-me.
Aqui, tão longe de casa.
Do que precisas?
Diz-nos.
Nós arranjamos-te.
Mostramos
o que podemos fazer.
Agora.
Tamiel, Brion...
mostrem ao Rick,
o Ali Em Cima.
Está tudo bem.
Aqui.
Senta-te.
Obrigado.
Estou bem.
Quem são estas pessoas?
Os novos melhores amigos,
suponho?
Para onde o estão a levar?
Todos nós,
aqui desde a mudança.
Nós suportamos.
Não nos importamos.
As coisas pioram.
Abrimos latas,
às vezes estão podres.
O tempo passou.
As coisas
estão a mudar novamente.
Então talvez nós mudemos.
Talvez.
Preciso saber
que dizes a verdade,
que vales a pena.
O que fizeste?
Rick!
Estou bem.
As paredes!
Usa-as!
Acreditas em nós agora?
Diz-nos o que queres...
e nós arranjamos.
Armas.
Muitas.
E então lutamos a tua luta.
Sabes que vamos vencer?
Eu sei que vencemos.
Depois, ficamos com metade
do que ganharmos.
Um terço.
E levamos de volta
o que roubaste de nós.
Metade.
Um terço.
Um terço e ficamos
com o que roubámos.
Metade dos frascos
que tirámos.
Só desta vez.
Sim?
Diz sim.
Sim.
E as armas.
Esperei muito pelo barco.
Quero alguma coisa por isso.
Então é isso.
Frascos e armas,
armas e frascos.
Esperaste que alguém
tirasse os suprimentos
do barco por ti?
Por muito tempo.
Nós tomámos.
Não nos importamos.
Tinhas...
aquela coisa lá em baixo
para que alguém se provasse?
Não.
O nome dele era Winslow.
O que ias fazer
com o Gabriel?
Vai.
Acordos expiram.
Rapidamente.
Como te chamas?
Jadis.
Temos um acordo.
Disse ao Richard
que chega de visitas.
Estou ciente.
Desejas a solidão.
Foi isso que pedi
que fizessem.
Os meus homens estão aqui
para fazer uma limpeza.
Os mortos consideram
o desejo de ficar sozinho.
Pensei que os nossos esforços
seriam suficientes
para que não nos notasses.
Foste quem abriu a porta.
Tropeçaste no meu fio.
Pensei tê-lo apanhado a tempo.
Desculpe.
Esconde-os bem, senhora.
Não me chames senhora.
Madame, senhorita, dama...
Podes fechar a boca agora.
Entendi.
Adeus, Sua Majestade.
Espera.
Bolo de frutas.
O Kevin disse que gosta.
Caso abrisse a porta.
Vão.
Está bem.
Jesus levou-nos ao Reino.
O Morgan disse
que tinhas partido.
Anda por aqui.
Eu vi-te.
Porque é que partiste?
Eu precisei.
Ouvi algo quando
estava de vigia.
No lado de dentro.
Entrei na despensa,
um deles saltou-me para cima.
Ela estava chateada porque não
conseguiu os suprimentos do barco
depois daquela espera toda.
Então obrigaram-me
a empacotar tudo.
Mas ela disse que eles estiveram
no barco, então esperei que...
Não.
Não só esperaste.
Trouxeste-nos aqui.
Estava a começar
a perder a fé.
Mas então eu vi-o.
E acenaste-me.
Quero dizer, só por saberes
que eu não fugi,
que procuraste-me
e encontraste-me,
que tu,
vendo a quantidade deles,
pareceste tão...
feliz.
Vamos acertar as coisas.
Mas as coisas vão ficar
bem difíceis antes disso.
Temos de aguentar.
Eu vou.
Obrigado.
O que te fez sorrir?
O que te fez tão...
confiante?
Alguém mostrou que os inimigos
podem tornar-se amigos.
Não devíamos estar
a voltar para Alexandria.
Temos de ficar
e procurar armas
para o acordo.
O Rick está ferido.
O Aaron está ferido.
Estou mais nervoso
com o que o Eric irá dizer
se vir o meu rosto
assim novamente.
As pessoas em casa
precisam de comida.
O Rick quer que levemos
suprimentos e reagrupemos,
então é isso que vamos fazer.
Então vou sozinha.
Vamos ficar juntos,
e é isso.
Qual é o teu problema?
Não precisamos
lutar agora, Rosita!
Estamos a preparar
para uma.
É sempre uma luta, Tara.
Não vou deixar que nos
impeçam ou nos atrasem.
Se tivermos que fazer com
que parem de tirar de nós
ou se tivermos que tirar
de outras pessoas,
eu não quero saber.
Nós vencemos.
Cresce.
Armas.
Em breve.
Ou nada.
Depois
de tratarmos de ti,
vamos voltar e encontrar
armas, certo?
Certo.
Tens ideia onde?
Não, mas isso nunca
nos impediu.
Tara, já estiveste fora
mais do que qualquer um.
Pelo menos podes dizer
onde não procurar.
Sim.
Claro.
Vamos logo.
Espera.
Porque é que estás...?
Porque ganhámos.
E para substituir
o que perdeste.
Tudo bem?
Vamos.
Não podia perder ninguém.
Não podia perder
nenhum deles.
Não podia perder-te.
Não podia matá-los.
Eu podia.
Eu ia.
Se eles magoassem
um dos nossos...
mais um deles...
era isso o que eu fazia.
E não sobraria nada
de mim depois disso.
Os Salvadores...
eles vieram?
Sim.
Alguém se magoou?
Estão todos bem?
Os Salvadores...
Daryl...
Eles vieram.
Apanhámo-los.
Fizemos um acordo com o resto
deles, como o Ezekiel.
Estão todos bem.
O pessoal está todo bem.
Vamos comer ou... tenho
de ser um Rei ou algo do tipo
para conseguir comida
por aqui?
Cala-te.
Ezekiel...
Ele é bom?
Sim, penso que é.
Cuida-te, está bem?
Ora, és bom com ela.
O Ezequiel
vai ficar impressionado.
Bem, imagino que um tipo
que tem um tigre de estimação
não pode ser assim tão mau.
Ele é bom
de acordo com a Carol.
Sim, encontrei-a,
numa pequena casa.
Olha, o que eu disse...
quando eu disse
ela simplesmente...
foi embora...
foi o que ela me mandou fazer.
Não, eu entendo.
Nós precisamos do Reino.
Tens de fazer isso acontecer.
Lamento.
Quero dizer...
realmente lamento, mas...
não posso ser eu.
Olha, não importa no que
estejas a prender...
já era, meu.
Cai na realidade!
És igual a mim, Daryl.
Não sabes merda nenhuma
sobre mim.
Não, eu sei.
Porque não disseste à Carol
o que aconteceu.
Não contaste.
Ou ela estaria aqui.
Estou agradecido por isso.
Todos nos prendemos
em alguma coisa.
Voltarei
para Hilltop pela manhã
e vou preparar-me.
Legendas
imfreemozart's