UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
- Chame as minhas filhas.
- Sim, Majestade.
É demasiado cedo. Não sou capaz.
Não tenho forças suficientes.
É para isso que tens duas filhas adultas.
Para intervir em situações como esta.
Eu faço.
Eu agradeço, mas não faz sentido.
O discurso é para e sobre o pai.
Gostaria de o fazer.
- O mais correto é ser eu.
- Mas tu não gostas de falar em público.
- E eu era a fa...
- O quê? A favorita?
- Vais negá-lo?
- O vosso pai não tinha uma favorita.
Adorava as duas de igual modo,
como qualquer bom pai.
Então, tu é que decides, mãe.
Como chefe da nossa família.
Mas não é ela a chefe. Sou eu.
E serei eu a fazer o discurso.
- Majestade.
- Muito obrigada.
"Há seis anos,
ouvi as palavras comoventes do meu pai
ao revelar a estátua do rei George V.
Mal sabia eu que, em tão pouco tempo,
viria a estar no seu lugar.
Mas é com grande orgulho
que hoje revelo esta nobre estátua."
Majestade.
ORGULHO E ALEGRIA
Há algum tempo
que manifestamos preocupação.
Estes últimos acontecimentos,
internacionais, só a vêm reforçar.
DISPUTA TERRITORIAL DE GIBRALTAR
Mandar a rainha nesta visita oficial,
dado o clima político actual,
seria sujeitar a soberana
a um perigo inaceitável.
E o que quer que a rainha faça?
Que fique em casa perante incidentes
iniciados por um bando de insurgentes?
Que imagem passaria?
A Coroa não se retrai.
Se a Grã-Bretanha
tivesse por hábito retrair-se,
o mundo já estaria dominado
pela tirania do fascismo
e não teríamos qualquer império.
Nesse caso,
sugiro que contornemos Gibraltar.
É algo que eu também aprovo.
Ela não está preparada para isto.
Ainda não tem calo.
Sobretudo com tantos domínios
a exigir a independência.
- Temos de ser compreensivos.
- Quer dizer condescendentes.
- Não é isso que estou a dizer.
- Sim, é.
Bermudas, Jamaica,
Austrália, Ceilão, Uganda.
Vai apanhar muito calor, Majestade.
A pensar nisso, apostámos em organzas,
crepe da China e shantung de seda.
Também quisemos
um toque especial para cada local,
pelo que pensámos
em raminhos de flores nativas
originárias de cada país que visitar.
Quando Vossa Majestade chegar a Sidney,
propomos um vestido branco em organza
com acácias-de-espigas amarelas claras.
Quantos vestidos são?
- Cem.
- Cem?
- E chapéus?
- Trinta e seis.
- Pares de sapatos?
- Cinquenta.
Não acha muito?
Não podíamos tentar poupar?
Acho, mas são ordens do governo,
nomeadamente das mais altas instâncias.
Pediram o melhor para a Grã-Bretanha
e é o que vê.
Acho tudo isto um teatro absurdo.
Não sei como é que ninguém vê.
As penas de avestruz até te ficam bem.
- Devias usá-las mais vezes.
- Endireite-se.
Há vinte anos, a Grã-Bretanha controlava
mais de um quinto da população terrestre.
Olha como está hoje a Índia,
o Paquistão, a África do Sul,
o Iraque, a Jordânia, Burma, o Ceilão.
Todos independentes.
Como ninguém mete isso na cabeça,
nem faz nada,
fazem de nós circenses ambulantes.
Como dar um toquezinho de tinta
a uma lata velha
para todos pensarem que está bem,
mas não está.
A ferrugem corroeu o motor e o chassis.
A lata velha está a cair aos bocados,
mas todos se recusam a vê-lo.
É o nosso trabalho, é quem somos.
Uma demão de tinta.
Se os fatos forem grandiosos,
a tiara brilhante,
os títulos extravagantes
e a mitologia incompreensível
é porque tudo está bem.
- Já está quase a acabar?
- Ainda não.
Estou cá há quatro horas
a experimentar fatiotas.
Fardas, não fatiotas.
Fardas usam-se para combater.
Isto é uma prova de fatiotas.
É uma mera formalidade, Majestade.
Deve confirmar a posse temporária
do cargo de Conselheira de Estado
enquanto Sua Majestade está fora.
É muito amável por cuidar de mim,
mesmo já estando reformado.
Ainda há muita coisa no diário?
Verifiquei-o com o major Adeane
e tentámos tirar o máximo possível,
mas claro que continuará a ter
as reuniões do Conselho Privado,
algumas investiduras
e inspecções militares.
Não podemos dar parte à Margaret?
Ela tem passado por um mau bocado.
Dar-lhe algum destaque
era capaz de lhe fazer bem.
Para ver se volta a encarrilar.
E esperava poder aproveitar
para me refugiar na Escócia.
A Margaret podia ficar no meu lugar.
O gabinete fica escondido
numa parte remota da embaixada
onde ninguém me vê ou encontra.
- O que fazes o dia inteiro?
- Nada.
Não podem manter-te aí sem fazer nada.
- Discordo. Passo o dia a fazer nada.
- Ao menos estás sozinho no gabinete?
Não, tenho aqui o sargento Hewitt.
Acaba de entrar.
- Ele consegue ouvir-te?
- Sim.
- E observa-te?
- É a ocupação do sargento Hewitt?
- A única.
Que horror!
Não será para sempre.
É o que parece. Dois anos...
Sem ti para me protegeres e me guiares.
Sinto que me falta a minha âncora.
Sim, mas foi o que aceitámos fazer
para ajudar a tua irmã.
Depois disso estaremos livres.
Bom, vou andando.
Vemo-nos quando voltares da visita,
dentro de...
Vinte e três semanas.
- Liga, se precisares de alguma coisa.
- Sim.
Claro que não ligarás.
- Já não precisas de mim.
- Claro que preciso.
Não precisas nada.
Nenhuma de vocês precisa.
Tenho duas filhas adultas
capazes de cuidar de si mesmas.
- Com quem vais ficar?
- Com os Vyner.
Em Caithness, na Northern Gate?
Dunnett Head?
Credo, isso fica no cu de Judas.
Sim.
É da maneira que me afasto disto tudo.
- Que reflicto.
- Sobre o quê?
Tudo.
Não penses demasiado.
Só nos faz mal à cabeça.
É verdade, na minha ausência,
a Margaret será Chefe de Estado.
- Porquê?
- Tinha de calhar a alguém.
Não quero candidatos a cavaleiros
nomeados por funcionários públicos.
- Se achas que ela está à altura.
- De quê?
Estar quieta, bonita
e pousar espadas em ombros?
- E de fazer discursos?
- Que serão escritos para ela.
E de aparecer a horas.
- De certeza que alguém a levará.
- E de se comportar.
Ela dar-se-á lindamente.
Já tu, permites-me um pequeno aparte?
- Diz.
- Tens de dar margem à Margaret.
Espaço para brilhar.
Ela precisa de brilhar.
E, sendo a irmã mais velha,
devias ter confiança e generosidade
para respeitar isso.
E tenho.
Tens?
Põe-te de joelhos.
- É mesmo necessário?
- Claro!
Quero saber o que devo fazer
antes de partires.
Está bem.
Espero que tenhas uma mão firme.
Pareces-me estranhamente nervosa.
Estarás com a consciência pesada?
- Porque haveria de ter?
- Pensa.
- Se te referes ao Peter e ao cargo...
- Banimento.
Não foi ideia minha.
Fi-lo a conselho do governo.
A ideia veio do teu amiguinho Tommy.
- Estás a usar força a mais.
- Sim?
- Sim. E é com o lado não afiado.
- Desculpa.
- Como está ele?
- O Peter? Está a aguentar-se.
Sem queixas, como todos os homens fortes.
Leva uma vida solitária em Bruxelas.
Sem ocupação, num apartamento minúsculo,
a ser perseguido por fotógrafos,
a evitar todas e quaisquer festas
e armadilhas.
- Quais armadilhas?
- As que lhe preparam.
Tentam desencaminhá-lo,
apanhá-lo numa posição comprometedora.
Há quem queira acabar com a nossa amizade.
- Margaret, estás a imaginar coisas.
- Estou?
Sim. Seja como for,
não será por muito mais tempo.
Dois anos?
Os primeiros meses passarão a correr
enquanto tens a gentileza
de me substituir.
- Tentarei não te ofuscar.
- Que amável da tua parte.
Prometo não mostrar muito
a minha personalidade.
- Nem eu esperava outra coisa.
- É a vantagem de ter personalidade.
Demasiado, em excesso.
Olha para mim e diz-me isso
sem esse piquinho de inveja.
Lembra-te de quem substituis
na minha ausência.
A desenxabida da minha irmã.
A tua rainha. Não uma corista.
... são apresentados ao povo das Bermudas
pela primeira vez.
O casal parte a seguir para a Jamaica...
A última vez que partiu em visita oficial,
a viagem foi interrompida cruelmente
pela morte do seu muito querido pai.
Nos últimos meses de vida,
o rei disse-me muitas vezes
que sentia tudo
a escapar-se-lhe por entre os dedos.
O império, o nosso lugar no mundo.
Via nesta viagem a oportunidade
de manter todos os domínios próximos
de forma a preservar o império.
Por isso, leve-o consigo em espírito.
Deixe que o exemplo dele a guie.
Que os pensamentos dele a influenciem.
- Assim o farei.
- E, se me permite...
Nunca permita que vejam
a verdadeira Elizabeth Windsor.
As câmaras, a televisão...
Nunca as deixe ver que carregar a coroa
é, muitas vezes, um fardo.
Deixe que olhem para si,
mas que vejam apenas o eterno.
- Obrigada, Winston.
- Majestade.
Que bom! Chegou.
Se fosse fácil, todos viriam.
Graças a Deus, não é e não vêm.
- Quer descansar?
- Nem pensar! Passei horas sentada.
Quero ir passear. Melhor! Cavalgar.
Vá! Vamos!
Escócia... que linda que é.
Já quase me esquecia
da falta que faz espairecer.
Pode vir sempre que quiser
para fugir a todo o reboliço.
Não tardarão a fartar-se de mim.
São as visitas e os peixes.
Pode muito bem ser nossa vizinha.
Há um castelo na costa para venda.
Ameaçam mandá-lo abaixo.
O dono não tem como o manter.
Um tal de Imbert-Terry.
Um homem deveras estranho.
Consta que ele canta para as focas
que passam pelo castelo.
Que estranho.
Tem sido muito difícil?
Tem.
Não quero entrar em autocomiserações,
mas foram perdas atrás de perdas.
Primeiro, perdi o meu marido.
Depois perdi a minha casa,
pois tive de sair do Palácio.
Perdi o papel de mãe,
tendo já duas filhas adultas.
Perdi uma rotina, um propósito. Uma coroa.
Passei 17 anos na qualidade de rainha,
a ser a chefe da família.
O Bertie foi um óptimo pai e marido,
mas precisava de muita ajuda como rei.
Depois perdemo-lo
e, justamente na altura
em que me deviam dar mais para fazer
e evitar que entrasse em desespero,
tiraram-me tu...
Tiraram-me tudo
e puseram-no nas mãos de uma menina
sem qualquer tipo de preparação.
Peço imensa desculpa.
"As Bermudas terão sempre
uma posição de destaque
dentro da Comunidade Britânica.
Uma posição que, decerto,
não será abalada pelas tempestades
que assolam o mundo neste momento.
Eu e o meu marido estamos comovidos
com a vossa recepção tão calorosa.
As Bermudas têm e terão sempre
um lugar cativo no nosso coração."
Que Deus vos abençoe a todos.
Acho que correu bem.
A massagem passou com clareza.
"Ou são leais ou morrem."
Já está? Podemos ir descansar?
Lamento, mas ainda não.
Sem a querer apressar,
devemos despachar-nos.
Com certeza.
- Majestade?
- Não consigo ser mais rápida.
- Não faz mal.
- Estamos à sua espera.
Deixem-na arranjar-se!
Parece a Marinha.
"Oito minutos. Não nove, não sete."
No próximo local, dirigir-se-á
aos ex-combatentes no clube náutico,
depois irá a uma escola de barco
na Baía de Mangrove, na zona oeste.
Dará uma festa na casa do governador
para mil e tal convidados,
onde contamos que haja tempo
para plantar uma árvore.
E haverá tempo para ir aos lavabos?
- Espero que amanhã seja melhor.
- Não será.
Levantam-se às 4h30
e o voo para a Jamaica é às 6h.
Lá vamos nós outra vez
acenar que nem uns malucos.
Com alguma sorte,
um dia todos terão televisores
e não aparecerão todos em barda.
Antes de descolarmos,
achei por bem revermos o itinerário
do primeiro dia na Jamaica.
Que bom.
- Sim. Sente-se, Michael.
- Obrigado.
Chegamos ao meio-dia
e seremos recebidos pelo governador
e representantes das Índias Ocidentais.
Uma guarda de honra será formada
pela Polícia da Jamaica...
Eis uma imagem
que a Jamaica jamais esquecerá.
Uma mulher bonita e um marinheiro
alto e bem-parecido, o seu marido.
Tão perto das crianças
que quase lhes podem tocar.
Tão graciosos e tão perto...
O coronel Charteris deseja mostrar-lhe
o discurso que vai fazer amanhã.
- Para se poder preparar.
- Obrigada.
Credo.
- Pode trazer-me um lápis?
- Sim, senhora.
E peça ao coronel
que venha ter comigo de manhã.
Todos nas Índias Ocidentais
vieram assistir à cerimónia
para mostrar a sua lealdade.
- Bom dia.
- Entre, Martin.
- Alteza.
- O discurso desta noite...
- Sim?
Foi escrito para a minha irmã
e está muito bem.
- Obrigado.
- Para ela.
Com o registo dela, a personalidade dela,
se é que isso se pode dizer.
- Como ambos sabemos, eu sou diferente.
- Sem dúvida.
E como substituirei a minha irmã
esta noite,
estava a pensar em fazer
uma ou duas alterações ao texto.
- Alteza?
- Dar-lhe um pouco mais de cor.
Torná-lo mais parecido comigo.
Dar-lhe um bocadinho de vida.
Vossa Alteza compreende
que hoje vão estar presentes
pessoas importantes
de meios e sensibilidades diferentes.
O discurso foi calibrado com cuidado
para evitar que alguém se ofenda.
E evitar que alguém se divirta, não?
- Não cabe à soberana divertir.
- E eu não sou a soberana.
Eu compreendo, mas estará a representá-la.
E o Diadema de Diamantes?
Ou a Cambridge Lover's Knot?
São de Sua Majestade
e só para eventos do Estado.
Sua Majestade não se importará.
Além disso, as pessoas não vêm
à espera de se encontrar com uma rainha?
- Sim.
- Não devíamos dar-lhes uma?
Vossas excelências,
é um prazer estar convosco esta noite
a representar a minha irmã, a rainha,
que tem a sorte de andar a viajar,
encontrando-se algures entre as Bermudas,
a Jamaica e as ilhas Fiji.
Distraída, indubitavelmente,
com os campos de canas-de-açúcar
e as graciosas palmeiras,
as águas profundas e azuis-turquesa
estendidas em praias de areia branca,
as colinas verdes dramáticas,
repletas de vegetação,
e os ritmos subtis da dança e do canto.
Mas mais vívido, até mais brilhante,
do que as cores dessas magníficas ilhas,
os ecos dessa música
ou a recepção animada e amistosa dos povos
que a minha irmã visite,
é o que vejo a olhar para todos vós.
Olhando para todos vós, meu Deus,
estão todos maravilhosos.
E brilhantes.
E absolutamente exóticos!
E que bela companhia temos esta noite.
O nosso embaixador nos Estados Unidos,
Sir Roger Makins,
a única coisa honesta
a sair de Washington.
O nosso deslumbrante embaixador,
Alec Kirkbride, na Líbia.
Este é solteiro, meninas.
E, claro, Sir Charles Peake
e a sua esposa da Grécia,
um país que tanto nos deu.
Filosofia, democracia, o meu cunhado.
Sejam todos muito bem-vindos.
Por norma, a comida de cá é normal,
o vinho costuma ser bastante bom
e certifiquei-me de que há muito,
pelo que não duvido
que teremos uma noite maravilhosa.
Obrigada.
Foi uma sensação tão boa!
A minha irmã passa a vida a dizer
que não se sente à vontade.
- Já eu nasci para isto.
- Eu sei.
E disse que marcassem os compromissos
que quisessem para os próximos meses.
- Investiduras, ballets, bailes.
- Porque não?
Não podes vir ver-me em acção? Só uma vez.
Se não fosse arriscado, iria logo,
mas se os jornais descobrem...
Querido, os jornais adoram-nos.
O povo está a torcer por nós.
Aprovarão tudo o que fizermos.
PRINCESA MARGARET
REVELA-SE ANFITRIÃ PERFEITA
Não pode dormir.
Tem um centro de eventos a visitar.
E fitas para cortar.
E almoços para consumir.
- Estás pronta?
- Não, está quase. Vai andando.
Dêem-nos um momento a sós.
Já me junto a vocês. Obrigado.
O que foi?
Na semana passada, em Londres,
deram uma festa para os embaixadores.
Parece que a Margaret
foi a anfitriã perfeita.
Preferias que ela
se tivesse espalhado ao comprido?
Não.
Talvez.
- É muito mau da minha parte?
- É.
Olha, já sabes
que não casaste com uma santa.
Isso sabia eu.
Não te preocupes, acredito muito nela.
- Na Margaret?
- Na sua capacidade de fazer asneira.
- No longo prazo.
- Ou ofuscar-me.
- E fazer asneira.
- E ofuscar-me.
Nem parece teu.
Desculpa.
Podemos estar a exagerar.
Pode ser prudente
cortar alguns compromissos.
57 cidades australianas em 58 dias?
Podemos não visitar todas.
Não. Não.
Vamos manter todos os compromissos.
Nada de cancelamentos. Nem um.
O dia de hoje tem alguns desafios.
O percurso é de 16 km
e as ruas já estão apinhadas.
- Quanto tempo demora?
- Dei-lhe duas horas.
Duas horas? Com um calor infernal?
Posso pedir ao cocheiro
que acelere um bocadinho.
- Mas os cavalos podem ressentir-se.
- Deixe estar. Obrigada.
Ei-la, enfim, entre nós.
A encantar o povo australiano,
cidade após cidade.
Primeiro uma tarde em Sidney,
seguida da agradável Adelaide.
Segue-se a venerável Hobart,
o sopé do frio Monte Wellington.
Aquele é o castelo de Mey.
Não é formoso?
Se é!
E que vista magnífica!
- Capitão Imbert-Terry.
- Comandante Vyner.
Lady Doris. E...
Já nos conhecemos.
- Não creio.
- Sim, sim.
A sua cara não me é nada estranha.
Não me diga, há de vir-me à cabeça.
- Podemos entrar?
- Sim, sim.
Se estiverem interessados na propriedade,
sou-vos muito sincero.
O telhado precisa de bastantes obras.
Uma ou duas janelas
podem precisar de ser substituídas
e a luz precisa de ser instalada.
E não tem casa de jantar
nem casas de banho.
E vendi grande parte
do material de caça e pesca.
Não tem jeito nenhum para vender.
O castelo está em tão mal estado
que preferia dá-lo.
- Não poderia aceitar.
- Porque não?
Ficaria mal vista.
Deve-se à minha identidade.
É uma actriz. Uma estrela de cinema famosa.
- Não.
- Então é cantora.
Não.
Está mesmo debaixo da língua!
Data de meados do século XVII.
Esteve na mesma família
durante 14 gerações.
Comprámo-lo em 1929
e eu e a minha mulher
fomos muito felizes aqui.
Depois veio a guerra e o castelo...
- A solução é óbvia. Não sorrias.
- Não.
O problema é que, se não sorrio,
todos pensam que estou chateada.
Não pensam nada.
O que é que o doutor acha?
É um espasmo. Os músculos estão cansados.
O descanso deve resolver o problema.
- Como disse, deixa de sorrir.
- Não.
Tenho um compromisso esta noite.
O que podemos fazer?
Posso injectar a zona afectada
com um relaxante,
mas terá de ter cuidado com a sopa
porque pode ter menos controlo
a mastigar e a beber.
E não é uma solução permanente.
- Está bem, dê-me a injecção.
- Por amor de Deus!
E sujar o vestido todo de sopa?
Sabes, há umas noites,
acordei com o braço estendido
por baixo dos lençóis.
Sabes o que tinha estado a fazer?
A acenar a multidões durante o sono.
Vamos a isto.
Não se mexa, Majestade. Por favor.
Aviões, armas e munição norte-americanas
ajudam as forças francesas e vietnamitas.
Armas russas e chinesas
dão apoio aos Viet Minh.
PRINCESA VISITA MINA
A princesa Margaret usa uma bata branca
ao visitar a mina de carvão de Calverton,
em Nottinghamshire.
A sua visita ao terreno,
com 400 metros de profundidade,
faz parte da visita à mina,
uma das mais modernas da Europa.
Após uma hora debaixo de terra,
a princesa volta com uma lembrança:
um pedaço de carvão extraído por ela.
Gostou de explorar a mina, Alteza?
Gostei imenso, mas estava cheia de pó.
Até me foi parar pó à boca,
mas o sabor era delicioso.
Após conhecer as condições,
está solidária para com os mineiros?
Seria impossível não ser solidária
para quem passa a sua vida lá em baixo.
É um sítio horrivelmente escuro,
quente e apertado.
No meu entender,
as condições continuam a ser perigosas
para estes pobres e corajosos homens
que tanto trabalham e por tão pouco.
O que diria às autoridades
em relação a isso?
- Não tenho mais nada a acrescentar.
- Para quem é o carvão?
É para uma pessoa muito especial.
O capitão Townsend?
- Tem saudades dele?
- Sim, tenho. Muitas.
E tem saudades da sua irmã,
Sua Majestade, a rainha?
Dela já não tenho tantas.
- Porque disseste aquilo?
- O quê?
- Que tinhas saudades minhas.
- E tinha! E tenho.
- Eu sei, mas não foi sensato.
- Porque não?
Querida,
não podes aproveitar um evento público
para atacar a tua irmã daquela maneira.
- Não comeces tu também.
- É só porque o palácio não vai gostar.
E precisamos do palácio do nosso lado.
Quem pensas que vais desiludir?
Algum coala?
Isto é tudo um circo.
Um circo miserável,
a saltar de cidade em cidade,
e nós somos os ursos dançantes.
O que estás a fazer?
A recuperar este prazer.
Já me tiraste demasiado.
Não, nem pensar. Estas porcarias matam-te.
O teu pai fumava 40 por dia.
Agora percebo porquê. Pobre coitado.
Ele deve ter olhado para esta visita
e pensado: "Porra, prefiro ter cancro."
Cala-te!
O que estás a tentar provar?
O que queres ouvi-lo a dizer?
"Bravo, Lilibet.
Fizeste a visita inteira."
"A minha Lilibet nunca desilude.
Faz tudo e nunca erra.
Agora, finalmente,
gosto mais de ti do que da Margaret."
Rua. Rua!
- Perdeste o juízo, mulher? Livra.
- Rua!
- Não te atrevas a voltar, Philip!
- Porra!
- Deixa-me ir falar com eles.
- Não.
Eu vou.
Lamento aquele pequeno interlúdio.
Deve acontecer em todos os casamentos.
O que querem que faça?
Para o vosso documentário.
Outro presente para Vossa Majestade.
Obrigada.
Vossa Alteza,
no exercício de funções oficiais,
não pode ser você mesma.
Claro que posso ser eu mesma.
Expressar opiniões políticas
sobre as condições de trabalho em minas,
aquilo no Sadler's Wells...
E ninguém quer que seja você mesma.
Querem que seja ela.
- Uma estátua? Uma coisa?
- A coroa.
Foi isso que foram ver, não a senhora.
Assim que é você mesma,
desfaz a ilusão, quebra a magia.
As pessoas querem alguém que a habite,
não que a tema.
Que a torne de carne e osso.
Que lhe dê vida.
O seu tio, Edward VIII,
ameaçou fazer justamente isso:
pôr a sua individualidade acima da coroa.
Dar-lhe vida. E quase a destruía.
Diga-me que não está a comparar isto
com a abdicação.
Não, mas decidi que todos os compromissos
na ausência da rainha
serão levados a cabo pela rainha-mãe.
- A minha mãe está na Escócia.
- Eu sei.
Mas mandei uma pessoa
ir buscá-la imediatamente.
Vossa Alteza.
- Era para vir às 11h.
- Que horas são agora?
É quase meio-dia.
Ora bolas. E eu que vim a tão bom passo.
- Veio pela costa?
- Sim.
Não pensou no vento.
Esta manhã, foi contra o vento.
- Pode crer.
- A vantagem é que volta a voar.
Tive a oportunidade de reflectir um pouco.
Falei com os meus advogados
e cheguei a um valor
que creio que é mais do que justo
por este castelo tão bem situado.
Está bem, continue.
Prepare-se. Cem libras.
- Como?
- Desculpe. É demasiado, minha querida?
- Não, é um absurdo.
- Não, é um valor justo.
Vai acabar por lhe custar
dezenas de milhares de libras.
- Tem a certeza?
- Não. Isso pergunto-lhe eu.
- Eu tenho.
- Pois bem, muitos parabéns.
- Espero que seja muito feliz aqui.
- Obrigada. Palpita-me que serei.
- Posso esvaziar o castelo numa semana.
- Só se tiver para onde ir.
Tenho. A minha irmã mora perto da costa.
Posso acompanhá-la até aos Vyner?
Com o vento?
Aceito de bom grado.
Majestade, desculpe incomodá-la.
Venho da parte do primeiro-ministro.
Ele pede que regresse já a Londres.
- Porquê?
- Não me deram mais informações.
Parece que tenho de ir.
Meu Deus.
Lembrou-se, finalmente.
Porque não me disse, Majestade?
Porque as pessoas ficam sempre atarantadas
e deixam de ser elas mesmas.
E o senhor teria duplicado o preço.
Falou como uma verdadeira escocesa.
Agora, o meu discurso em Valletta.
Queria fazer uma alteração.
Gostaria de me referir a Malta
como a "ilha das boas recordações".
Muito bem, Majestade.
Mandarei reescrever o texto
para ficar como deseja.
Obrigada.
Majestade, continua a haver reservas
em relação à sua segurança em Gibraltar.
Que reservas?
Foram enviadas ameaças de morte
aos líderes dos partidos principais
a dizer que, se passássemos por Gibraltar,
a nossa segurança não era garantida.
Eu disse que devíamos cancelar.
- Porquê?
- Como assim?
Não me apetece andar em Gibraltar
com um alvo nas costas.
Não. Cancelar em cima da hora
passaria uma imagem de fraqueza.
E seria uma grande desilusão
para o povo de Gibraltar.
- Vamos.
- Não vamos.
Sei bem que estou rodeada de pessoas
que acham que fariam melhor do que eu,
pessoas fortes, de personalidades fortes,
líderes mais naturais,
talvez mais adequados para liderar
e deixar uma marca,
mas, para o bem e para o mal,
a coroa aterrou na minha cabeça
e eu digo que nós vamos.
O paquete Britannia ruma a Gibraltar.
Visíveis no convés estão Sua Majestade,
a rainha, e o duque de Edimburgo.
A acompanhar o Britannia
estão 15 contratorpedeiros
da frota mediterrânica
a saudar com 21 disparos.
Um sinal poderoso para o povo de Gibraltar
do apoio da rainha e do império britânico.
... esta visita magnífica já marcou
Sua Majestade como mulher de destino.
O seu regresso a Londres
após 80 000 km por ar, terra e mar
é um triunfo da diplomacia
numa fase difícil para o império.
Não riscou um único item
da gigantesca lista de compromissos.
Milhões viram e saudaram a rainha,
que deixa a comunidade britânica
encantada e unida.
Já é notório que Sua Majestade será
uma das rainhas mais famosas da História
e promete um novo papel
para a Grã-Bretanha no mundo moderno.
O império está assegurado
nos quatro cantos do mundo
e assim começa uma nova era elizabetana.
- Olá.
- Majestade.
Apanhei-te!
- Alteza, o primeiro-ministro chegou.
- Obrigada.
- Vou apanhar-te, papá!
- Olha a cadeira, olha a cadeira.
- Olha os cães!
- Não vais fugir de mim!
O primeiro-ministro, Majestade.
- Parabéns, Majestade.
- Obrigada, Winston.
- Foi um absoluto triunfo.
- Por pouco. Poderia ter corrido mal.
Mas não correu e devolveu-nos a grandeza.
Na verdade,
ainda nos tornou mais grandiosos.
Antes da visita,
a nossa nação estava em risco de perder
o estatuto, a influência, a posição.
- A sua coragem e convicção venceram.
- Desta vez, talvez.
Mas, com o tempo,
fartar-se-ão disso e de nós.
Só se a coroa
e as pessoas que a representam
cometerem erros ou tomarem más decisões.
- A minha querida irmã?
- Sim.
O que quer que faça?
- Obrigado.
- Majestade?
- Sua Alteza vem aí.
- Obrigada.
Já cá estive. Sei muito bem o caminho.
- Ali dentro?
- Sim, Alteza.
Meu Deus.
- O que fiz para merecer isto?
- A tua função era muito simples.
Executar algumas tarefas cerimoniais
o mais discretamente possível,
não acabar nos jornais.
Não posso fazer nada,
se querem escrever sobre mim.
Ajudaria não lhes dares o que querem.
- Personalidade e emoção?
- Instabilidade e dramas.
Ao menos, dou-lhes alguma coisa.
Tu não dás nada.
- Dou-lhes silêncio.
- Silêncio é nada.
- É a ausência de ruído.
- Vazio. Uma página em branco.
- Permite que outros brilhem.
- Deve ser a monarquia a brilhar.
A monarquia, sim, não a monarca.
- Tens desculpas para pedir.
- A quem?
Às pessoas que ofendeste.
A um general
que, ao perguntar se querias dançar,
levou com um: "Sim, mas não consigo."
Também puseste uma debutante a chorar,
bem como as bailarinas de Sadler's Wells,
que te recusaste a conhecer
após chegares tarde ao espectáculo.
Mostraste individualidade
e isso deixou as pessoas em pânico.
As pessoas não querem individualidade.
O último que mostrou "personalidade"
ia afundando o navio.
Estás a gostar disto.
- Nem um pouco.
- Isso é que estás.
A repreender
a rebelde da tua irmã mais nova.
Alguma vez te puseste no meu lugar?
Muitas vezes. A fundo. Com melancolia.
Tu tens um papel, regras específicas.
Só tens de as seguir.
E tu tens liberdade.
Só tens de a aproveitar.
Achas que sou livre?
Sempre na tua sombra, ignorada?
- Quem me dera.
- Quem me dera ter o que tu tens.
Duas irmãs que se invejam.
Não devemos ser as primeiras.
Orgulho e alegria.
- Lembras-te? O que o pai nos chamava.
- Sim.
"A Elizabeth é o meu orgulho
e a Margaret a minha alegria."
"Mas a Margaret é a minha alegria."
Desculpa, tenho de me agarrar
às poucas vitórias que tenho.
E disso não há qualquer dúvida.
- Do quê?
- Que eu era a favorita do pai.
É uma verdade cruel, não é?
Sermos duas irmãs de idades tão próximas
e quanto mais uma se torna uma coisa,
mais a outra se tem de tornar o oposto.
E vice-versa.
É sempre assim.
Se uma é rainha,
fonte de honra e de tudo o que é bom,
a outra torna-se fonte da maior...
... malícia criativa.
A irmã má.
- Ninguém diz que és má.
- Ao teu lado, sê-lo-ei sempre.
Fraca.
Perdida.
Um ser inferior.
Ainda assim, passas a vida
a dizer-me que sou inferior.
Só para ter alguma paz.
Podes fazer isso por mim?
- Só de vez em quando.
- O quê?
Falhar. Cometer um erro ocasionalmente.
Desiludir alguém.
Assim, em comparação,
não serei um fracasso tão evidente.
- Estás cansada.
- Não estou nada.
Só te peço um futuro suportável.
Margaret...
Prometes-me que pedes desculpa
às pessoas que mencionei?
Podemos ajudar-te a escrever cartas
ou a fazer comunicados.
Não é preciso.