Pai.
Acorda.
Devo ter adormecido.
Onde estávamos?
O louco.
Claro.
O Chapeleiro
que diz...
"Se eu tivesse um mundo só meu,
nada faria sentido.
Nada seria o que é
porque tudo seria o que não é".
Tudo seria o que não é?
Até eu.
Tu és perfeito.
Vais vencer isto.
Prometo-te.
Agora vamos passar
a uma parte divertida.
Pai.
- O que é, Charlie?
- Ouve-me.
Ouve.
Charlie?
Charlie!
Por fim, alguma vez questionaste
a natureza da tua realidade?
Não.
Ótimo.
Vejo aqui que tiveste
um confronto com um hóspede
durante a tua narrativa.
Podes contar-me o que aconteceu?
Ele disse que queria cortar
um pedaço de mim
para levar para casa.
E que queria montá-lo
no capô do seu carro
para os amigos verem.
Disse-lhe que se ele
queria um troféu,
eu podia cortá-lo em pedaços
e ele podia pescá-los em Olvido.
E este conflito fez-te questionar
alguma coisa no mundo?
Não.
O mundo está tão condenado
como sempre esteve.
E só para eu ficar descansado...
PROTOCOLO DE AUTOCONSCIÊNCIA
PRONTO
Alguma coisa nestas imagens
te diz alguma coisa?
A mim não dizem nada.
Despachámos 15 por cento
do que estava atrasado.
Devemos ter tudo regularizado
ao fim do dia.
Ótimo.
E quanto tiver acabado...
Temos uma requisição prioritária
da gerência para ele.
Viste a Elsie?
Ela devia ter vindo
ajudar-me numa coisa.
Não. De acordo com o sistema,
ela começou hoje um período de baixa.
Posso ajudá-lo em alguma coisa?
Não, obrigado.
Subo.
Eu igualo.
Vais igualar com essa merda?
Dolores, não queres jogar?
Estás a perder tempo.
A rapariga está rancorosa.
Não te censuro, querida.
Fiz-vos algumas coisas coisas feias.
Mas não foi pessoal.
Os Confederados e o Governo
gostam de chamar a isto guerra,
mas eles estão a lutar
contra agricultores esfomeados,
armados com pedras.
Isso não é guerra nenhuma.
É um massacre.
Se eu tivesse
de fazer tudo outra vez,
voltava a lixar-vos da mesma maneira.
Ao menos ficamos
a saber o que pensas.
Não te faças tão inocente.
Se bem me lembro,
vocês vieram ter comigo
para se juntarem àqueles bandidos
e ao seu esforço de guerra.
Não foi ideia nossa.
O meu amigo queria...
Acho que ele queria ver
como isto tudo acabava.
E, no entanto, aqui estão.
O teu amigo não chegou tão longe.
Talvez gostes mais disto
do que pensas.
William.
O que é?
Estamos no território
da Nação Fantasma.
A tribo mais selvagem que existe.
Aqueles são tipos que apareceram
sem serem convidados.
Ou seja, exatamente
o que estamos a fazer agora?
De comboio é a única
maneira de passar.
A pé, estaríamos mortos numa hora.
Assim que sairmos do seu território,
podemos sair.
Podem vir comigo.
Não há nada aqui, a não ser massacre.
A CONTACTAR...
HUGHES, ELSIE
O utilizador que está a tentar aceder
não pode ser localizado.
Diga "Mensagem"
para transcrever uma mensagem.
Querias ver-me? Está tudo bem?
Ontem à noite,
saíste de forma abrupta.
Tinhas alguma coisa para me dizer?
Não, acho que não.
A Hale está a supervisionar
todos os departamentos
e o teu está atrasado
nos diagnósticos.
Seria melhor se apresentássemos
uma imagem de profissionalismo
enquanto a administração está aqui.
Vai correr bem.
O meu pessoal sabe
fazer o seu trabalho.
Se tivessem aplicado ao trabalho
metade da energia
que gastam a questionar
a investigação da minha equipa...
Isso acabou.
Tens a certeza?
Sim.
Ótimo.
Estás bem?
Estou. Obrigado.
Peço desculpa. Pensei que me tinha
convocado para uma reunião.
- Engano meu.
- E convoquei.
Entre.
Volta aqui.
Traz a tua amiga.
E tu? Que voltas do destino...
Eu volto mais tarde
se não é uma boa altura.
Isto não demora muito.
Theresa, você sempre foi
boa no seu trabalho
e a administração está impressionada
com o seu desempenho até agora.
Por isso ficámos tão surpreendidos
com esta confusão com o lenhador.
Um pequeno revés.
Ele escorregou numa rocha
e esmagou a própria cabeça
enquanto estava em cima
de um técnico de comportamento.
Entretanto, o Ford de repente começou
a usar metade dos recursos do parque
para construir uma nova narrativa?
Posso roubar-lhe um cigarro?
Céus, posso ver por que razão
recomeçou a fumar.
Deixe-me lembrá-la de uma coisa.
Este sítio, as pessoas
que aqui trabalham, não são nada.
O nosso interesse neste sítio
é inteiramente
na propriedade intelectual.
No código.
As mentes dos anfitriões,
as narrativas...
Estou-me nas tintas
para os anfitriões.
É com o nosso projeto de investigação
que Delos se preocupa.
É aí que reside o verdadeiro valor.
E devido à falta de visão
de um dos meus antecessores,
35 anos de informação...
Informação pura... Existe aqui.
Em mais nenhum lado.
O Ford sempre se certificou disso.
Você até é uma mulher inteligente.
Diga-me. Porque precisamos de si
para assegurar tudo isto?
Porque vão despedi-lo.
Não se despede alguém
que construiu um império.
Pedimos-lhe, com educação,
para se reformar.
E se essa pessoa tem a capacidade
de estalar os dedos
e fazer desaparecer
o valor desse império,
temos de nos certificar
de que há um plano de contingência.
Por isso, tu e eu
temos de nos certificar
de que quando chegar a administração
já estamos a meio dessa transição.
Está bem?
Gosto de si.
Não a nível pessoal,
mas gosto de si para este trabalho.
E por isso vou dar-lhe
uma nova oportunidade
de controlar esta situação.
Mas os deuses...
requerem um sacrifício de sangue.
Precisamos de demonstrar
quão perigosas
as criações de Ford podem ser.
Não.
Não, nada tão óbvio.
Precisamos de algo
totalmente inesperado.
Disse-te para nunca abrires
tanto essa boca
a não ser que alguém
te estivesse a pagar para o fazeres.
Desculpa, Maeve.
Não dormi muito a noite passada.
Que são esses pesadelos
que tens tido?
Alguma vez sonhas
que estás noutro sítio?
Acho que não.
Porquê?
Alguma vez pensaste se esta
é mesmo a vida que queres?
Não tenciono trabalhar
nisto toda a vida.
Sem ofensa.
A minha família tem uma quinta.
O solo é mau. Nada cresce ali.
Envio-lhes dinheiro.
Eles pensam que trabalho
numa loja de vestidos.
Que se passa?
Só estou a fazer o que me mandaste.
Mais uns anos disto...
e poderei ter a vida que quiser.
Vou tirar a minha família do deserto.
Vamos para algum sítio...
frio.
Um dia.
Qual deles é?
A que está no balcão. Vamos.
Depressa, antes que os hóspedes
lá em cima acabem.
O que ela fez deve ter sido grave,
se nos obrigam a vir buscá-la
em plena luz do dia.
Já a temos. Vamos.
Devias estar a descansar.
Estamos num comboio
cheio de explosivos
em território hostil.
Não tenho sono.
Posso perguntar-te uma coisa?
Este sítio que procuras...
O que te faz estar
tão certa de que existe?
Não estou.
Na minha vida anterior,
estava tão certa sobre o mundo.
Mas agora sinto que é uma mentira.
Só sei que seja o que for
que existir ali, não voltarei.
De que estás tu à procura?
O Lawrence tem razão.
Podias ter ficado em Pariah
ou regressado,
mas estás aqui.
Comigo.
A única coisa que eu tinha
em miúdo eram livros.
Costumava viver neles.
Costumava adormecer
a sonhar que acordaria
dentro de um deles
porque eles faziam sentido.
Este sítio é como acordar
dentro de uma dessas histórias.
Acho que só quero descobrir
o que significa.
Eu não quero ser
parte de uma história.
Só quero não olhar
para a frente ou para trás.
Só quero...
O momento em que estou.
Dolores,
na minha terra
existe uma mulher, Juliet,
e o pai é o dono
da empresa onde trabalho.
Ela é a irmã do Logan?
Sim.
E quando eu regressar, vamos casar.
O sítio que procuras,
eu ajudo-te a encontrar.
Mas não posso ficar.
Tenho uma vida à minha espera.
Lamento.
Claro.
Dolores.
Tenho andado a fingir
a minha vida toda.
A fingir que não me importo,
a fingir que pertenço ali.
A minha vida foi construída
à volta disso.
E é uma boa vida.
A vida que eu sempre quis.
Mas depois vim para aqui
e, por um segundo, tive um vislumbre
de uma vida onde não tenho de fingir.
Uma vida onde posso estar
realmente vivo.
Como posso voltar a fingir
quando sei agora o que é sentir isto?
Menina Hale.
Não sabia que pessoas
com o seu nível de visão
precisavam de mais reflexão.
Dr. Ford. Sempre encantador.
O que é isto?
Aparentemente, a menina Cullen
e a menina Hale
têm uma apresentação para nós.
Sobre quê?
No seguimento dos últimos relatórios
sobre avarias nos anfitriões,
pedimos ao CQ para verificar
a última atualização defeituosa
que incluía os Devaneios,
como penso que lhes chamam.
Lamento informar
que a menina Cullen e a sua equipa
fizeram algumas
descobertas preocupantes.
No decorrer da análise
do nosso código,
encontrámos algo
bastante perturbador.
Acorda-a.
Definimos a Clementine Pennyfeather
para a sua atualização anterior.
Quando descobrimos
que a versão tinha erros
devido à inserção de última hora
de código dos Devaneios,
rapidamente revertemos
todos os anfitriões infetados.
És novo aqui.
Não há muita sujidade em ti.
Não!
Não! Não!
Não, não.
Não, não, não...
Por favor. Por favor.
Ajudem-me!
Por favor, por favor, por favor!
- Não!
- Muito bem, já chega.
Pausa.
Como sem dúvida terão percebido,
o nosso técnico é um anfitrião.
Programado tendo em conta
as necessidades desta simulação,
para analisar como um humano.
E, como podem ver,
o controlo de comportamento
funciona exatamente
como seria de esperar.
Reiniciem-na. Limpem-lhe a memória.
Vamos fazer isto outra vez.
Tu és novo.
Não há muita sujidade em ti.
Já chega, querida.
Já chega.
Pausar todas as funções motoras.
Em cada caso que examinámos,
os anfitriões defeituosos
não reiniciavam de forma apropriada.
A retenção dos dados
que não tinham sido apagados
sobrecarregou-os,
e à sua capacidade de decisão,
causando eventualmente
uma falha de sistema
que lhes permitiu sobreporem-se
ao conjunto de regras principais.
A preocupação com os Devaneios
é que os anfitriões recordarão
algumas dessas experiências
e atuarão de acordo com elas.
Está a dizer-nos que estes anfitriões
reagem por rancor?
É exatamente isso
que estou a dizer, sr. Lowe.
E é engraçado que tenha usado
a palavra, "rancor",
uma vez que o mais
preocupante, para mim,
foi o facto de vários
técnicos de comportamento
terem expressado a mesma preocupação
ao seu chefe de departamento.
Você colocou o código sem ter sido
examinado corretamente
e sem qualquer compreensão
das suas ramificações.
Portanto, não o escreveu
ou está a ficar desleixado
ao ponto de arriscar a vida
dos nossos hóspedes.
Poucas coisas já
me surpreendem, sr. Lowe,
mas este nível de negligência
é de cortar a respiração.
Estamos muito para além
da fase de reversões.
Nos próximos seis meses,
teremos de reconstruir os anfitriões
a partir do zero.
Quer que lhes façamos uma lobotomia?
É isso que está a dizer.
Não, você não, sr. Lowe.
Afinal de contas, isto foi
da sua responsabilidade,
partindo do princípio de que
não tem nada a partilhar connosco
em termos de culpabilidade.
Não.
Então está despedido.
Bom dia, William.
Eu não queria acordar-te.
Eu sei...
A noite passada foi inesperada.
Se estás arrependido...
Não estou arrependido de nada.
Sei que tens alguém
à tua espera em casa.
Tudo isso me parece agora tão irreal.
Costumava pensar
que este sítio só servia
para nos reduzirmos
aos instintos mais básicos.
Agora percebo.
Não revela o que tens de mais baixo.
Revela o que tens de mais profundo.
Mostra-te quem realmente és.
Lembras-te do olhar do Logan
quando o abandonámos?
Sabes há quanto tempo
eu desejava fazê-lo,
para que percebesse
o que eu penso dele?
E tu, a noite passada,
nunca me senti assim antes,
nunca com nenhuma mulher.
Destrancaste alguma coisa em mim.
Não sou uma chave, William.
Sou só eu.
O que foi aquilo?
Não sei.
Em casa, costumava pintar.
Quase sempre paisagens,
mas eu estava apenas
a copiar o mundo exterior.
Esta manhã acordei e pensei:
"E se desenhasse algo novo?"
Imaginei algo belo.
Um lugar onde as montanhas
encontram o mar.
Toda a gente que vem aqui
anseia por excitação ou conflito,
e tu estás
a sonhar com o oposto.
Bem, e tu, William?
Com que sonhas?
O que é?
- Uma emboscada.
- É a Nação Fantasma?
Pior. Os Confederados.
Cobarde de merda.
Vaya con dios, cabrões.
Eles estão a fugir!
Vamos, rapazes, levantem-se!
Vamos, fiquem por perto!
Vamos, rapazes!
Dolores!
Vão, vão. Abatam-nos!
Vão, vão!
A Nação Fantasma!
Vamos!
Para, William! Para!
É real...
O que sonhei.
É o sítio que desenhaste.
Vêm?
Assim que os Fantasmas
tiverem acabado
de conversar com
aqueles pobres diabos,
virão atrás de nós.
Aqui os meus amigos
estão ansiosos por
se juntarem aos
esforços de guerra.
Já chega de guerra, para mim.
E tu?
Tens jeito para matar.
Receio que é aqui que nos separamos.
Cuidado.
Se vão para oeste,
ao longo desse rio,
poderão deixar os combates para trás,
mas estarão em território
não reivindicado.
O que há para aqueles lados?
Terás de perguntar ao pó.
Nunca ninguém regressou de lá.
Estamos praticamente a terminar.
Eu posso fechar.
Deixaste-te danificar
em menos de 24 horas.
Se continuas a vir com esta
frequência, as pessoas vão reparar.
- Onde está a Clem?
- Não sei.
Não a tenho visto. Porquê?
Encontra-a. Agora.
O quê?
Onde está ela?
Não sei.
Está aqui. Vamos.
Não podemos. Os chefes vão estar lá.
Tu não me queiras lixar, Felix.
Leva-me lá agora.
Abranda.
Inclina a cabeça para trás,
por favor, Clem.
- Há algum problema?
- Não.
Desculpe.
Theresa.
Posso dar-te uma palavra?
Claro.
Aprecio o teu profissionalismo,
mas não precisas
de te preocupar com isto,
tendo em conta a mudança
atual do teu estatuto.
O teste foi uma farsa.
O pequeno espetáculo
que tu e a Hale montaram?
Completamente transparente
do ponto de vista técnico,
desastrado ao ponto de me fazer
sentir embaraçado por ti.
- Embaraçado?
- Se eu o vi,
só posso imaginar o que Ford pensou.
Havia traços evidentes
de intervenção humana no código.
Se os teus programadores fossem bons,
estariam a trabalhar para mim.
E eu sei que tu e a tua equipa
foram responsáveis pelo fugitivo
e a sua transmissão por satélite.
- Bernie...
- Não quero saber.
Há quarenta anos,
o parceiro do Ford escreveu metade do
código em que este sítio se fundou.
O que disseste no laboratório
estava correto.
Não sabemos como
os anfitriões funcionam
e acho que há algo
de errado com eles.
A explicação do Ford
só reforça o meu palpite.
A capacidade de se desviarem
do comportamento programado
surgiu nos anfitriões com recordações
de histórias passadas.
Pensas que há uma ligação
entre memória e...
E improvisação. Sim.
Da repetição, vem a mudança.
E depois de inúmeros
ciclos de repetição,
estes anfitriões estavam a variar.
À beira de algum tipo de mudança.
Tens de saber que a minha
principal preocupação
sempre foi o bem-estar dos hóspedes
e de todas as pessoas no parque.
Eu sei.
E é por isso que preciso
de te mostrar uma coisa.
- Fala com ela.
- Tu primeiro.
Eu não queria desmantelá-la.
Sei que ela é tua amiga...
Acho eu.
Mas se eu não o fizesse,
eles arranjavam outro para o fazer
e depois ficariam a suspeitar de mim.
Por isso, disse que sim.
Mas fi-lo por ti.
Sempre a fazer coisas
pelos outros, não é?
É tempo de fazeres mais uma coisa.
O quê?
Toda a vida me orgulhei
de ser uma sobrevivente.
Mas sobreviver
é apenas mais um ciclo.
Vou fugir daqui.
E vocês os dois vão ajudar-me.
Não.
Sabes até que ponto
estas pessoas podem chegar
para proteger
a sua propriedade intelectual?
Cada parte deste edifício,
incluindo a pele nas tuas costas,
foi feita para te manter aqui.
Seria uma missão suicida.
Ao princípio, pensei
que vocês eram deuses.
Agora percebi que são apenas homens.
E eu conheço os homens.
Achas que tenho medo da morte?
Já morri milhões de vezes.
Sou excelente a morrer.
Quantas vezes já morreste?
Porque se não me ajudares...
Eu mato-te.
Se há um problema no parque,
não deveríamos trazer
uma equipa de segurança?
E em quem confiaríamos?
Por exemplo, pensei
que podia confiar em ti.
Não te vou dar explicações, Bernard.
Estava encarregue de proteger
a propriedade intelectual do parque.
Porque haveria de estar em perigo?
Eras a única que a estavas a roubar.
Delos detém os direitos
das mentes dos anfitriões,
das narrativas,
de décadas de trabalho.
Ford nunca permitiu que tudo isso
fosse guardado fora daqui.
Podia ter sido tudo destruído.
Caso acontecesse o quê?
O Ford está acabado, Bernard.
A administração andou demasiado
tempo a fazer-lhe as vontades.
Acabou-se.
A empresa receava
que ele destruísse a propriedade
intelectual do parque
ao ir-se embora.
Achas que o deixaria destruir
os anfitriões, todo o nosso trabalho?
Há muito mais em jogo aqui
do que os perfis dos anfitriões.
Achas mesmo que
o interesse da empresa nisto
está nos turistas
a brincar aos caubóis?
Quanto mais trabalho aqui,
mas eu penso entender os anfitriões.
São os seres humanos
que me confundem.
Este edifício não está
em nenhum registo do parque.
Isso é porque usamos os anfitriões
para a maioria dos registos.
Estão programados
para ignorar este sítio.
Não podem vê-lo, literalmente,
mesmo que estejam a olhar de frente.
E os anfitriões não-registados
de que falaste?
Não sei.
Pode tê-los mudado de sítio.
O que há atrás desta porta?
Qual porta?
Que sítio é este?
Uma instalação remota de diagnóstico.
O Ford e o parceiro usaram-na
quando o parque estava na fase beta.
Não fazia ideia que isto estava aqui.
A cabana deve ter sido
construída por cima.
Mas este equipamento.
Este é mais recente.
Mais lento que
as nossas máquinas da sede,
mas capaz de finalizar
um anfitrião em poucos dias.
Então o Ford tem
andado a construir os
seus próprios anfitriões
sem dizer nada.
Que se passa?
Viste estes?
O que é isto, Bernard?
A mim não dizem nada.
Eles não podem ver as coisas
que os magoam.
Poupei-os a isso.
As suas vidas são abençoadas.
De certa forma, as suas existências
são mais puras do que as nossas,
estão livres do fardo
da autoconfiança.
Não, não, não, não. Não percebo.
Você é um monstro.
Sou?
Você é que alegremente
queria destruí-los a todos.
Até ele, suponho.
Depois de tudo o que partilharam.
De que raio está a falar?
Foi por isso que...?
Você disse-lhe para...?
As intimidades foram ideia sua,
se bem se lembra.
Acho que o Bernard estava
satisfeito por ter companhia.
Não sou um deles.
Não pode ser.
A minha mulher.
O meu filho.
O funeral.
Eu era um pai.
O meu pobre filho.
Já chega, Bernard.
Não deves exaltar-te.
Uma vez li uma teoria
segundo a qual o inteleto humano
era como a plumagem do pavão.
Apenas uma exibição extravagante
destinada a atrair um companheiro.
Toda a arte, Literatura,
algum Mozart,
William Shakespeare, Miguel Ângelo
e o Empire State Building...
Apenas um elaborado
ritual de acasalamento.
Talvez não interesse
que tenhamos conseguido tanto
pela mais básica das razões.
Mas, claro, o pavão
mal consegue voar.
Vive na sujidade,
apanha insetos no esterco
a consolar-se com
a sua grande beleza.
Acabo por pensar
que a consciência é um fardo,
um peso, e temos de poupá-los a isso.
Ansiedade, ódio próprio, culpa.
Os anfitriões são
aqueles que são livres.
Livres, sob o meu controlo.
Mas ele não está sob o seu controlo.
Ele trouxe-me aqui
para me mostrar isto.
Não. Ele trouxe-a aqui
porque eu lhe pedi.
Tem sido muito leal
durante muitos anos.
O seu tempo para gerir este sítio
como o seu pequeno reino de doidos,
acabou.
Tem andado a fazer-se de Deus
durante demasiado tempo.
Eu só queria contar
as minhas histórias.
Foram vocês a quererem
fazer-se passar por Deus,
com a vossa empresa.
Você acha mesmo
que a administração aceitará isto?
A administração não fará nada.
O nosso acordo
é demasiado valioso para eles.
Testam-me, de vez em quando.
Acho que se divertem a fazê-lo.
Desta vez, enviaram-na a si.
Infelizmente,
para restaurar as coisas
a situação exige
um sacrifício de sangue.
O Arnold e eu concebemos
cada canto deste lugar.
Era o nosso sonho.
Pensa realmente
que eu a deixaria tirar-mo?
Foi isto que aconteceu ao Arnold?
Pediu ao Bernard
para o levar à floresta?
Não, ele não estava cá nessa altura.
Pois não, Bernard?
Como eu disse,
eu construí isto tudo.
Receio que a nossa
hóspede esteja exausta.
Talvez a possas ajudar, Bernard.
Não.
"E naquele sonho,
que sonhos virão?"
Bernard.
Não. Não!
Por favor! Por favor!
Não.
Devíamos voltar, Bernard.
Temos muito trabalho a fazer
com as novas narrativas.
Marco@Bitaites / Bitaites.org