Nos episódios anteriores...
Esse Röntgen ficou
com o crédito que mereces.
É uma ratazana, como os judeus.
As ratazanas devem ser erradicadas.
É apenas o primeiro Nobel.
Ganharás o próximo.
Nesta aula, lidamos apenas
com o que foi provado.
A existência de moléculas
não foi.
Trouxeste-nos o Sr. Besso,
uma companhia encantadora.
Espero que regresse em breve,
Sr. Besso.
Encontrarei uma fórmula
que pare o tempo.
- Nem darás pela minha ausência.
- Que pensamento bonito.
"Cara 'Frau' Winteler,
"peço-lhe que partilhe
o que sinto com a sua Marie.
Merece mais atenção
do que tenho para lhe dar."
Mãe, sabe muito bem
que tenho outra pessoa.
Mileva,
és o amor da minha vida.
Aquela criatura
é uma bruxa desagradável.
Não é uma bruxa,
é minha mulher!
- Ele está muito ocupado, Papá.
- Nem arranja um emprego.
Há uma vaga
no Instituto de Patentes.
Sou cientista, Marcel,
melhor do que uma secretaria.
"Herr" Einstein, bem-vindo
ao Instituto de Patentes.
S01E04
"Chapter Four"
Posso ajudá-la, "mademoiselle"?
Assustou-me.
É um sensor piezoeléctrico original,
não é?
PARIS, FRANÇA
Desculpe,
mas quem é a senhora?
Como instrumento rudimentar,
é bastante eficaz.
Mas seria muito mais preciso com um
electrómetro de quadrante espelhado
e com uma câmara de ionização.
Quando construí
o primeiro modelo,
considerei
uma câmara de ionização,
mas não fiquei convencido
de que o ar
fosse um dieléctrico
suficiente.
Inventou
o sensor piezoeléctrico?
Posso ajudá-la,
"mademoiselle"?
Procuro espaço de laboratório
para as minhas experiências.
Estudo na Sorbonne.
- Física?
- Magnetismo, mais especificamente.
Não me disse o seu nome.
Maria Sklodowska.
É um prazer conhecê-la.
Pierre Curie.
BERNA, SUÍÇA
Diante de vós está um dispositivo
que pretende
sincronizar torres de relógio
em toda a Suíça.
Envia um sinal electromagnético
à velocidade da luz.
Uma noção extraordinária.
Mas, como funcionário de patentes,
tenho de questionar
se este dispositivo
pode cumprir essa promessa.
Segundo Newton,
a resposta é positiva.
A simultaneidade absoluta é possível
porque o tempo é absoluto.
Isto funciona
se enviarmos um sinal
De Berna a Zurique,
por exemplo.
E se enviarmos um sinal
de Berna a um relógio
num comboio em movimento?
Porque está o relógio
Teria de o desmontar primeiro.
- É demasiado grande.
- A questão não é essa.
- O que se passa?
- Avalio um registo, senhor.
O mesmo dispositivo que teve
na sua mesa há três semanas.
Sim, "Herr" Haller,
embora não acredite
que possa fazer o que o registo
de patente afirma.
- Se o fizer funcionar...
- "Herr" Einstein,
um objecto funciona
ou não funciona.
A sua função não é melhorá-lo.
Como estão o posto de manobra
e o aparelho de mudança de via?
Eu...
Compreendo.
Tenha-os na minha mesa
até ao fim do dia.
Podem ficar para amanhã? Por favor,
tenho uma reunião importante.
Também tem uma esposa
e um recém-nascido em casa,
não tem?
No seu lugar, não seria tão arrogante
com o emprego que os sustenta.
Professor Kleiner.
Professor Kleiner,
as minhas sinceras desculpas.
Fiquei retido no trabalho.
Não vale a pena,
"Herr" Einstein.
A nossa reunião
acabou há uma hora.
Por favor,
dê-me cinco minutos.
Prometo
que a minha proposta de tese
é diferente de tudo
o que já ouviu.
Tem um minuto.
Um minuto, sim. Óptimo.
Todos acreditam que a luz
é uma onda, correcto?
Posso provar que,
quando um raio de luz
se propaga a partir
de qualquer ponto,
é composto por um número finito
de "quanta" de energia,
que são produzidos e absorvidos
apenas como unidades completas.
Só precisei de dez segundos.
Lembra-se do artigo de Philipp Lenard
sobre o efeito fotoeléctrico?
Ele demonstrou que a luz
nem sempre age como uma onda,
mas não consegue explicar.
Adivinhe quem consegue.
- O Einstein.
- Não. Bom, sim, mas... Não.
Max Planck!
Creio que posso usar
a constante de Planck
para demonstrar
o efeito fotoeléctrico
e provar a dualidade da luz.
Quer defender,
na sua tese de doutoramento,
que estamos enganados
sobre uma lei fundamental da física
desde 1678?
- São duzentos...
- E vinte e sete anos.
Volte quando quiser
que o leve a sério.
Olha, Hans, o papá chegou.
Como correu com o professor?
Muito bem, obrigado.
Nem dá um beijo ao seu filho?
Importa-se, Mamã?
Ele afastou-me, Dollie.
Nem leu a minha prova.
- Albert...
- Estou certo, tenho a certeza,
mas ninguém saberá
se os académicos chatos e inchados
nem olharem para a minha proposta.
O que pretendes, Albert?
Um papel para emoldurar
e pendurar?
Quero que as minhas ideias
sejam ouvidas,
aceites e discutidas.
- Quero ser reconhecido.
- Então esquece o Prof. Kleiner.
Deves ser reconhecido
por cientistas mais importantes.
- Publica o artigo.
- Quem publicaria a obra
de um reles funcionário
de patentes?
Eu passei a vida
a ser ignorada e subestimada.
Desistir é um luxo
que nunca pude ter.
Podes esperar
que esses dinossauros te autorizem
a entrar no mundo científico
ou podes mostrar-lhes
que as tuas ideias
não podem ser ignoradas
por quem não tem imaginação.
- Não tenho tempo para investigar.
- Eu vou à biblioteca.
- E as contas...
- Eu revejo tudo.
- A minha letra é embaraçosa.
- Albert, está calado.
Eu ajudo-te.
Lê isto.
Sr. Professor, já leu isto?
Um homem de Berna usou
a sua descoberta de "quanta" de luz
para provar a teoria do Prof. Lenard
sobre o efeito fotoeléctrico.
Impossível. "Quanta" é
uma noção matemática, não é real.
- Leia, senhor.
- Albert Einstein?
"Um Ponto de Vista Heurístico
sobre a Criação e Conversão da Luz."
- Não acha arrogante?
- A prova é impressionante.
Sabemos que disparates
se podem provar.
Admita que é tentador.
Suponho que temos espaço
no próximo número,
mas ficarei surpreendido
se lhe prestarem atenção.
Fui publicado
há quatro semanas.
- Quatro semanas e nada.
- Esperavas um cortejo?
- Papá...
- Não, o teu pai tem razão, Dollie,
e tu também. Foi um artigo.
Posso escrever outro.
Se ninguém reparar,
escrevo outro.
Não me ignoram para sempre.
- Só precisamos de um problema.
- Parecem ter bastantes.
Uma incongruência,
uma paradoxo que mais ninguém vê,
mecânica molecular,
o éter, luz, espaço...
Sim, toda a física.
Não deve ser difícil.
Não será, Dollie,
não contigo a ajudar-me.
PARIS, FRANÇA
Deve ser uma anomalia.
- Tenta de novo.
- Já tentei 20 vezes.
Não é uma anomalia.
Esta amostra deve conter
um elemento novo.
Um elemento radioactivo.
Teria de ser centenas...
Milhares de vezes mais forte
do que o urânio.
Temos de o isolar.
Então, suponho que precisaremos
de um laboratório só nosso.
Pierre?
Pierre!
Lembras-te do artigo dos Curies
sobre radioactividade?
Trabalharam lado a lado
sem aquecimento
ou fundos para a pesquisa.
É romântico, não é?
Os Curies passaram
quatro anos nesse artigo.
Tenho três horas até à abertura
do Instituto de Patentes.
Devias descansar.
Não pensas bem sem dormir.
Não preciso de dormir,
preciso de mais café.
O que é?
Lembras-te das experiências sobre
a teoria do gás na universidade?
As semanas que passámos
no meu quarto?
Lembro-me de muitas experiências,
nem todas científicas.
E se a abordagem
estivesse errada?
E se, em vez de estudar gases,
estudássemos uma chávena de café?
Tens mesmo de dormir, Albert.
O artigo do Nobel
de Jacobus van´t Hoff, de 1901.
"Partículas numa solução
comportam-se como um gás."
Quando o açúcar
se dissolve no café,
a água rodeia a glicose e afasta-a
do cristal de açúcar, correcto?
Quanto mais açúcar adicionar,
mais espesso o café se torna.
Se calcularmos
a pressão osmótica,
talvez possamos deduzir
o número exacto...
Queres provar
a existência de moléculas?
Muito ambicioso?
Não.
É brilhante.
Posso saber o que faz?
Estou prestes a começar a analisar
um registo fascinante,
um acumulador níquel-zinco.
Esse acumulador foi patenteado
no ano passado, Einstein.
Por favor,
estou muito adiantado.
Se me concedesse
um período de tempo pequeno...
Tempo, "Herr" Einstein,
é um privilégio de que abriu mão
ao aceitar este cargo.
Ele é um tirano!
É insuportável.
Dá-me quatro vezes mais trabalho
do que aos outros tontos,
porque sou o único que compreende
engenharia mecânica.
Coitado. Um chefe
que respeita o teu intelecto
e um emprego a tempo inteiro
que paga o dobro do meu?
Não ligo ao dinheiro, Marcel.
Trabalho na obscuridade
dez horas por dia,
seis dias por semana,
há dois anos.
Nunca vejo a família,
nunca vejo o meu bebé.
Albert, não te interessas
por um bebé.
O que é que queres?
Quero o que Lorentz,
Becquerel e Lenard têm.
As pessoas prestam atenção
a tudo o que dizem ou escrevem.
Quero acordar para seguir
a minha paixão,
em vez de ser confrontado
com o pavor constante
de que desperdiço a minha vida.
Quero saber
o que queres de mim.
O teu pai ainda tem contactos
no Instituto de Patentes?
Preciso de ajuda,
de alguém que trabalhe comigo,
que me alivie até que seja
conhecido pelas minhas ideias.
Tens alguém em mente?
Tenho muita sorte.
É um bom emprego.
Funcionário de patentes
na secção de engenharia mecânica.
Trabalharás com o Albert?
Sim.
Na verdade, ele foi crucial.
Ajudou-me a obter este cargo.
Como é aceitar um favor do porco
que desonrou a tua cunhada?
Julius, por favor.
Creio que o Albert
foi muito bondoso.
Sim.
Anna,
encontraram um apartamento?
Encontrámos, sim.
- É muito modesto.
- Verifiquem as paredes.
O quê?
Nunca se sabe
o que se esconde nas paredes.
Baratas, ratos,
talvez o próprio Lúcifer.
- Julius, já chega.
- Não, o diabo conspira.
Quer tornar o mundo
em ódio e pecado.
Os agentes dele
estão entre nós.
Ouço-os.
Prestem atenção!
Julius...
Está a ficar mais frio,
não está?
Não me importo.
Nunca te importaste.
Lembras-te de fazer
uma trincheira na neve,
de a cobrir com uma lona e de
a declarar o Palácio de Inverno?
Queria dormir lá,
mas a Mamã não deixou.
Sempre foste
muito independente, Miza.
Muito forte.
Pareces feliz de novo.
Estou.
Pensaste em retomar
os estudos?
Trabalho com o Albert
diariamente,
a explorar os tópicos
mais fascinantes da física.
Não preciso de curso
para isso.
E isso é suficiente para ti?
O que o incomoda, Papá?
Eu e a tua mãe
temos de ir para casa.
Não compreendo. Disse...
Fui chamado de volta
ao trabalho.
Eu e o Albert escrevemos
um artigo importante.
Não posso abandonar tudo
para cuidar do Hans.
Só não chora
nos braços da Mãe.
Não te preocupes, Miza.
Vou garantir que tens
o que for necessário.
Como pudeste recusar?
Não me casei contigo
por um dote, Dollie.
Casei-me porque te amo.
Eram 20 mil francos!
O casamento não é
uma transacção comercial.
Não és uma vitela premiada,
comprada e vendida.
Isso é muito nobre,
mas os teus princípios
não me ajudam a cozinhar,
limpar, criar um filho
e rever os teus artigos.
Pega no bebé, Albert.
Como vamos viver?
Pensas que não tenho uma solução
para esse problema, querida Dollie?
Peço à minha mãe que venha.
Sabe gerir uma casa
e cuidar de uma criança.
Permitirá que nós os dois
continuemos a trabalhar.
Ela despreza-me.
Nem sequer te conhece!
Como pode desprezar a mulher
que deu à luz o único neto dela?
Olha para essas bochechas!
Ele é igualzinho ao avô.
Dollie, viste a minha gravata?
Creio que a vi pendurada
na porta da casa de banho.
Arrumamos mais as coisas
dos maridos do que dos filhos.
Essa está muito amarrotada.
- Não tens uma engomada?
- É suficiente.
Bom dia para ti,
"Frau" Einstein.
E para si, "Frau" Einstein.
Obrigada por ter vindo.
Agradecemos a ajuda.
Claro, querida.
Lembro-me
quando o Albert nasceu.
Foi um momento emocionante,
mas também difícil.
Não sabia cuidar de mim,
quanto mais de uma criança.
- Não é fácil, pois não?
- Cometi tantos erros.
Com sorte, posso ajudá-la
a evitar os piores.
Agradeço.
Claro, querida.
Foi por isso que vim.
Bom, vamos ao mercado,
para encher a despensa?
É muito generosa,
mas tenho de ir à biblioteca.
Esperava que ficasse
umas horas com o Hans?
Mas acabo de chegar.
Sim, mas eu e o Albert
terminamos um artigo importante.
Mileva, querida, se há uma coisa
de que o meu Albert não precisa
é ajuda científica.
Mas ele é um caso perdido
em relação a tudo o resto.
Felizmente para ele,
tem uma esposa.
Trabalhas com a lei de Stokes?
Michele, o Haller odeia
a confraternização
e estou prestes a ser despedido.
Se não te importares...
Albert, sei porque estou aqui.
O Marcel contou-me tudo.
Não me importo de te ajudar
e fico grato por ter um emprego,
mas estou obviamente curioso.
Tento provar
que as moléculas existem.
Como?
Adorava dizer-te,
mas preciso mesmo...
Que reveja estes registos.
Claro.
É muito bom ter-te cá,
Michele.
Misturou o Castela?
Castela?
Desculpe, o que é isso?
Sabão, querida.
Disseste à tua mãe
porque lhe pediste para vir?
Claro, disse-lhe que precisamos
de ajuda com a casa e o bebé.
Ela parece pensar
que me deve ensinar a cozinhar,
limpar e cuidar do bebé.
Tenta tornar-me uma dona de casa.
Está lá em baixo a cuidar do bebé,
não está?
Tens de falar com ela.
Diz-lhe que o trabalho
é importante,
que a minha parte
é importante.
Digo, mas faz-lhe a vontade.
Faz com que se sinta apreciada.
Agora...
Olha.
Usaste as técnicas
hidrodinâmicas de Kirchhoff.
Que me deste a conhecer
na universidade.
Meu deus, Albert!
Sr. Professor! Einstein acaba
de provar a existência de moléculas.
O quê?
Mas...
- Quem?
- Einstein, o de Berna.
Berna? Dei lá aulas recentemente
e não me lembro de um Einstein.
Não é professor,
é funcionário de patentes.
De patentes?
É um artigo brilhante, Albert.
Lamento que não tenhas recebido
a reacção esperada.
Ao que parece,
não basta ter uma ideia original.
Os antigos mestres
exigem dados.
Talvez à terceira seja de vez,
como diz o ditado.
Terceira?
Meu Deus, Albert,
vais escrever outro?
Se encontrar outra boa ideia,
algo que possa provar
com uma experiência.
A Mileva investiga por mim.
Einstein.
A sua mãe está cá.
Ela abandona o filho
durante horas,
recusa aprender a cozinhar
e eu tenho de limpar tudo.
Isso é justo?
Mãe, falámos disso.
Aceitei satisfazer a ideia
de que precisas de ajuda
a escrever o ensaio.
- É um artigo científico, Mãe,
publicado num jornal
de prestígio.
Mas acabaste-o há semanas.
E agora escrevo outro.
Albert, não compreendo.
- Não espero que compreenda.
- Tens um emprego estável,
um bom salário.
O teu pai
ficaria muito orgulhoso.
Por ter desistido dos sonhos
e contentado com uma vida burguesa?
Olha para mim, querido.
Segue os teus sonhos,
se quiseres,
mas não dês
expectativas falsas à Mileva.
Não estarei cá para sempre.
Ela tem de aprender
a governar a casa.
Tenho de voltar ao trabalho.
É hipnótico.
Uma partícula de pólen é bombardeada
por moléculas de água
10 a 24 vezes por segundo.
Como vou prever
tantos movimentos por segundo
num espaço tridimensional?
Toma. E se tentasses usar...
O seu filho precisa de si,
Mileva.
- Mileva.
- Um momento, estamos a meio...
O bebé chora agora,
não daqui a um momento.
"Frau" Einstein,
agradeço tudo o que faz por nós,
mas agora o Albert precisa
da minha ajuda.
O seu filho precisa de si.
- Esta casa precisa de sim.
- Sim.
Mas neste momento
estou a trabalhar.
Sinceramente, minha cara, é hora
de esquecer essas indulgências.
Não sou sua criada
nem a ama de leite do seu filho.
Ficas aí sentado, em silêncio?
O que queres que faça?
Quero que me defendas!
Acordaste cedo?
Ou deitaste-te tarde?
Fugi de casa.
É assim tão mau?
Quando a minha mãe e a Mileva
não se atacam,
atacam-me à vez.
Movimento browniano.
Muito ambicioso.
Se o provar matematicamente,
pode ser confirmado a olho nu.
Bom, boa sorte.
O que é?
- O que é?
- Nada.
O que é?
Complicas demasiado.
É ridiculamente complicado!
Uma partícula de pólen é bombardeada
por moléculas de água...
10 a 24 vezes por segundo.
E tentar resolver equações
tridimensionais leva-te à loucura.
Porque não crias
um modelo unidimensional?
É muito mais simples
e provaria a tua tese.
Estás disposto a ajudar-me
a resolvê-lo, Michele?
Céus, o tempo está a mudar.
O vento quase me derrubava.
Prometeu chegar há uma hora.
Suponho que todos ficamos aquém
das expectativas.
Estou atrasada para o Albert.
E 3X por T ao quadrado
é igual a R por T ao quadrado.
Aplica às três dimensões
e coeficiente.
Michele, és brilhante!
Michele, que boa surpresa.
- Desculpa o atraso.
- Uma dimensão, Mileva.
Foi a grande ideia do Michele.
Calculamos numa dimensão.
É tão... elegante!
Não sei se entendo.
Finge que estou bêbedo.
Não bebes.
Finge!
Se bebesse como o Michele,
andaria a cambalear.
Como o pólen na água.
Mas para onde vou?
Ao bar, aos lavabos,
para a rua?
É impossível prever.
Já vimos isso.
Precisamente!
O Michele ajudou-me a ver que
não podemos prever para onde vou.
Com matemática mais simples,
podemos calcular a distância que
percorre num determinado período.
São exactamente
seis mícrones por minuto.
Seis mícrones por minuto!
Provei a existência de moléculas
e ninguém acreditou.
Agora, provei como se movem
e pode ser confirmado
com um microscópio banal.
- É maravilhoso.
- Ao Albert!
Parabéns, Philipp.
O Prémio Nobel!
Não tem de ser educado, Max.
Ambos sabemos
que foi apenas uma consolação.
Continua zangado com o Röntgen?
Foi há quatro anos.
Contudo, ainda dói.
Talvez se tivesse mais reconhecimento
por parte dos colegas.
O Philipp lê os jornais.
O seu nome
é mencionado regularmente.
Claro, tem razão.
O funcionário de patentes de Berna
citou-nos aos dois no artigo sobre...
"Quanta" de luz, sim. Vê?
Desvalorizei-o, no início,
mas é obviamente inteligente.
É muito esperto.
Tenho-me correspondido
com ele.
Ele quer a ribalta,
isso é evidente.
Oxalá não tente ficar
com o crédito do seu trabalho,
como Röntgen fez comigo.
Einstein.
É fascinante o que podemos deduzir
de um homem apenas pelo nome.
Não acredito.
- No quê?
- Lenard.
Vão dar-lhe o Nobel
pelos tubos de raios catódicos,
uma inovação com dez anos.
Agora preocupas-te
com os prémios?
Preocupo-me com a ciência,
viver e respirar no presente,
não sufocar no passado.
E sim, não tenho vergonha de dizer
que quero ser reconhecido.
Compreendo como te sentes.
Mas tenho três artigos publicados
e não posso mostrar nada.
- Pareço ser...
- Invisível?
Talvez a minha mãe
esteja certa.
É altura de esquecer
estas indulgências
e concentrar-me
no que esperam de mim.
Einstein, preciso
dos registos de ontem...
Os de ontem,
de hoje e de amanhã.
Aonde vais?
Não faço ideia.
Albert?
Albert,
estou preocupado contigo.
Aprovei a patente de um dispositivo
que está dentro daquele relógio.
Todos os minutos,
envia um sinal à velocidade da luz
para relógios em Genebra,
Basileia e Zurique. Sincroniza-os.
E se for enviado para um relógio
num comboio em andamento?
Albert, dormir fazia-te bem.
Desliga a mente um pouco.
Não posso.
Um relógio está aqui, imóvel.
Agora, tento sincronizá-lo com um
em movimento. O que acontece?
Os relógios sincronizam.
Porque o espaço e o tempo
são absolutos.
- Segundo Newton.
- Segundo todos.
Para que isso seja verdade,
a luz teria de acelerar ou abrandar
para os manter sincronizados.
James Clark Maxwell diz que a luz
só se move a uma velocidade.
Ou Maxwell está correcto
ou Newton.
Não podem estar ambos.
Se é um duelo entre Newton
e Maxwell, Maxwell perde.
Talvez.
Consideras outro artigo?
Não, estou só a pensar,
Michele.
Vamos, pago-te o jantar
e podemos pensar mais.
Os chatos inchados
não nos impedem de fazer isso.
Os chatos inchados não,
mas a Anna impede.
Conheces a regra Winteler.
Não se falta a refeições de família.
Julius! Os teus ovos esfriam.
Tem de ser assim
todas as manhãs?
O médico disse que a rotina
é importante para ele.
Não posso fazer esperar
os meus alunos.
Julius, vem comer!
Senta-te.
Toma o pequeno-almoço.
- Julius...
- Morte aos mensageiros de Satanás!
- Não!
- Julius!
- Meu Deus! O que fazes?
Meu Deus!
- O que...
- Não!
Ó Deus, que nos destes vida
e em cujos braços morremos,
consolai-nos
na nossa dor e choque.
Dai-nos esperança
perante a confusão
e graça para entrar
numa vida nova,
através de Jesus Cristo.
- Ámen.
Pobre família.
Eu devia estar no funeral.
É livre de ir, "Frau" Einstein.
Não, querida. Não a podia deixar
sozinha com a criança.
Se sou tão incapaz como mãe,
a senhora podia ter ido
a Aarau
e o Albert podia ter ficado
em casa, comigo.
Não, minha querida.
O Albert está exactamente
onde tem de estar.
Lembras-te
do que me prometeste
quando foste
para a universidade?
Eu...
Não me lembro, desculpa.
Disseste que encontrarias uma
fórmula para parar o tempo.
Infelizmente,
não sou tão brilhante
como pensava ser.
Desculpa, Marie.
Por tudo.
Sinto muito.
Fala com ele.
Sente a tua falta.
Jost, eu sinto...
Profundamente.
Sim.
Todos dizem isso.
Posso fazer alguma coisa?
És um homem inteligente.
Talvez me possas explicar
o seguinte.
Como pôde o meu filho esperto
e lindo...
... transformar-se num monstro
tão subitamente?
Onde...
Onde é que eu errei?
Não se pode culpar.
Gostava de ser metade do pai
que é.
Sim.
Soube que tens um filho.
Abraça-o bem, Albert.
Pensas que a infância dele
durará para sempre,
mas prometo-te
que passará
numa fracção de segundo.
Disseste que voltavas
ontem à noite.
Desculpa. Quando pareceu
apropriado sair,
já tinha perdido
o último comboio.
Claro que sim.
Deves ter ficado desiludido
por passar a noite com os Wintelers.
Mileva, por favor,
estão de luto.
Posso ficar com ele, querida.
Não toque no meu filho.
Só quero ajudar.
Enfia-me a ajuda pela goela abaixo
desde que chegou.
Mileva, tem calma.
Isso é fácil de dizeres,
não é?
Fazes o que queres,
vais onde te apetece e eu fico aqui.
Não num laboratório
ou diante de uma turma...
Talvez esteja enganada,
mas não reprovou nos exames?
- Mãe, por favor!
- Ela tem de enfrentar a verdade.
Precisas de uma esposa
que te dê um lar.
Lamento não ser
a Marie Winteler.
EU também.
Mãe, peça desculpa.
Soube assim que o meu filho
me escreveu a falar de si
que nunca seria
uma boa esposa.
O Albert não se casou comigo
para ter uma dona de casa.
Somos parceiros.
Querida, abra os olhos.
Não é a parceira dele.
É a bibliotecária dele.
É a secretária dele.
Mãe, é melhor ir.
Para onde?
Para casa.
Se pensas que esta criatura
te pode fazer feliz,
prometo-te, filho,
que terás uma vida
de tristeza.
Ele não dorme.
Não sei o que fazer.
Vai para a cama, Dollie.
Eu fico com ele.
Obrigada.
Fiz-te uma coisa.
Pouca terra, pouca terra.
É um comboio, sim.
Andei num esta manhã
e mal podia esperar por te ver.
O Papá Jost disse-me
que o tempo é efémero.
Pensamos que estes momentos
durarão para sempre,
mas, na verdade,
passam numa fracção de segundo.
É um sentimento bonito,
mas ambos sabemos
que o tempo não se move
a velocidades diferentes.
A menos...
A menos que se mova?
Céus!
Albertli, conseguiste!
Resolvi completamente
o problema.
- Do que falas?
- Fecha os olhos.
Finge que olhas
para um caminho-de-ferro.
Imagina um comboio a passar,
mais depressa
do que alguma vez viste.
Agora, quero que imagines,
quando o comboio passa,
dois relâmpagos
que caem atrás do carril,
ao mesmo tempo,
separados por cem metros.
- E então?
- Paciência.
Agora, imagina que estás
no meio do comboio,
durante o mesmo cenário.
- Os relâmpagos seriam simultâneos?
- Claro.
Não se a luz se mover
a uma velocidade.
- Fecha os olhos.
- Albert, isto é ridículo.
Imagina-te no comboio em movimento
e pensa bem, Michele.
Agora, vê os relâmpagos.
Foram simultâneos para ti?
Não.
Porque te moves na direcção de um
e te afastas do outro.
Para mim, que estou parado,
eles foram simultâneos.
Como podemos viver o mesmo evento
de um modo diferente?
Não é possível.
A menos...
Não é Maxwell quem perde.
É Newton.
O que dizes?
O tempo não é absoluto.
Caramba!
Vou escrever o artigo, Michele.
Desafio-os a ignorá-lo.
PARIS, FRANÇA
Marie.
Vem ver o que descobrimos.
Não olhes.
Pensavas que seria mil vezes
mais forte do que o urânio.
Este elemento é um milhão de vezes
mais forte.
E nem sequer é puro.
É lindo.
Que nome lhe damos, amor?
Rádio.
Dollie?
Dollie!
Estás acordada, graças a Deus.
Desde a primeira vez que me imaginei
a acompanhar um raio de luz,
isto incomoda-me.
Como pode a luz parar no tempo?
Bom, não podia.
Quando saíste eu dormia,
voltas e estou acordada.
Não mereço um olá?
Olá, minha querida Mileva.
Ouve...
Há 300 anos, Galileu concebeu
o princípio da relatividade.
Newton baseou-se
nessas teorias
para conceber as suas leis,
de movimento,
gravitação e tempo absoluto.
- Sei tudo isso.
Mas nenhum deles considerou
a verdadeira natureza da luz.
Por isso, concebi
o meu princípio da relatividade.
Transformações de Lorentz?
Sim.
Ele via a dilatação temporal como
uma peculiaridade matemática. Não é.
Quanto mais depressa
nos movermos no espaço,
mais lentamente
nos movemos no tempo.
- É extraordinário, Albert.
- É mais do que isso.
É a redefinição do universo.
Todo o trabalho,
todas as noitadas.
Era isto que procurávamos,
Mileva.
Podes rever-me o artigo?
Sou a tua secretária?
É isso?
Claro que não, Dollie.
És a minha parceira.
Albertli,
homenzinho brilhante!
PARIS, FRANÇA
- Dr. Lauret.
- Dr. Curie.
Acabo de receber
uma carta de Estocolmo.
Receberá o Prémio Nobel
de Física de 1903
pelas contribuições à investigação
sobre o fenómeno da radiação.
Muitos parabéns, Pierre.
A minha esposa
também receberá o prémio?
Pierre,
todos nós sabemos
que Madame Curie
tem sido uma assistente
importante, mas...
... os instrumentos que inventou
foram responsáveis
pela descoberta do rádio.
Não.
Os instrumentos
não fazem descobertas.
As pessoas fazem-nas.
Eu e a Madame Curie
somos parceiros.
Informe o Comité
que não aceitarei o prémio
se não honrarem
a minha esposa comigo.
"A introdução
de um éter luminífero
revelar-se-á supérflua."
Supérflua. Adoro essa palavra.
Preferia "idiota",
mas tem de ser assim.
"Para concluir, quero dizer
que, ao lidar com este problema,
"tive a assistência leal
do meu amigo e colega M. Besso...
E fico-lhe grato
por várias sugestões importantes."
Agradeceste ao Michele?
Claro que agradeci.
O conselho dele foi crucial.
Mas eu ajudei-te com tantos artigos,
incluindo este.
Claro que ajudaste.
Mas nunca pensaste incluir
o meu nome em nenhum deles.
Suponho que nunca me ocorreu.
Não...
Suponho que não.
Porque, no meu coração,
nós somos um só.
É o nosso nome.
Einstein, "uma pedra".
Este e todos os artigos
pertencem-nos aos dois.
Não podia fazer nada disto sem ti.
Sabes isso.
Mais ninguém sabe.
Mileva...
Vais atrasar-te
para o trabalho.
"Sobre a Electrodinâmica
dos Corpos em Movimento",
por Albert Einstein.
É o quarto artigo dele,
este ano.
Não vejo nada assim desde
o "annus mirabilis" de Newton.
Dr. Laue,
está a comparar Einstein
a Sir Isaac Newton?
Leia-o.
Não tem notas de rodapé.
Porque responde a uma pergunta
que ninguém fazia.
"Herr" Einstein?
Max Laue. Trabalho para o Prof.
Max Planck na Academia Prussiana.
- É um prazer...
- Creio que o procura a ele.
Tentei que se penteasse
e arranjasse,
mas é um caso perdido.
Albert Einstein?
Autor
do princípio da relatividade?
Bom, Galileu é o autor
do princípio da relatividade.
Eu apenas forneci uma revisão.
Céus, é modesto.
Não é, certamente.
Posso perguntar porque trabalha
num instituto de patentes?
A História está cheia
de piadas más.
Chamo-me Max Laue.
Venho em nome
do Professor Max Planck.
Max Planck,
o pai da física prussiana?
Ele admira o seu trabalho,
"Herr" Einstein.
Fez mais num ano do que muitos
cientistas fazem numa vida.
Como foi capaz?
Com curiosidade, suponho.
Isso e querias ser famoso.
Teve sucesso.
Gostávamos de o ajudar
na sua carreira.
Trabalha em mais algum artigo?
Sim, Na verdade, apercebi-me
de que o princípio da relatividade,
combinado com as equações de Maxwell,
exige que a massa seja
uma medida directa
da energia contida num corpo.
Não sei se compreendo.
A luz transporta massa.
Mas isso é impossível.
Talvez. Para todos os efeitos,
o Senhor ri-se de tudo isto.
Creio que a teoria
pode ser testada
usando elementos cuja energia
seja altamente instável.
O rádio da Madame Curie,
por exemplo.
"Herr" Einstein, é...
É...
... genial.
Transcrito do canal:
National Geographic
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
fininhos