- Onde está?
- Vai-te lixar.
Tu fizeste isto a ti própria.
Sara, se estás a ouvir,
Só espero que já tenhas
encontrado o teu refúgio seguro.
Aproveitei-me de ti e...
coloquei-te numa posição que é
o pesadelo de todos os médicos.
Sara Tancredi.
Conhece-a bem?
Conhecia-a bem melhor
se me transferisse...
Vou falar com o Director
"Outra Oportunidade"
e "Refúgio Seguro."
São nomes de alguns capítulos do livro
que utilizam nos Alcoólicos Anónimos.
Não se iludam.
Nós vamos ser uma família,
nem que isso nos mate.
É isso o teu mapa?
- O que aconteceu ao teu braço?
- O meu pai também bebe.
Dói-me a barriga.
Ela precisa daqueles remédios.
Não pode ficar dois dias sem eles.
A Kacee vai entrar no sistema agora.
Por ajudar um recluso em fuga.
Diz ao advogado dela
que me vou entregar.
A Kacee disse que tens de fugir.
Se fores apanhado, ou te entregares,
A Dede não vai ter nenhum de vós.
Michael, eu quero que isto acabe.
Já somos dois.
É só uma questão de descobrirmos
o que é que o teu pai te deu.
É só uma chave.
Se me permite senhor,
a Presidente...
pode ser útil.
Senhora Presidente?
Eu quero que voltes para casa, Paul.
mas não com esses irmãos
a fugirem pelo país fora.
Caroline...
Por favor trá-los, Paul,
e tudo pode voltar ao que era dantes.
Agente Kellerman.
Paul, onde estás?
Estou ao frio, lembras-te?
Vou discursar em Chicago esta noite.
Pois... bem...
Lincoln.
Sara.
É engraçado que só me ligues
quando precisas de mim.
Talvez "engraçado" não
seja a palavra correcta.
Tudo isto pode desaparecer, Paul.
Pode?
Sim, eu sou a Presidente
dos Estados Unidos.
Por favor volta para Chicago
e entrega o Burrows e o Scofield.
Eu prometo que vou fazer com que
tudo volte ao que era dantes.
Tenho de ir.
Regressa, Paul.
Preciso de ti.
Achas mesmo que temos
alguma hipótese?
Depende daquilo que o
teu pai te deu.
Isto caiu do bolso dele,
quando o encontrei.
Não conheço o logótipo,
tu conheces?
Não.
Mas...
Sara, nós temos uma pessoa
a trabalhar connosco agora.
Bom dia, querida.
Que tal dormiste?
Digo-te mais...
vou soltar os miúdos e preparar
o pequeno almoço para todos.
Não. Eu vou buscar os miúdos.
- Não.
- Eu insisto.
Não.
Eu vou buscar os miúdos.
Um pouco de creme para as mãos
vai aliviar a queimadura das cordas.
Não vai funcionar.
Claro que vai.
Diz aqui mesmo no frasco:
"Suaviza as irritações da pele..."
Não. Isto.
Não vai funcionar.
Eu tenho um emprego.
Os miúdos têm a escola.
Nós vamos todos voltar
às nossas rotinas normais,
- assim que passar o período de adaptação.
- Vem cá hoje uma pessoa.
Quem?
Uma mulher, Patty,
do Comité "Welcome Wagon".
- Liga-lhe a cancelar.
- Não tenho o número dela.
E se ela aparecer,
e eu não abrir a porta,
ela vai saber que
há algo de errado.
Teddy...
Teddy Bear...
tens de ir.
Se ela te reconhecer...
Não quero que te
metas em sarilhos.
Que disparate.
Não é problema nenhum.
Nenhum problema mesmo.
Hora de acordar, senhores!
Olá, Sara.
O que está feito,
está feito.
Todos queremos a mesma coisa.
Isso é bom.
Não nos tinhas dito que
a tinhas deixado a morrer.
Estava a assustá-la.
Parem com isso!
Não. Não, tu deixaste-me
lá a afogar.
Quanto tempo será que consegues
suster a respiração?
Talvez devêssemos descobrir.
Tu precisas de mim,
e sabes disso.
Porquê? Porque é que precisamos dele?
Nós temos a chave.
Nós descobrimos para o que é.
Eu digo-te já para que
serve essa chave.
É para um clube privado de fumadores.
Onde?
Chicago.
2ª Temporada - Episódio 16
"Chicago"
Temos de nos despachar.
Temos de nos despachar, Larry.
Fiz uma coisa má.
Meu Deus!
Eu fiz uma coisa muito má.
Todas as bombas de gasolina:
na 80, 30 e 77.
Eu quero as fotos do
Scofield e do Burrows
em todas as bombas de gasolina.
Se não tiverem combustível,
não podem ir a lado nenhum.
- Senhor?
- O que foi?
Talvez tenhamos que desviar a atenção do
Scofield e do Burrows por algum tempo.
E porque é que faríamos isso?
Porque um dos outros fugitivos
acabou de matar um civil.
o Patoshik.
Um homem que corresponde
à sua descrição
foi visto a fugir do local
de um homicídio brutal.
Aconteceu em Algoma,
Wisconsin,
a menos de quatro horas da prisão.
Liga para o posto de operações em Madison,
eles que enviem agentes imediatamente.
Tudo bem. Vou informar
o Quartel General.
Eu não disse o Quartel General.
Não estás a receber ordens directas?
Sim, estou a receber
ordens directas, senhor.
Mas já não as recebo de si.
Tudo passa pelo Quartel
General, daqui para a frente.
Posso?
Sim.
Sim?
Já soubeste do Patoshik?
Acabei de saber.
Ainda bem.
Ele tem de desaparecer.
O homem é doente mental. Ele não
sabe de nada, não é uma ameaça...
O Patoshik foi companheiro de cela
do Scofield por uns tempos.
O Scofield incluiu-o na fuga.
Quem sabe o que ele sabe?
O Scofield e o Burrows
ainda estão lá fora.
Não te preocupes com o Scofield
e o Burrows por agora.
Então,
mais uma vez...
O Patoshik desaparece.
Trata disso.
- É responsável por sentar os passageiros?
- Sim, posso ajudá-lo?
Agente Paul Kellerman,
dos Serviços Secretos.
Estou a transportar um
fugitivo para Chicago.
Preciso que liberte uma
carruagem para mim.
Um fugitivo?
Sim, exactamente.
Bom, é que estamos perto
da capacidade total...
Você quer que ele esteja perto
dos outros passageiros?
Não, senhor.
Ele é pretendido porquê?
Por matar pessoas.
- Santo Deus.
- Faça isso.
Anda, segue-me.
Vai correr tudo bem.
Se tu o dizes.
Usámo-lo para conseguirmos
o que precisamos,
e depois livrámo-nos dele.
Está bem.
Sinto muito por te
teres envolvido nisto.
Pelo facto de nos estares a ajudar...
é muito importante.
Obrigado.
Os outros passageiros não
estão em perigo, pois não?
Quer dizer, devo fazer algum
anúncio, ou algo do género?
- Quer pandemónio?
- Não, senhor.
Então nada de anúncios, está bem?
Mantenha só toda a gente fora desta
carruagem e tudo correrá bem.
Já fiz isto um milhão de vezes.
Nunca tive problemas.
Tudo bem. Assim farei.
Vamos.
Estaremos em Chicago dentro de
cinco horas. Aproveitem para descansar.
Estás bem?
Estou.
Joliet, Illinois
Penitenciária Estadual Fox River
Brad? Não estás com
muito bom aspecto.
Ajudei-te com a Sara Tancredi, e devias
transferires-me para a Ala Administrativa.
Eu tentei.
Mas o novo Director...
é directo como uma seta.
Mas sou capaz de conseguir algo
melhor que a Área Administrativa.
Tu descobriste o Scofield e o Burrows
através da miúda russa, não foi?
Sim, a Nika. Porquê?
E encontraste o Bagwell...
a seguir a Susan Hollander.
Sim, e limpo o nariz com a mão direita,
e limpo o cú com a esquerda.
E quê?
Eu tenho gente muito poderosa
nas minhas costas,
que querem que termine
o meu trabalho.
Conseguem os mais rápidos procedimentos
habeas corpus que os tribunais já viram.
A papelada está já à espera,
na mesa da pessoa indicada,
Ignorando todas as tuas
violações do teu processo.
Só está à espera de ser carimbada.
E o que é que eu tenho de fazer?
Só encontrar os reclusos.
Só que desta vez
vais fazê-lo para mim,
nada oficial, por baixo do radar,
sem rastros de papel...
Preciso de um cão rafeiro, disposto a
fazer as coisas feias, necessárias...
para trazer um recluso à justiça.
És o meu rafeiro, Brad?
Podes ter a certeza que sim.
Isto é delicioso.
Como é que se chama mesmo?
Isso é o que a minha tia de Alabama
costumava chamar de "galinha vagabundo".
Uma dose de galinha, duas doses de
pimenta, e três partes de vagabundo.
Eu sei que... carne de ave,
não faz parte de um lanche
tradicional de meio de manhã,
mas descobri que uma carne delicada,
pode actuar como um aperitivo,
paradespertar o paladar,
para mais sabores e texturas,
tais como...
Pão de abóbora e canela,
com morangos frescos e natas.
Oh, rapaz.Como é que vocês os
dois se conheceram?
Na igreja.
Depois do meu... acidente,
eu fui voluntário com
outros amputados.
Num programa de intercâmbio
pelas igrejas deste lindo país
E bem... o bom Senhor,
achou conveniente
sentar o meu traseiro mesmo ao lado da
minha querida Susie, no banco da igreja.
E você simplesmente
roubou-lhe o coração.
Sou um comum bandido
de uma só mão.
Sra. Wallace, o Teddy acabou de
me comprar uma bicicleta nova.
- Está na garagem. Quer ir vê-la?
- Claro.
Nós temos uma visita.
- Não faz mal.
- Faz pois, é má educação.
E o Sack sabe-o bem.
Não sabes?
Tu sabes disso, Zack.
Temos de ter disciplina.
Sem uma figura paterna forte,
um jovem bem pode
acabar na prisão.
Já que és uma adepta de reles
tartes de amora, compradas na loja,
eu vou fazer-te uma tarte a sério...
Olá, o meu nome não é Lance,
e não sou um viciado.
Michael...
Sabes se há alguma forma de
conseguir um bocado de água?
Sim, acho que há um quarto
de banho, lá em baixo. Vou ver.
Obrigada.
Nunca foi pessoal, Sara.
A guerra nunca o é.
Sara!
Sara! Afasta-te.
Desiste.
Fica calma.
Mais uma dessas!
Mais uma dessas. Uma.
Para baixo.
Abaixem-se, imediatamente.
O que foi?
Estes três tipos disseram que viram
o que parecia ser uma luta aí dentro.
Mas não viram, está bem?
Leve só este comboio para Chicago.
- Tenho de notificar a polícia?
- Faça o que acabei de lhe dizer.
Você recolhe os bilhetes,
eu tomo conta do fugitivo.
E podem continuar a dar umas passas ou o
quer que seja que vocês fazem, está bem?
E vocês não se importam de
se meterem na vossa vida?
Estamos todos entendidos?
Óptimo. Não volte a
interromper, por favor.
Só para ficarmos esclarecidos:
se ela tentar isso novamente...
Fazes o quê?
Fica do outro lado da carruagem.
Não foi nada pessoal, Paul.
Foi um prazer recebê-la
na casa dos Hollander.
O que é isto?
Eu estou a fazer
umas renovações.
Só estive a martelar o rodapé,
à procura do rebite.
Parece que já encontraste o teu.
Whoo!
Sua fofoqueira!
Eu e as raparigas juntámo-nos todas
as sextas para o clube dos livros.
Vais ser tu a anfitriã esta semana,
e assim todos podem conhecê-lo.
Vejo-te na sexta!
Mal posso esperar.
Isto nunca vai funcionar aqui.
Vai arrumar as tuas coisas.
Vamos mudar-nos.
Ei, se não me impedires,
vou comer eu isto tudo.
Tudo bem, querida, ouve.
Eu faço um acordo contigo.
Lembras-te daquele carrossel
que vimos hoje?
Não vais poder andar nele,
se não comeres alguma coisa.
Anda lá.
Não me sinto bem.
Oh, querida.
Tudo bem, vamos.
Vamos, está bem?
Já te apanhei.
Ok, aguenta,
está bem querida?
A conta por favor.
Tudo bem! Ninguém se mexe!
- Sara?
- Agora não.
Como é que ela está?
Bom, ela quer ficar sozinha.
Então apanhamos o que o pai
guardou com aquela chave.
Quer dizer... Tu viste o que eles
fizeram com o vídeo que fizemos.
Eles vão enterrar tudo
o que divulgarmos.
É por isso que o vamos
manter perto de nós.
Ele tem muitos contactos
em Washington.
Então chegamos ao clube de fumadores,
abrimos a caixa do pai dela...
e se a única coisa que encontrarmos
for um par de charutos?
Acho que vale a pena fazer
a viagem para descobrir.
Sim?
Caroline.
Paul, onde estás?
Preciso de saber exactamente
o que quiseste dizer
quando disseste que ias corrigir isto.
Preciso de detalhes.
Onde estás?
Que barulho é esse?
Estou num comboio.
Estarei em Chicago ainda hoje.
Mas preciso de saber detalhes.
Onde estão o Burrows e o Scofield?
Estão contigo?
Não te preocupes com eles.
Preocupa-te comigo.
Paul, ainda há cargos
na minha administração
que precisam de ser ocupados.
Incluindo o Chefe de Gabinete.
Eu quero que sejas tu.
Quando chegar a Chicago
encontrámo-nos.
E falamos.
Tudo.
Meu, eu só trouxe o suficiente
para comprar uma sanduíche.
Eu estava sentado ali, está bem?
Se estiveres a mentir...
Olha, a minha filha está doente,
e eu não quero passar
mais tempo aqui
do que o necessário.
Confia em mim,
isso é tudo o que eu tenho.
E tu o que tens, querida?
O que é que tens?
Não queres ouvir?!
Ei, tem calma, meu.
Cala-te!
Está bem. Ouve-me,
tens de te acalmar.
Eu posso ajudar-te a
conseguires o que queres.
Mas não queres magoar
mais ninguém, pois não?
Anda lá.
Olha, ouve.
Porque é que não vais fechar a porta
e viras o sinal de fechado,
para que todos pensem que
isto está fechado, está bem?
E depois podemos afastar toda a
gente da janela. Está bem para ti?
Toda a gente para longe da janela, certo?
Toda a gente para este lado da sala.
Vamos para este lado da sala,
longe da janela.
- Mexam-se!
- Todos para este lado, está bem?
Para este lado da sala. Leva a minha
filha, está bem? Vamos todos...
Vai correr tudo bem.
Vai correr tudo lindamente.
Porque não vais encostar a mão
em mais ninguém, pois não?
Certo.
Estamos todos bem.
Estás bem?
Estamos bem, certo?
- Sara?
- Entra.
Estive aqui a avaliar.
Esquivei-me à fiança.
Estou em fuga,
e tentei acabar com
a vida de uma pessoa.
Não estou a usar drogas.
O que é de facto um feito.
Mas há três semanas atrás,
eu era uma médica.
Podes recuperar isso...
...tudo isso.
Tens de acreditar nisso.
Tu acreditas nisso?
Achas que podes recuperar tudo?
Eu opto por ter fé.
Porque sem isso, não sou nada.
É a única coisa que me faz continuar.
Bom... eu tenho duas coisas
que me fazem continuar.
Primeiro é que eu quero as pessoas
que mataram o meu pai.
E por acaso, a segunda...
ironicamente, nem o deveria dizer
se não o tivesse perdido, mas...
Deves saber que...
a primeira coisa que te dizem
quando aceitas o emprego,
é que nunca te apaixonares
por um recluso.
O que se passa?
Bloqueio.
Linc. Está trancada.
Ei!
Não pode estar aqui.
Passa o bloqueio.
Não posso fazer isso.
Passa!
Bradley Bellick, FBI.
Brad Bellick, Federal Bureau
of Investigations.
Brad Bellick, FBI.
Agente Especial
Olá, sou Brad Bellick
do FBI.
Sou um agente do FBI,
Brad Bellick.
Sou do FBI.
Já falei com os polícias,
disse-lhes tudo o que sei.
Sim? Mas eu não sou um desses
saloios polícias locais. Sou um Federal.
E não te vais safar a mentir-me.
Não menti a ninguém.
A sério?
"Era um desalojado, que costuma estar na
praça Hancock, a atirar-se a miúdas novas.
Está sempre por lá. Se não está por lá,
não sei onde o encontrar."
- É o teu depoimento, certo?
- Mais ou menos isso.
Certo. O problema é que o
Charles "Haywire" Patoshik
é um paranóico, tem medo de multidões
e fica aterrorizado com estranhos.
Se está nalgum lugar, está no meio do
nada, sozinho, a portar-se com um louco.
- E?
- Se te quiseres armar em dura...
que tal se eu te prender agora mesmo por
atrapalhares uma investigação Federal?
Em quem é que eles vão acreditar?
Um agente com 15 anos de serviço
e três citações Presidenciais,
ou uma escumalha branca,
com registo criminal?
Eu não lhe pedi para o fazer,
mas caso não tenha reparado,
não estou propriamente de rastos
pela morte do meu pai.
Porque é que não deixa
esse Patoshik em paz?
Onde é que ele está?
Ou queres ser presa imediatamente?
Sim.
Tenho uma pista sobre o Patoshik.
Onde?
Estou a caminho.
Mantém-no lá. Sozinho.
Qualquer informação sobre o Scofield e o
Burrows, quero ser informado logo.
Se estiver tudo bem contigo.
Eles vão ter polícias à nossa
espera, na próxima estação.
Então vamos ter de saltar.
E fazemos o quê?
Escondemo-nos atrás de um barril?
O Linc tem razão.
Tudo bem,
ponha isso cá dentro.
Sinto muito tudo isso.
Está tudo bem, querida.
Está aqui tudo, meu.
Está tudo bem.
Tudo bem, todos
para o armazém.
O quê?
Ficam lá atrás até
aparecer a polícia.
Não, não, não, não,
Eu não posso ir lá para trás.
- Anda lá.
- Não.
Olha, mantiveste a calma este tempo todo.
Não faças com que te mate agora.
Sabes que mais?
Ouve-me.
Sou um homem procurado.
Está bem?
Se a polícia aparecer,
eles levam-me de volta para a prisão,
e sabes que mais?
Até aí tudo bem.
Mas a minha filha?
Ela está doente.
E vão deixá-la sozinha.
E eu não posso deixar isso acontecer,
portanto podes deixar-nos ir,
por favor?
Vão!
Anda por aqui.
Vamos.
Tudo bem, todos lá para trás.
Mexam-se.
Tu não!
Tu vens comigo.
Vamos!
Mexam-se!
Quero que fiques aqui, está bem?
Vamos!
Acho que a devias deixar isso, meu.
Desaparece.
Última hipótese.
Já tens o dinheiro.
Ataque e assalto. Meu, isso são trocos.
A pena é curta.
Mas com isto vais ficar na prisão
o resto da tua vida.
Acredita em mim.
A não ser que queiras que
a tua filha te veja a morrer,
põe-te a andar.
Querida, fica aí.
Oh, não.
Quem fez isto?
Fui eu.
Obrigado.
Haywire!
Não te mexas!
Foge! Larry!
Foge! Despacha-te!
- Despacha-te!
- "Au au au au au!"
Au au au au au...
Au au au!  :)
Dino, é o Eric.
Temos quatro saltitantes.
Três homens e uma mulher.
Reporta e leva-nos para
a próxima estação.
Estás a ouvir-me?
Leva-nos para a próxima estação.
Os homens que abalroaram o bloqueio estão
a saltar do comboio, perto da milha 54,
a Sul da ponte.
Aqui é a polícia.
Quietos! Parem onde estão.
Não disparem!
Virem-se!
Sou um empregado da
companhia rodoviária.
Dino, é o Eric.
Temos quatro saltitantes.
Três homens e uma mulher.
Reporta e leva-nos
para a próxima estação.
Vamos.
Siga.
Disseram-nos para saltar e correr e não
olharmos para trás, senão disparavam.
Temos de arranjar um carro.
Sim.
Tenho o Haywire encurralado.
Não faças nada.
Aguenta-o até eu chegar.
Sem problema.
Tenho esta porquinha encurralada.
Caroline.
Paul, onde estás?
Enviaste a polícia?
Não, claro que não.
Como é que eles sabiam que
eu estava naquele comboio?
Paul, não faço ideia.
Eu informo a Presidente.
Eu contacto a Presidente directamente.
O Burrows e o Scofield estão contigo?
Estava à espera de
falar com a Presidente.
Tu reportas a mim agora.
Paul?
Onde é que festejamos
o meu 35º aniversário?
O quê?
O restaurante.
Onde era? Tu lembras-te.
Não sejas ridículo.
Tenho de ir.
Não desligues.
Traz o Burrows e o Scofield...
Ei. Quem quer que sejas...
diz ao Bill Kim que ele estragou
tudo e bem feio.
Paul?
O que é isto tudo?
Um maluco sobe a
um elevador de areia,
as pessoas querem ver.
Oh, Deus, era suposto tratares das coisas.
Sabes o que isso quer dizer?
Consegui-te o Haywire.
Que mais queres?
FBI. Ele é da minha
responsabilidade.
Que tal estás, Charles?
Não quero voltar à prisão.
Não te censuro.
Quero ir para a Holanda.
Não era o que estava
à espera de ouvir.
Mas não podes ir para lá, filho.
Eu só...
Eu só quero ir para... aqui.
Vês?
Digo-te uma coisa.
Não tens que voltar à prisão.
Mas também não podes
ir para a Holanda.
- Oh, não, não, não, não.
- Está tudo bem,
está tudo bem, está tudo bem.
Estás numa posição difícil.
Sentes-te encurralado,
não tens opções, e...
foste apanhado numa
situação que não controlas.
Sei como te sentes.
Sei mesmo.
Cobram-te tudo, e tudo
o que tu queres é fugir.
Mas fugir para onde?
Eu só quero ir.
Há uma saída.
Uma saída?
Deste labirinto?
Têm humidificadores privados, nas traseiras.
Cada sócio tem o nome na sua caixa.
- Há segurança?
- A recepcionista. E é tudo.
Eu não sou um fugitivo procurado.
Dá-me a chave. Eu faço-o.
Queres dar uma volta?
Eu sei que mataste os teus pais
porque eles te magoaram.
E sei que mataste aquele tipo
ontem porque...
ele andava a magoar a Sasha.
Mas o que tu fizeste é errado.
Tu sabes isso.
Eu só quero ir.
Tu podes.
Eu quero ir agora.
Está tudo bem.
Sara.
Sobre há bocado.
Eu também.
Sim.