Stiles, sai daí!
É ele! Ele é o alfa!
Sai daí!
Anteriormente em Teen Wolf
Tu deves ser o Stiles.
Naquela noite, na escola,
senti-me estranhamente fraca.
Quero sentir-me mais forte que isso.
Acho que te posso dar
exactamente o que queres.
- Eu sei o que és, McCall.
- O quê?
No entanto, o que seja que
tu queres para ti...
também o vais arranjar
para mim.
Estás a acabar comigo?
Em preparação para
umas grandes mudanças,
decidi largar algum do
peso morto da minha vida.
Cada escolha que fiz,
cada coisa que eu fiz...
cada única coisa foi para ter a
certeza que ela estava a salvo.
- Stiles!
Alguém viu o Stiles?
Stiles!
Tu foste... muito
espantoso ali fora.
Obrigado.
Tu também.
Quero dizer...  não era
isso que eu queria dizer.
Não, não, eu... fiz algumas
coisas fabulosas na claque.
- Tu podes agradecer-me.
- Fizeste?
Totalmente. Passei de, "Vamos,
equipa, vamos," para "defesa, defesa"
sem perder... fôlego.
Trouxe a minha jogada mestre.
State. State, State, State...
State..., State... State...
Não é de partir o coração?
Aposto que aquilo o faz
molhar-se à noite.
Sabes uma coisa, McCall?
Até simpatizo contigo, pelo que
vou tornar esta missão benéfica.
Dás-me o que eu quero...
E...
- eu ajudo-te a recuperá-la.
- O quê?
Bem, daqui a três dias temos
o baile de inverno.
Pensa em ser tu a levá-la
a ele em vez de mim.
E pensa também no que podes fazer
para a despir até ao fim da noite.
Vês como isto é bom para todos?
Três dias, McCall.
Diverte-te.
A propósito, McCall...
Desculpas aceites.
Não pedi desculpas.
Cada vez que tiveste a bola
esta noite passaste-a a mim.
Cada vez que te passei
a bola tu marcaste.
Desculpas aceites.
Danny?
Mas que raios...
Graças a Deus!
Onde raios tens estado?
Fazes ideia do que
se está a passar?
Não entendo bem o Lacrosse.
Foste tu...
Quando andei no liceu
jogavamos basketbol.
Isso era um desporto verdadeiro.
Mas li algures que o Lacrosse
teve origem nas
tribos nativos americanas e que
o jogavam para resolver conflitos.
Entendi isso bem?
Eu tenho um conflito próprio
para resolver, Scott.
Mas preciso da tua ajuda para o fazer.
Não te vou ajudar a matar pessoas.
Eu não quero matar todas.
Apenas os responsáveis.
E isso não tem que incluir a...
Allison.
Estás do lado dele?
Estás a esquecer a parte em
que ele matou a tua irmã?
Foi um erro.
- O quê?
- Isso acontece.
Scott...
Acho que estás com uma
impressão errada sobre nós.
Nós queremos mesmo ajudar-te a
atingires o teu potencial máximo.
Ao matar os meus amigos.
Por vezes as pessoas que
estão mais próximas de ti...
podem ser aquelas que te
estão a deter mais.
Se elas estão a deter-me de me
tornar um psicopata louco como tu
estou bem com isso.
Talvez... podes tentar
cer as coisas...
da minha perspectiva.
Peter?
Meu, temos um grande problema.
Acredita...
Eu sei.
Isso não tem sido um problema
desde que vivemos aqui.
Só estou a dizer que disparar
essas coisas tão perto
vai chamar alguma atenção.
Estas coisas já me salvaram
a vida mais que uma vez,
e sei como ser insuspeito
quando tenho que o ser.
Isto vindo de um homem cuja
arma preferida é uma besta.
Sabes que podias estar a ensinar
essas habilidades extra à tua filha.
Ainda não.
Nunca?
Ainda... não.
Vens?
Sim.
Vou já.
Problemas com o carro?
Allison...
Quando disseste que ias dar uma
volta antes de irmos às compras
uma caminhada nos bosques
não era o que eu esperava.
Antes que me esqueça, queria
saber se estavas bem com uma coisa.
Jackson convidou-me para
ir ao baile de inverno.
Convidou-te?
Como amigos. Mas queria saber
se estavas bem com isso antes.
Claro.
Desde que seja só como amigos.
Bem, sim, quero dizer...
não é como se o levasse
para o gabinete do treinador
durante o treino de lacrosse e
tentasse curtir com ele.
Sobre isso...
Está tudo bem. Vou só
ligar a um reboque.
Percebo uma coisas sobre carros.
Pode ser algo simples.
Eu não sei.
É um carro caro e...
eles tiram o seguro se tentarmos
fazer reparações por conta própria,
Bem...
Eu não conto se não contares.
És o Jackson, certo?
Vem cá. Vou mostrar-te
o que procurar...
- Desculpa.
- O que foi?
O teu pescoço.
Magoaste-te?
Não.
É apenas um arranhão.
Parece mais que um arranhão.
Parecem marcas de garras.
Estás bem?
Sim, olhe, eu vou apenas ligar
a pedir um reboque, certo?
Há alguma razão pela qual estás
tão relutante em dizer-me
o que te fez isso?
E então?
Está tudo bem?
Olá, Scott.
O teu amigo aqui está com uma
avaria no carro. Estavamos a ver.
Há umas bombas ao fundo da rua.
De certo que eles tem um reboque.
Sim. Queres uma boleia?
Vamos, Jackson. És bonito
demais para ficar aqui sozinho.
Rapazes...
Eu disse-vos que percebia
algumas coisas sobre carros.
Estão a seguir-me agora?
Sim, seu idiota estúpido!
Quase entregaste tudo ali!
De que estás a falar?
Ele acha que és o segundo beta.
- O quê?
- Ele pensa que tu és eu!
Meu, o meu jipe.
Consigo ouvir o teu coração a
bater a uma milha... literalmente!
Agora ele acha que há algo
errado e vou ter que vigiar
para que ele não
te mate também!
Certo, que tal te afastares
do jipe do Stiles?
Este é o teu problema,
não o meu, está bem?
Eu não disse nada e por isso és
tu que farás com que me matem!
- Isto é tudo culpa tua!
- Podem parar de bater no meu jipe?
Rapazes, parem! Sim?
Ele pode ir atrás de ir...
não serei capaz de te proteger.
Não consigo proteger ninguém.
Porque estás a olhar para mim?
Sabes uma coisa?
Agora terás que o fazer.
Dá-me o que eu quero e eu
saberei proteger-me a mim próprio.
Não, não saberás!
Acredita em mim. Tudo o que
isto faz é tornar as coisas piores.
Sim, a sério? Sabes, tu
consegues ouvir o que queres
e correr mais depressa do que
humanamente possivel.
Parece ser mesmo dificil, McCall.
Sim, consigo correr
muito depressa agora...
Excepto que metade do tempo
fujo de tipos que me querem matar!
E consigo ouvir coisas como...
minha namorada dizer a pessoas
que já não confia mais em mim
mesmo antes de acabar comigo.
Não te estou a mentir!
Isso... arruina a tua vida.
Isso arruinou a tua vida.
Tu tiveste todo o poder do mundo
e não sabias o que fazer com ele.
Sabes como é que isso é mesmo?
É como se fizesses 16 anos e
alguém te tivesse dado um Porsche
quando te deviam ter dado
um carrinho mais lento.
Eu?
Eu conduzo um Porsche.
O que faz isso?
Estamos quase a descobrir.
Que raios foi isso?
Eu não sei.
Bem...isso foi divertido.
Queres experimentar mais
algumas armas letais?
Segura isto.
O quê? Porquê?
Porque pensei ouvir alguma coisa.
E... se ouviste alguma coisa?
Então... quero descobrir
o que essa coisa é.
Não te preocupes.
Não deve ser nada.
E se esse nada é alguma
coisa e essa coisa é perigosa?
Dispara nela.
Scott?
Dedo no... gatilho!
Deus... meu Deus!
Eu sinto, sinto mesmo muito.
Não, foi culpa minha.
Totalmente minha culpa.
- Estás bem?
- Sim... estou bem.
- Não sabia que eras tu...
- Ou ainda tinhas apertado o gatilho?
Não! É claro que não.
A sério... sinto mesmo muito.
Tens a certeza que estás bem?
Sim.
Acho que sim.
O que fazias aqui afinal?
Estavas a... seguir-nos?
Não.
Nada disso.
O teu pai disse-me que vinhas
correr para aqui às vezes,
e eu esperava apanhar-te
aqui sozinha.
Ao seguir-me?
Bem.. sim.
Para quê?
Encontrei isto na escola.
Graças a Deus! Começava a
pensar que tinha sido roubado.
Não, só estava perdido.
Não foi roubado por ninguém.
Obrigado por o encontrares.
E por o trazeres.
Não achas... que sou algum
perseguidor, ou achas?
Não. Eu apenas acho
que tu és esquisito.
Como sempre és.
- O que estás a fazer?
- Trabalho.
Algo em que possa ajudar?
Sabes, se me servisses um
copo de whisky, seria óptimo.
Algumas pistas?
Tu sabes que não posso
discutir isto contigo.
Não ponhas muito.
Muito bem.
Aqui tens, pai.
Bota abaixo.
- Obrigado.
- Bota abaixo.
Sabes, o Derek Hale seria
um hale de um...
Hale de um...
Inferno de um?
Inferno...
Sim.
Ele seria muito mais
fácil de apanhar
se conseguissemos tirar
uma fotografia dele.
Não tens uma foto dele?
Uma coisa estranha. Sempre que
tentamos tirar uma foto parece...
que dois raios lasers estão
a apontar para a câmera.
Boa.
Deus...
Deus, aquele copo
atingiu-me como um tijolo.
E eu já te disse muito.
E se tu repetes algo disto...
Pai... sou eu. Não vou
dizer nada. Então?
Sabes, é que tudo isto
está interligado.
Quero dizer, o motorista
que foi assassinado,
era agente de seguros que
investigou o incêndio da casa Hale.
"Terminada sob a
suspeita de fraude".
Exacto.
Quem mais?
O empregado do videoclube
que teve a garganta rasgada...
era um tipo já condenado
por fogos postos.
E os outros dois tipos, os
que foram mortos nos bosques?
Ambos tinham também
cadastro por...
Fogo posto.
Então talvez todos eles tiveram
algo a haver com o incêndio.
- Mais um copo?
- Não, não. Não mais.
Pai, vai lá. Tu trabalhas mesmo
muito, certo? Tu mereces-o.
Meu Deus, vou ter
uma grande ressaca amanhã.
Queres dizer que vais ter
uma bela noite de sono.
E eu irei passar uma eternidade
no circulo mais fundo do inferno.
Scott, reparei que não
entregaste o teu trabalho hoje.
Se precisares de uma extensão,
o melhor que consigo são 48 horas.
Filho da ...
Agora não, mãe.
Eu disse: Agora não.
Desculpa.
A tua mãe deixou-me entrar.
Podemos falar?
Stiles, existem mesmo
demasiadas questões.
Como quais?
Se o Derek... quisesse matar
todos os envolvidos no fogo...
Então porque começar com a irmã?
Ela não teve nada a ver com aquilo.
Porquê fazer com que parecesse
que tinha sido um animal a fazê-lo?
Quando aquele puma acabou
morto no estacionamento...
Verifiquei com o Controlo Animal.
Sabes que os avistamentos de
animais subiram 70% nestes meses?
Como se tivessem a ficar loucos,
a correrem para fora do bosque.
Ou alguma coisa os tivesse
a afugentar deles.
Sabes, sinto falta de falar contigo.
Como se nunca tivessemos tempo...
Pai, tenho que telefonar.
Desculpa. Eu volto já.
A sério.
Sinto falta disso.
E sinto falta da tua mãe.
O que disseste?
Obrigado.
Queres que eu diga
algo primeiro?
- Não.
- Está bem.
Queres que te deixe sozinha
por alguns minutos?
- Porque iria querer isso?
- Eu não sei.
Mas é que tu...
tu chegaste aqui a dizer
que querias conversar,
e estamos aqui sentados
há tipo, uns dez minutos...
E ainda não disseste nada e
isso está a assustar-me.
Desculpa.
É um pouco dificil começar.
Isto vai parecer muito ridiculo.
E eu acho que...
Não quero que te rias de mim.
Nunca me iria rir de ti.
É sobre a minha familia.
Está bem.
Há algum tempo atrás,
apanhei-os numa mentira.
Uma pequena.
Quando a minha tia ia chegar,
ela teve uma avaria de carro e
Meu pai disse que era
um pneu furado
mas ela disse que só
precisou de um empurrão.
Talvez tenha sido apenas
um pequeno malentendido.
Sim, foi isso que eu
também pensei.
E depois achei vidros
no seu carro tipo...
como se a janela dela
tivesse sido partida.
Eu tenho-os ouvido a terem
conversas estranhas.
Acho que algumas delas
têm a ver com o Derek.
- Tens a certeza?
- Sim.
Acho que ele não é o...
Scott, vou chegar
tarde a casa e...
O que foi?
O que está mal?
É o...
É o meu cabelo? Maquilhagem?
Não.
Não, nada.
Estás muito bonita.
Está fabulosa.
Fabulosa.
Porque estás fabulosa?
Porque, fabulosamente,
vou jantar para variar
com um membro do género
masculino com mais de 16 anos.
Quem?
Um representante médico que
apareceu no hospital hoje.
Começamos a falar e dou por
mim a dizer sim a um jantar e...
estou a odiar-me por ter faltado
ao ginásio a semana passada.
Que representante médico?
Aquele representante médico.
E eu... eu não estou pronta.
Não estou pronta. Não estou
pronta e se puderes abrir a porta
e falar com ele, está bem?
E...
Sê simpático.
É só um minuto, está bem?
Scott, abre a porta.
Scott! Pelo amor de Deus!
Por favor!
O que estás a fazer?
Não o vais convidar a entrar?
Olá.
A sério? Fechar-me a porta
na cara? Vá lá, Scott.
Pensa nisto por um segundo.
Vou contar-lhe.
Que eu era um inválido catatónico
com queimaduras em meio rosto?
Boa sorte com isso.
Se a magoares,
se apenas lhe tocares...
Scott, se puder interromper tuas
ameaças impotentes por um segundo
tenta lembrar-te que eu estive
em coma por seis anos.
Não achas que quero ir jantar
com uma bela mulher?
Só meio segundo. Desculpa.
Ou talvez...
Pensas que eu tive uma ideia.
Tipo como seria mais fácil te
convencer a fazer parte da alcateia
se a tua mãe fizer parte dela.
Tens que entender que nós
somos mais poderosos juntos...
Tu e eu e o Derek.
Sabias que algumas das
operações militares de sucesso
durante a segunda guerra foram
os ataques dos submarinos alemães?
Sabes o que lhes chamavam?
Alcateias de lobos.
Sabias isso? Ou estás
também a falhar em História?
Sei que os alemães
perderam a guerra.
Acho que a maioria dos
historiadores atribui isso
a uma falha de liderança.
E acredita em mim, não
temos esse problema aqui.
Estou pronta. Estou pronta.
Desculpa novamente.
Mãe...
Sim, querido?
Diverte-te.
Mas que raios?
Gosto do teu gosto musical.
Não ouço esta...
há muito tempo.
Não tenho medo de ti.
Vamos.
Não estou assustado.
Sim.
Estás.
Aposto que não tiveste um
só dia em toda a tua vida...
em que não estiveste
com medo de uma coisa.
Mas já não terás que o ter.
Não se fores um de nós.
Se puderes ficar, eu juro...
Eu volto depressa.
Eu só tenho que...
Eu não estaria a fazer isto se
isto não fosse mesmo importante.
Não faz mal.
Não, não, não.
Eu quero falar contigo.
Não há nada que eu queria
fazer mais neste momento.
Podes por favor ficar?
Por favor? Eu volto já.
Obrigado.
Está tudo bem?
Não sei. Acho que acabamos de
perder a saida para o restaurante?
Vamos encostar. Podemos
mapeá-lo no teu telemóvel.
Está bem.
O que foi?
Estava a mirar que tens a
pele mais incrível.
Sem falhas.
Essa é nova para mim.
Importaste?
Desculpa.
Estão a brincar comigo?
Stiles!
- Sra. McCall?
- Sim!
Isto é uma loucura.
Mas que coincidência?
Bom trabalho, Scott.
Bom trabalho.
Não sei o que se passou.
Vocês apareceram do nada.
Do nada? Nós estavamos
parados na berma, Stiles.
Que loucura, não é? Bem,
é melhor chamarmos a policia.
- Fazer um relato do acidente.
- Acho que isso não é necessário.
Tem a certeza? Acho
que estou um pouco dorido.
Dorido?
Tu é que bateste em nós!
Não sei, passa-se algo
com o meu pescoço.
Sei que estás aí, Scott.
Estou impressionado.
É pena que a maioria dos
adolescentes não sejam espertos.
Tipo aquele da equipa de
lacrosse... o Jackson?
Ele acha que sabe tudo sobre nós.
Sabes como dizem que o
conhecimento é poder.
Não neste caso.
Jackson...
... Não.
É isto?
- Este é o lugar?
- Entra.
Isto é seguro? Não quero
vigas a cairem-me na cabeça.
Entra.
O que há aqui dentro?
Tudo o que querias.
Vai ficar tudo bem.
Acredita em mim.
Esta casa...
É a mesma casa...
O que disseste?
Eu sonhei com este lugar.
Lembro-me destas escadas,
lembro-me destas paredes...
Eu lembro-me...
de tudo.
Já estiveste aqui?
Não, nunca.
Sonhei com isto.
Não há aqui mais ninguém.
Não vem mais ninguém?
Não... por favor...
Por favor, não, está bem? Eu
calo-me, nunca mais digo nada.
Vou deixar o Scott em paz.
Por favor, não podes fazer isto!
Por favor!
Eu...
Eu não o mereço.
- Eu acho que mereces.
- Não!
Olha à tua volta!
Não estaria aqui ninguém
para te tentar salvar?
Não há aqui ninguém.
Há uma razão. Ninguém quer
saber se conduzes um carro caro.
Ninguém quer saber
se tens um cabelo perfeito,
e ninguém quer saber se és o
capitão da equipa de lacrosse.
Desculpa!
Co-capitão.
- Afasta-te!
- Não.
Está bem.
Eu mato-te também.
Cubram os vossos olhos!
Scott! Vai!
Corre!
Precisasmos de falar. Kate
Allison...
- Pára...
- Está tudo bem, Scott.
Vais ficar bem.
Eu ainda não me levantaria.
- Estou...
- Tu estás bem.
E eu dei-te uma coisa que deve
acelerar o teu factor de cura.
- Mas é um veterinário.
- É verdade...
E em 90% do tempo na maioria
das vezes trato de cães e gatos.
Na maioria?
Na maioria.
Que lugar é este?
Vamos começar pelo básico.
Sabes como todas as familias
tem os seus pequenos segredos?
O nosso é um pouco diferente.
Ele não é belo?
LEGENDAS BY DRAKKEN