Tradução & Revisão: Otez
Estás preparado?
Nunca pensei
ficar tão nervoso.
É agora ou nunca.
Papi, vamos a isto.
Ele está ali.
Deve ser o Michael.
O seu amigo Fernando disse-me
que hoje precisava dos meus serviços.
- É verdade.
E presumo que ela é
a sua cara-metade?
Estás linda.
Obrigada.
Pelo que percebi, querem
fazer isto de forma simples.
Nunca conseguimos
fazer nada de forma simples.
Podemos tentar.
Bem, então comecemos.
Família e amigos,
estamos aqui reunidos
para celebrar a união entre
Michael Scofield e Sara Tancredi.
- Lamento interromper a festa.
- O que se passa?
Temos um mandado de captura.
- O quê?
- Fale com o agente Paul Kellerman,
em Washington.
Resolvemos tudo com os federais.
Ficou tudo resolvido,
há duas semanas.
Afaste-se!
- Fomos exonerados.
- Senhor!
- Fomos exonerados!
- Acalme-se.
Não estamos aqui por vocês.
Estamos por causa dela.
Ela não fez nada!
Não estava envolvida.
Não torne as coisas piores!
Sara Tancredi,
está presa pelo assassinato
de Christina Hampton.
O quê? Ela não matou ninguém!
É curioso. As câmaras de vigilância
mostram o contrário.
Michael!
- Por favor, por aqui.
- Michael! Michael!
ÉPOCA 4
EPISÓDIO: "THE FINAL BREAK"
Não me vão deixar vê-la.
Porque é que o Kellerman o enviou,
se não pode fazer nada?
Estão a tentar desanimar-vos.
Ela tem o direito constitucional
de receber visitas.
Vou redigir uma petição
e levá-la ao juiz, imediatamente.
Pode também alegar
que foi em legítima defesa?
Como?
Tudo o que nos poderia ajudar
não foi filmado.
A câmara de vigilância só mostra
a Sara a disparar sobre a vítima.
- Puxa o gatilho, Michael.
- Largue a arma!
Encravou.
- Ela trabalhava para a Companhia.
- Na vossa opinião.
Para um júri, é Christina Hampton,
consultora em tecnologias.
E como ela escondeu a sua identidade,
não podemos provar o contrário.
Terem sido todos exonerados
não caiu bem no seio das autoridades.
Se puderem fazer com que a Sara
pague por isso, fá-lo-ão.
Quanto tempo arrisca ela?
De 25 anos a prisão perpétua.
PENITENCIÁRIA MIAMI-DADE
Bloco das Mulheres
Tu...para aqui.
Tu...aqui.
Esta é tua.
- Não deveria ficar noutro edifício?
- Acho que não.
Ainda não fui condenada. Devia ficar
numa cela. Isto é uma prisão.
Sobrelotada e com cortes
orçamentais... Esta é a cela.
Aquela é a prisão.
O que há de novo, querida?
Precisas de ajuda?
Tens tudo o que precisas?
Anda, faz a cama.
Não deixes que elas te assustem.
Só gostam de intimidar as pessoas.
São boas nisso.
Escuta, esta história
de cela e prisão são tretas.
Vem, temos um lugar quase vazio.
Podes lá ficar até ao julgamento.
Obrigada.
Aqui deve ser um pouco
mais confortável para ti.
O que se passa?
Sabes, no início,
não me lembrava do teu nome.
Tancredi. No entanto,
pareceu-me ser familiar.
Depois, a Hucks lembrou-se.
Lembro-me da tua linda cara
nos jornais.
Não vais a lado nenhum, maçarica.
Vais levar.
Meia dúzia de guardas perderam
os empregos e pensões em Fox River.
Outra dúzia ficou em liberdade
condicional, depois de decidires
deixar uma porta aberta para
o teu amigo e os seus 7 camaradas.
E nós não vamos deixar
que isso volte a acontecer.
Não te preocupes.
Não te batemos na barriga.
Parece que o comité de recepção
te tratou da cara.
Parece, não é?
Bem... Se precisares
de alguma coisa, chama-me.
Todas me chamam "Papá".
PENITENCIÁRIA MIAMI-DADE
Bloco dos Homens
Entrega especial.
Precisamos de um pouco de dinheiro
para distribuir por aqui.
Já te disse que o governo
congelou os meus bens.
Está a dizer-me que não consegue
arranjar dinheiro?
É o mínimo que pode fazer,
tendo em conta que ia matar-me,
não há muito tempo.
Adeus, Theodore.
Pode nunca ter estado preso
e eu nunca ter estado preso AQUI.
E digamos que este tipo de "handicap"
me custou uma mão em Fox River.
A sua patética vivência aqui podia
ser melhorada e a minha vida também,
com um pouco
de "Robert De Niro (diñero)".
Uma amiga nossa foi presa
pelas autoridades.
Parece que temos um nova vizinha.
Eu sei que nunca irei sair
vivo desta prisão.
Quero que a minha inimiga
vá ao fundo comigo.
Quero-a morta.
MORTA POR $ 100 000!
Para isto necessita de capital...
o qual já não tem.
Sabe onde está
a minha conta poupança.
Jonathan, supus que ela seria
utilizada para a sua defesa.
É um gasto recompensador, Joe.
Não me vão deixar sair daqui,
por muitos advogados a quem pague.
Passe isso...à nossa amiga
no bloco das mulheres.
Com licença...
É má ideia.
A última que lhe tocou
fracturou uma rótula.
És muito mais corajosa
do que eu pensava.
- Ou então és incrivelmente ingénua.
- Tenho ar de querer falar contigo?
Uma mulher na tua posição
pode precisar de protecção.
Juntar-me a um gang prisional?
Acho que não.
Não é um gang. É uma família.
Por alguma razão
lhe chamamos "Papá".
Aquela é a sua mulher.
E as outras as filhas.
- Sara, estás bem?
- Afasta-te de mim.
Preciso de ir à enfermaria.
Não podes ir sem uma autorização.
Sinto os músculos da garganta
contraídos e a boca presa. Foi...
...ingestão de estricnina,
veneno para ratos.
Não, isso é da comida daqui.
Habituas-te.
Se não for para o hospital,
nos próximos 15 minutos,
eu e o bebé morreremos.
Por favor!
Kal, porque não a deixas
ver o médico?
Por favor!
Daqui Kal, vou levar
uma prisioneira à enfermaria.
Conseguimos administrar
o antídoto a tempo.
Você e o bebé irão ficar
de perfeita saúde.
Sabe que a estricnina não apareceu
no bife por artes mágicas.
Então, deve falar com a directora
acerca disso.
E se me falasse sobre a sua cara?
Quer contar-me como isso aconteceu?
Levei uma cotovelada
a jogar basquete.
Devíamos falar...
sobre a sua situação.
Como pode imaginar, não irá ter
uma gravidez pacífica.
- Vou ter o parto aqui?
- Não, nesse dia levá-la-emos
de ambulância até Santa
Lucia, ao fundo da rua.
Teremos uma sala, onde estarão comigo
três guardas armados quando der à luz.
Poderei ver o meu filho?
Terá 30 minutos, antes de o levarem.
Já assisti a este processo
uma dúzia de vezes.
Quando as mães voltam aqui,
a sua depressão é quase insuportável.
O meu conselho...
Sentir-se-á muito menos deprimida,
se apenas se considerar
como uma mãe portadora.
Sim.
Michael, é o Lou Phillips.
A sua mulher sofreu
um incidente, há pouco.
Alguém tentou envenená-la.
Do que está a falar?
Michael, preciso que pense.
Faz alguma ideia de quem terá sido?
Michael?
Michael!
Deixa-o entrar.
Se tivesse uma lista das pessoas
que pudessem vir visitar-me,
o teu nome estaria no final, algures
entre Jesus Cristo e o Scooby Doo.
- Alguém tentou envenenar a Sara, hoje.
- Meu Deus!
Só um homem como você
poderia ser tão perverso
para pensar que matar
uma mulher inocente e o seu bebé
poderia trazer-lhe algum tipo
de paz, antes da sua execução.
A Sara está grávida?
Parabéns! Isto é como
o 4 de Julho e o Natal num só dia.
Peço-lhe, de pai para pai,
para a deixar em paz.
Pode matar-me, se quiser.
Troco a minha vida pela dela.
Mas deixe a Sara em paz.
Michael...
...se tu fosses morto,
a tua dor duraria um momento.
Se a Sara fosse morta,
a tua dor duraria toda a tua vida.
Isso deve ser tentador
para quem ordenou este golpe.
Mas, não te preocupes, Michael.
Se descobrir alguma coisa, dir-te-ei.
PENITENCIÁRIA MIAMI-DADE
Gabinete da Directora
A vida na prisão pode ser dura.
Se bem me lembro, faltam-lhe
dois dedos nos pés que provam isso.
Acho que não entende.
Ela aqui não está segura!
Por favor... Aprove a transferência
para outra prisão.
Se lhe conceder isso,
todos quererão ser transferidos.
E o isolamento?
Tem alguma coisa a dizer-me sobre
a estrutura da sala de isolamento?
Eu sei...eu sei onde quer chegar.
Eu conheço-o.
E não vou deixá-lo transformar
a minha prisão numa nova Fox River.
Só estou a tentar
manter a minha mulher viva.
A senhora sabe
que ela está grávida.
Não quero saber.
Tome.
- Obrigado.
- No caso de não ter sido clara,
a Sara Tancredi não receberá
nenhum tratamento preferencial.
Foi perfeitamente clara.
Obrigado pelo seu tempo.
- O que aconteceu?
- O General quer matar a Sara
e a directora não o vai impedir.
Temos um advogado no caso
e ele vai libertá-la, certo?
Não há tempo. Se ela continuar
na prisão, alguém a vai matar.
Por isso, não temos escolha.
Vamos nós libertá-la.
Nos meus 16 anos no FBI, já trabalhei
sob as ordens de 43 agentes.
Alexander Mahone é o mais
inteligente, o mais corajoso,
o homem mais honrado
que tive o prazer de servir.
Sendo um desses 43 agentes,
sinto-me um pouco ofendido
porque obviamente não sou tão honrado
como este criminoso drogado.
O Alex está limpo há quatro meses
e foi completamente exonerado de todos
os crimes associados à Companhia.
Isso não inclui o assassínio
de um certo Oscar Shales e o facto
de ter enterrado o seu corpo...
- Isso são suposições.
Continuemos. Todos os que são a favor
da reintegração de Alexander Mahone
como agente especial do FBI...
- Eu.
- Os que são contra...
- Está bem, está bem.
Obrigado pelo convite, Richard.
É sempre um prazer.
Sabe, Alex,
esta decisão pode ser alterada
se for capaz de mostrar até que ponto
se vai dedicar a uma vida de serviço.
Como deve saber,
a Sara Tancredi foi presa
e está encarcerada
na penitenciária de Miami Dade.
Acreditamos que o Michael Scofield
tenha outros planos para ela.
Então, foi por isso
que me convidou para vir aqui.
Se o Scofield fosse bem sucedido
numa segunda evasão,
seria um tremendo
embaraço público para o FBI.
Por isso, obter informação credível
seria importante para nós.
O agente Whitley está em Miami.
Ele será o seu contacto.
Você é notável.
Bom...ambos sabemos até que ponto
quer essa insígnia de volta.
Dê-me uma razão para dar-lha.
Qual é o teu plano depois
de a libertarmos? Fugimos de novo?
Uma coisa de cada vez.
Vamos tirá-la de lá.
Papi! O federal que prendeu a Sara
está lá fora a vigiar-nos.
Se tens receio de te meter em sarilhos,
volta para a tua família em Chicago.
Eu compreendo.
Estás a brincar comigo?
Depois de tudo o que passámos,
vou-te deixar aqui e a Sara lá dentro?
Cala-te e vamos libertá-la.
- O que é tudo isso?
- Artigos de jornais
que falam de sete tentativas
de evasão de Miami Dade,
nos últimos 60 anos. Nenhuma delas...
Nenhuma delas bem sucedida.
Então, lemo-los todos e aprendemos
o que não devemos fazer.
Os guardas prisionais
aprenderam bastantes coisas.
Melhoraram os seus sistemas.
É praticamente impossível
a evasão desta prisão.
- Estás bem?
- Estou óptimo.
Então, se não podemos passar,
porque não entrar por cima?
- Na prisão, de pára-quedas.
- Sim.
- De pára-quedas, depois encontra-la...
- Estás a gozar?
- É a sério.
- Isso é suicídio!
Estes artigos jornalísticos
são insuficientes.
Precisamos de mais informações sobre
a prisão. Trabalho de reconhecimento.
Câmara, aparelho electrónico
de medição, gelo seco. O que é isto?
Uma lista de compras.
Tens de vir comigo, Doutora.
Tenho de ir ao Dr. daqui
a uns minutos, por causa da gravidez.
Isso pode esperar.
Para ali.
Não te mexas.
Não sei o que queres
mas prometo-te
que estou pronta a lutar.
Que diabo, querida!
Não te vou fazer mal.
Nem sequer te vou tocar.
Eu aqui comando as tropas.
E estava a pensar
que se queres um pouco de ar fresco,
em vez de te preocupares
em ser apunhalada pelas costas,
acho que podias vir trabalhar comigo.
Você é o federal do meu casamento.
Sim, pode chamar-me agente Whitley.
Podia chamar-lhe muitas coisas.
- Para onde vai?
- À Seaworld.
- Seaworld? Não há nenhuma em Miami.
- Azar o meu.
Não. O que seria azar era a sua mulher
morrer por sua causa.
- Está a ameaçar a Sara?
- Não, de modo nenhum.
Estou só a dizer que se tentar
revogar a sentença dela,
irão voar balas. E se ela se magoar,
a culpa será sua.
Tem graça ouvir isso da pessoa
que a pôs na prisão.
Não fui eu que a pus.
Foi o Estado da Florida.
O meu dever é assegurar
que ela não sai de lá.
Então...onde estão os seus amigos?
Põe mais gelo.
A vedação fica a 1,5 m...da estrada.
E a 10 m...da câmara Leste.
- Despacha-te. Eles vão ver o "laser".
- Faço o melhor que posso, papi.
- Ele seguiu-te?
- Sim, mas agora vai-se embora.
Vocês já acabaram?
- Quase.
- Óptimo. Vemo-nos no apartamento.
CLÍNICA MED-FIRST
Tu tens um dom.
Aposto que eras
uma cirurgiã do diabo.
Distribuir preservativos pelos
prisioneiros não faz dela cirurgiã.
Qual é o teu problema?!
- Tu nem sequer me perguntaste...
- Um dia! Morel!
Não podemos ter um dia em
que não abras a boca? Um!
Que seja hoje.
Lamento. Tens
de desculpar a minha mulher. Ela...
Tu és mais bonita no olhar.
Ela é do tipo ciumenta.
Mais do tipo maluca, isso sim.
- Cuidado com a língua, Agatha.
- Desculpa.
- Ou queres que tire o meu cinto?
Crianças!
É difícil governar uma família.
- Mas é importante...ter uma.
- Eu tenho família. O meu marido.
Ah, tu tens um marido?
Ele está aqui?
- Deixaram-no vir contigo?
- Não.
Também já tive um marido.
É muito tempo esperar 18 anos.
Agora, se isto
não se aplica a ti é bom.
Pega no óleo sujo
e vai despejá-lo no bidão.
Temos de ir.
- Larga-me.
- Largo-te quando tiver acabado.
O que está a fazer o Burrows
ao pé da vedação?
Não me obrigues
a perguntar-te outra vez, Sara.
Só tu te podes ajudar a ti própria.
Vais responder-me?
Tu tentaste matar-me!
Já chega! Para dentro.
Tu, volta para o teu trabalho.
Já!
Quero que transmitas
uma mensagem ao teu amigo.
É o que ele está a pagar ao
seu pessoal para matar essa Tancredi.
A minha mulher fá-lo-ia
por um preço mais baixo.
Que tipo de redução estás a propor?
Diz-lhe que se ele oferece $ 100 000,
a minha mulher fá-lo por $ 30 000.
Não, 40. 40!
Perfeito!
Vou-lhe dizer.
Viva, Sr. 5 estrelas!
Afinal, não tem dinheiro...nenhum?
Lamento, não consigo ouvir-te
porque esse disco já está riscado.
Entendido. Não voltarei a perguntar.
- A que devemos a honra?
- Tenho pensado.
Não precisas de ser tímida.
Deita cá para fora.
Mudei de ideias.
Não. Talvez o "Papá"
tenha mudado de ideias.
Talvez, ela não queira
mais nada de ti.
A Sport tem razão. Recentemente,
retirei o tapete de boas-vindas. Paz!
- Por favor.
- Por favor, o quê?
Por favor, posso fazer
parte da tua família?
Vão dar uma curva.
Vão dar uma curva!
Gostaria imenso.
Senta-te. A sério.
Mas, não é assim tão fácil.
Imaginemos que eu aceito.
Quando nos ligamos a uma família...
...temos de provar algo.
Todas o fizemos.
É um compromisso
com o código da família.
É um código que se deve transportar.
- Alex!
- Olá, Sucre!
Como vais?
Que se passa?
Temos de falar.
Está bem.
Eles andam a vigiar-vos.
- Sim. Temos um federal a seguir-nos.
- Não é apenas um.
O departamento inteiro.
Isso parece informação obtida
por alguém de dentro.
O que fizeste?
Um acordo com os federais?
Eles ofereceram-me o meu antigo
emprego, se eu viesse espiar-vos.
O federal de que falavas
chama-se Whitley. É o chefe.
Então, agora já sabemos.
Portanto, se vão fazer isto...
terão de o fazer bem.
E eu ajudar-vos-ei,
se precisarem de mim.
O que soubeste mais?
A Sara estava a trabalhar
na garagem às 16h.
A garagem é aqui. Há 2 câmaras
ao longo do perímetro da prisão.
- E entradas secundárias?
- Não há entradas para o pessoal.
- Vedações?
- De 5 m de altura com arame farpado.
- Electrificado?
- Não, porquê?
Se a Sara puder ir até à garagem,
acho que temos uma forma de entrar.
Com todas as obras feitas
ao longo dos anos,
a zona da vedação foi alargada
mas as câmaras de segurança
permaneceram no mesmo lugar.
Eles nunca tiveram
em conta a diferença.
- Há um ângulo morto.
- Sim. Aqui.
Se a Sara puder ir até àquele local,
podemos passar a vedação.
É arriscado, Michael.
É tudo o que temos.
Falta dizer à Sara onde
vamos ter com ela.
Como? Não temos direito a visitas
nem a fazer telefonemas.
Não tem nada.
Leve-o à Tancredi.
Lembras-te
quando eu te falei de flores?
Quem me dera estar contigo agora.
Para te ver com uma na mão.
Amanhã. Às 19h.
No depósito do óleo.
- Parece que têm andado ocupados.
- Tem um mandado, agente Whitley?
Um mandado?
Não preciso de nenhum.
Diria que o seu irmão
me deixou entrar.
Uma vez cá dentro, vi todas
estas provas em cima da mesa.
- Que juiz acreditará na sua palavra?
- Quais provas?
Estas são fotos
de uma propriedade pública.
Essa prisão foi paga
pelos nossos impostos.
Portanto, as provas que tem
são de um cidadão exonerado
que estava numa estrada pública
a tirar fotos de um edifício público.
Que eu tenha conhecimento,
isso não é um crime.
E se eu dissesse que vos poderia
apanhar por tentativa de evasão?
E se eu lhe disser que tudo isto
foi uma oferta de paz.
A directora não me deixa
ver a minha mulher.
Então, pensei que se encontrasse
algumas falhas na segurança
e lhas mostrasse,
como gesto de boa vontade,
talvez ela mudasse de ideias.
Ai sim?
Já encontrou alguma coisa?
Não, nenhuma falha.
Graças a Deus! Ponham-me ao corrente
se descobrirem alguma coisa, está bem?
Será o primeiro a saber.
Lá fora, era conhecida
por fazer trabalhos.
Fosse o que fosse.
Era bem paga.
Agora, estou falida.
- Mas ainda preciso de coisas.
- Como por exemplo?
- Um favor.
- Não faço favores a prisioneiros.
A sério? Não é o que dizem
as paredes da casa de banho.
Do que me apercebo é que fazes
favores a quem te retribui.
Isso é verdade?
Isto não vale, chefe!
Eu aqui sou veterana.
Não têm razão para fazer isto!
Está a gozar comigo!
Olha para isto.
Não, esse pó não é meu
e tu sabes. Eu não me drogo.
Quem pôs aquilo ali?
Larga-me!
Eu sei onde é a cela.
Estás a olhar para quê?
Eu não me drogo.
Alguém vai pagar por isto!
Também te amo.
Sofia está a tratar das coisas
na América Central.
Depois de libertarmos a Sara,
apanhamos o barco e aí vamos nós.
É o Lou.
Já tenho a decisão do tribunal.
Disseram à directora para
autorizar visitas supervisionadas.
- Onde vais?
- Eles deixam-me ver a Sara.
Eles vão escutar tudo
o que disserem. Têm de ser prudentes.
Se ela entendeu a minha carta,
encontrará um meio de mo dizer.
Como?
Vai piscar os olhos em código Morse?
Oh, meu Deus!
Oh, meu Deus! Quem te fez isso?
Eu estou bem. O bebé está bem.
Sara, lamento profundamente.
Estás aqui por minha culpa.
Desculpa, é tão difícil.
- Tenho tantas saudades tuas.
- Não se toquem!
Eu também tenho saudades.
Só tens que te aguentar, está bem?
Eu tento.
Mas já não tenho protecção.
- Recebeste a minha carta?
- Sim.
Por vezes, é-me difícil expressar
o que quero dizer.
Mas espero que tenhas percebido
o que te queria dizer.
Não é um querido?
Tu estiveste lá por mim
e eu quero lá estar por ti.
Está bem.
Bom, já chega.
Terminou o tempo.
Até breve.
Adeus!
Michael!
Pensei bem sobre as fotos
e as maquetas
que me mostrou no apartamento
e fiz alguns testes.
Surpresa das surpresas,
descobri um ângulo morto.
Mesmo ao longo da vedação,
devido ao alargamento feito.
Não sabia disto, pois não?
Não. Claro que não,
porque se o soubesse tê-lo-ia
dito a mim ou à directora.
É bom eu ter descoberto isto,
antes que alguém tentasse escapar.
Se não podemos passar pela vedação,
então vamos por baixo ou por cima.
Como vai ela subir pela vedação,
sem ser vista?
Imagino que não haja nenhum cabo
telefónico para ela poder atravessar.
- Ela tem de passar por baixo.
- Então, vamos arranjar umas pás.
O que é que tu dizias
sobre pára-quedas?
- Pára-quedas?
- Rapazes, não é a sé... Pára-quedas?
Duas notas sobre isso: A) Não
temos um avião. B) Não temos piloto.
- Alguma vez usaste um pára-quedas?
- Esperem, acho que tenho um plano.
- É preciso a ajuda de um velho amigo.
- Quem?
- Tu queres um favor meu?
- Escuta-me.
Claro. Quando tu e o Michael me
puseram de novo na prisão, deram-me
uma pastilha elástica. Que homem
seria eu, se não vos retribuísse?
Tudo o que tens a fazer
é accionar o alarme de incêndio
aqui dentro,
amanhã à noite, às 19h30.
É só isso.
- Vocês vão libertá-la.
- O Krantz quere-a morta.
É a nossa única hipótese...
de lhe salvar a vida.
É uma escolha difícil, Lincoln.
Receberás $ 5 000,
quando isto acabar.
O amor do Michael
pela Sara só vale $ 5 000?
É o melhor que podemos fazer.
- Preciso de 6 algarismos.
- É tudo o que temos.
Lamentavelmente, conheço alguém
que tem mais. O homem do General.
Ele vai pagar pela morte da Sara.
Se me transferirem esse dinheiro antes
das 19h de amanhã, temos acordo.
- Como se chama ele?
- A tua agonia é o teu irmão.
- Vá lá! Tens de me dizer.
- Amanhã às 19h. Vai procurar!
Devia ter visto a cara do Michael,
quando me viu
a reparar a vedação
e a instalar a câmara.
Fez um óptimo trabalho.
O trabalho agora está terminado.
Se o Michael acredita verdadeiramente
que a vida da Sara está em perigo,
irá encontrar uma forma
de entrar naquela prisão.
O seu trabalho só estará terminado
quando nos der provas suficientes
para o pôr atrás das grades.
Então, quais são
as últimas novidades?
Nada em concreto. Mas dir-lhe-ei,
quando souber de alguma coisa.
Está bem. Lindo menino.
É difícil ires sozinha.
Eu sei que ele te vai libertar.
Eu vou contigo.
Acalma-te. O Krantz
encarregou-me de te matar,
mas depois do que me fez passar,
já não aceito as suas ordens.
Tu estavas ao meu lado,
quando eu fui envenenada.
Achas que terias sobrevivido tanto
tempo, se eu te quisesse morta?
Eu quero-te morta
e ainda estás viva.
Não achas difícil continuar viva,
quando se sabe quem anda atrás de nós?
Estão 200 mulheres nesta prisão.
Achas que sais sozinha da "Gen Pop"?
Vou contigo ou ninguém vai.
Se estiverem a ver isto, fico contente
porque significa que estão a salvo.
Como pensa ele fazer isto?
- Vai saltar de um avião.
- A questão é como é que pode aterrar?
Não sem ser apanhado.
E como sairá ele do bloco das celas?
Mesmo se o T-Bag...
É um grande "se".
Confiar no T-Bag é de doidos.
- Michael, temos que repensar isto.
- Já o fiz. Não há outra forma.
Vou aterrar aqui, nesta zona exterior.
Cortarei o pára-quedas,
antes que alguém me alcance.
Eles irão atrás de ti.
Posso esconder-me atrás deste edifício.
Espero por uma aberta.
Depois, dirijo-me para aqui.
É a capela onde, com sorte,
a Sara estará à minha espera.
Que capela?
Durante o motim de 88,
empregados prisionais escaparam
através do edifício da administração
e chegaram aqui, fora da vedação.
O edifício da administração
está ligado à capela,
o que significa que algures
no edifício há uma saída subterrânea.
Se conseguirmos passar por ela,
podem lá ir ter connosco.
- Como é que a Sara vai ter à capela?
- Terá de encontrar uma maneira.
Fazemos isto às 19h,
conforme planeámos.
- Onde estiveste?
- O que é que eu perdi?
Preciso que arranjes
um avião e um piloto.
E vocês os dois,
ocupem-se do T-Bag,
descubram quem tem o dinheiro
e onde está guardado.
- E depois, ir buscá-lo.
- Até às 19h desta noite.
Ou a Sara irá morrer lá dentro.
Estão todos a postos?
Diz-me que cumpriste a tua missão.
Tenho o dinheiro, mas pode haver
algum atraso na entrega final.
A mulher que contratámos não
consegue chegar-se à Sara Tancredi.
Então, contrata outra pessoa.
Chama-lhe "época de caça".
Põe a sua cabeça a prémio.
Não me interessa como o vão fazer.
Quero a Sara Tancredi morta,
antes do fim do dia.
Abram as celas.
Uma hora.
Vamos jogar às cartas.
Queres vir?
Não, obrigada.
Mas devias.
Agora sem o "Papá",
vais precisar da ajuda de alguém.
Todas nós precisamos.
Tenho...uma coisa pré-natal.
- Isso é bom.
- Obrigada.
Mas não muito inteligente para uma
rapariga com a cabeça a prémio.
Não ouviste?
Tancredi, tens uma visita.
Dá os meus cumprimentos
ao teu marido.
O que se passa?
Escuta, eu sei que tu não controlas
o que se passou aqui, mas...
...as coisas não estão bem.
Estou a tentar encontrar
uma forma de fazer...isto.
Mas, na situação em que estamos,
só há uma opção.
Precisas de mais tempo
para reflectir?
Não, não é isso. Tomei uma decisão
e não há nada que possas fazer.
Excepto...rezar por nós esta noite.
Rezar por nós?!
Podes rezar para
que fiquemos juntos.
Talvez eu faça o mesmo.
Como é que eu posso roubar alguém,
se não souber quem é?
A lista de entradas diz que o Krantz
teve uma visita ontem. Joe Daniels.
Utilizando o poder de dedução,
diria que o Daniels é o teu homem.
Sabes quantos com esse nome vivem
em Miami? Milhares. Preciso de mais.
Então, é melhor mexeres-te porque
se eu não tiver o dinheiro até às 19h,
vocês não terão fogo,
nem alarme de incêndio.
E isso quer dizer que o "Bonito"
não terá a menina "Bonita".
Tu não estás em posição
de fazer exigências.
Espera! Estou interessado no acordo.
Vou tentar saber alguns detalhes.
Óptimo.
Vai à procura.
Temos um piloto.
Um tipo que prendi há 20 anos.
Passava droga através do Golfo.
Agora, gere uma Companhia
legal de voos "charter".
Já deves ter saltado
de alguns aviões, certo?
Sim, vários. Alguns por desporto,
outros por necessidade.
É muito diferente, Michael.
Não é fácil aterrar sobre o X.
Sobretudo à noite.
Não te preocupes.
Eu posso ir sozinho.
- O que tens aí?
- É um teste.
A prisão foi construída
em meados dos anos 80.
Por isso, aquela saída
do edifício da administração
deve estar protegida por
um código electrónico de fecho,
gerido por um cartão de segurança.
Essas fechaduras não têm protecção
de corrente, daí podermos controlá-las.
Mas não podes ir ao gerador
do edifício e rebentar com ele?
Não. 1 200 V de variação de corrente
iria activar os outros alarmes.
Para não dizer que isso matar-te-ia.
Então, temos de encontrar
outra solução.
Fale comigo, Mahone.
O que tem para mim?
- Ainda nada.
- Não preciso de actualizações.
Preciso de provas.
De provas concretas.
Ligue-me quando ele estiver
em vias de cometer um crime.
Não vou deixá-lo escapar,
como você o fez.
Ele cairá nem que tenha
de lhe dar um tiro nas costas.
Desculpa.
Somos amigas, agora?
Saiam da frente.
O que se passou aqui?
Eu não vi nada!
Mexam-se!
Más notícias.
A Agatha Warren está morta.
- Quem fez isso?
- Ninguém fala.
Mas ouvi falar das maçaricas.
A Tancredi e a Morgen.
Não!
Ali está ele.
Se não gostares dele, podemos
sempre arranjar outro.
Prazer em ver-te, Snee.
O que tu queres fazer Mahone...
- Saltar de 560 m não é fácil.
-Já estás a voltar com a palavra atrás?
- Não te esqueças que isto é um favor.
- Um favor?
Um favor? Não prendi a tua mãe
por tráfico de drogas, pois não?
Se alguém perguntar, estava
a transportar turistas para as Keys.
- A culpa de eles saltarem não é minha.
- Parece-me boa ideia.
Se não gostas do tipo,
tiramos um dia
e arranjamos um novo plano.
- Não há tempo, Alex.
- Não é só a Sara que está em perigo.
- Compreendo.
Eu sei que sim. É por isso que sei
que posso contar com a tua ajuda.
- Diz, precisas de quê?
- Se eu não conseguir,
quero que tu te certifiques que a Sara
e o meu irmão saem do país vivos.
Preciso de saber
que eles vão ficar bem.
E eu confio que vais dar o teu melhor
para que isso aconteça.
Toma isto.
Eu confio em ti, Alex.
Lembra-te disso.
PARA A SARA E O LINC
Entrega especial.
- O que é?
- Não sei bem.
Veio por um mensageiro
do lado das mulheres.
"O meu homem lá fora precisa de saber
a quem ligar por causa
da prenda de aniversário."
É o aniversário de quem?
- Remete isto ao expedidor.
- Com certeza.
- É o número do Joe Daniels?
- Sim.
Isso chega ou também precisas
do número da segurança social?
- Isto chega.
- Lembra-te!
Quero o dinheiro transferido
para essa conta específica.
Sem transferência, não há fogo.
Se vocês me enganarem, não terei
qualquer remorso em falar, percebeste?
Trata de estares pronto.
Era a Sofia.
Ela encontra-se convosco no porto
de San Andreas na República Dominicana.
- Depois vão de avião até à Costa Rica.
- Óptimo.
Sei onde está o Daniels.
Depois de o roubarmos, levarei
o dinheiro para Quik Green e...
...transfiro-o para o banco.
- Vão ter connosco ao aeródromo?
- Faremos os possíveis.
Muito bem.
É isso.
Estamos prontos.
Obrigado, amigo.
Por tudo.
Boa sorte, papi.
Vemo-nos no outro lado.
Então, ninguém fala? A rapariga
é surda. Ninguém viu nada.
Fi-lo na serralharia.
Quero dar uma prenda à minha filha,
Emily, no dia de anos dela.
É por isso que preciso de sair daqui.
- Nunca és sentimental.
- E não sou. É só por ela.
Precisamos de ir para a capela.
Nós?
Não há forma de sair daqui agora.
Vou precisar de ti.
- Sim?
- Mr. Daniels, a Companhia Americana
de Pinturas está aqui para o serviço.
Fala Mr. Daniels. Eu não encomendei
quaisquer pinturas.
É quarta-feira.
Eu creio que encomendou.
Alto! Vou chamar a Polícia.
Saia!
É aqui.
Volto já.
Vou buscar o pára-quedas.
Michael!
Chega aqui.
Há uma maneira melhor.
Pausa para refeição!
30 minutos.
Mais depressa.
Não temos o dia todo.
Vamos!
Tens alguma ideia?
Sim, baixa a cabeça e segue-me.
Irei lembrar-me de algo.
É melhor que te lembres rapidamente
porque temos companhia.
Espero que estejas preparada
para uma luta, princesa.
Esta é até à morte.
Achas que consegues dominá-la?
Sim. Penso que não é com ela
que tens de te preocupar.
Prepara-te.
Sou eu. Recebi a mensagem
sobre a prenda de aniversário.
- A prenda foi merecida?
- Do que está a falar?
- Da prenda de aniversário.
- Prenda de aniversário?!
Dois tipos apareceram em minha casa,
levaram o dinheiro e bateram-me.
Olá, General.
Queria dizer-lhe como é
que consegui algum dinheiro.
A minha preferência pessoal são dois
bares Zegna e um exemplar do Times.
Então, vemo-nos
em frequência AM?
Inútil filho da mãe!
Vai para o inferno!
Tenha cuidado, não chegue
lá eu primeiro.
O que me tornaria também
o rei dessa prisão.
Depois da descolagem,
a chegada à prisão será rápida.
- Por isso, preparem tudo desde já.
- Entendido.
Temos o dinheiro.
O Sucre ia agora transferi-lo.
Óptimo, isso quer dizer
que o assunto T-Bag está arrumado.
Vou ver quanto tempo
falta para irmos.
- Achas que aquilo aguenta contigo?
- Sim, vai correr bem.
E tu?
Não é a minha primeira vez
dentro de uma prisão.
Com um pouco de sorte,
será a última.
Pensa em todas as magníficas histórias
que contarás ao teu filho.
Vais ser o género de pai
que o nosso nunca foi.
Uma pessoa admirável.
Cuida de ti, Michael.
A não ser que tenha detalhes, desligo
e pode esquecer o seu distintivo.
Ele tem um avião e vai saltar
de pára-quedas para o pátio.
- O quê?
- Palavra de honra!
Estará a sobrevoar a prisão às 19h.
Chamem reforços.
Quero 20 guardas armados no pátio.
E estejam prontos para desligar
todas as luzes exteriores.
O Scofield não verá o que está
para vir até ser tarde demais.
E tragam-me a Sara Tancredi.
Espera, espera!
O que pensas que aconteceu à Agatha,
é falso. Preciso de clarificar
as coisas contigo, está bem?
Fala.
Tinha esperança de ver-te aqui.
Sabes que eu ainda
te devo um favor e peras.
Fica para mais tarde.
Juro por Deus que ela queria matar-me
e eu só estava a defender-me.
- Lembras-te disto?
- Sim.
Foi a minha mãe que me deu.
Ela disse-me que, um dia, o iria dar
a um dos meus filhos.
Mas eu nunca engravidei.
Criei uma família.
E fui eu quem praticamente educou
a Agatha. Ela não era uma assassina.
Mas, não posso dizer o mesmo de mim.
Tu nem sabias
o que eu tinha em mente.
Tens razão.
A Agatha não era uma assassina.
Era só...uma verdadeira cabra com
um pouco mais do que precisava.
Skittles!
Está tudo bem. Está tudo bem.
Kaorla! A directora quer
que leves a Tancredi ao seu gabinete.
Filho da mãe!
Eles vêm por aqui, está bem?
Agente federal Tom Whitley.
Preciso de entrar já.
A equipa de emergência
tem prioridade, senhor.
Eu sou o chefe da equipa de emergência.
Deixe-me entrar.
- Tenho ordens estritas.
- Fale com o seu superior! Ande lá!
Evans, deixa-o entrar.
O avião deve aparecer
a qualquer instante.
Rapazes, desliguem as luzes.
Assim que ele tocar no solo, quero
que um de vocês comece a disparar.
A postos.
Estamos a postos.
Calma, não dispare.
Atenção...
Agora!
Vamos! Aproximem-se!
Onde está o Scofield?
A equipa de emergência
tem prioridade, senhor.
Eu sou o chefe da equipa de emergência.
Deixe-me entrar.
Tenho ordens estritas.
Ninguém entra, nesta altura.
Não sei quais são as vossas ordens.
Mas fale com o seu superior.
Porque é que a Tancredi
não está aqui à minha frente?
Acabámos de controlar a situação.
Vamos já procurá-la.
Oh, meu Deus!
- Estás bem?
- Foi a Morgan.
Vê na cozinha.
Elas podem estar na cozinha.
Não vou conseguir sozinha.
Ou me deixas aqui como vítima
ou então decide-te.
- És capaz de lá chegar?
- Sim.
Está bem, agora.
Pára.
Não, não há nada.
Não se mexa!
- Em pé no escuro, já!
- Por favor, eu só...
No chão!
Estás sozinha?
Raios te partam. Responde
quando te faço uma pergunta.
Há mais alguém aqui?
Sim.
Quem?
- Deus.
- Perdão?
Ele está sempre aqui.
Estava preocupada com
a minha filha lá fora.
Então, vim rezar...para
ver se alguém vela por ela.
Vai dar uma olhadela.
Todas as unidades
na prisão das mulheres. Agora!
Tenho de pôr
estas bestas nas celas!
É melhor irmos para lá.
Espero que a tua filha
seja mais inteligente que tu.
Eu também.
- Estás pronta para ir?
- Sim.
Ninguém entra ou sai desta prisão.
Mesmo se o presidente quiser ir mijar,
diga-lhe para dar meia volta.
Reúna uma equipa.
Quero que verifiquem se há falhas
em cada ponto da vedação.
Sim, senhor.
O Michael disse
que iriam sair por aqui.
Achas que o Sucre fez
a transferência a tempo?
Não sei.
Não, não, não!
Por favor, introduza
o seu número de conta.
O saldo da sua conta são
0 dólares e 0 cêntimos.
Se quiser aceder
a outra conta...
9248 #
O saldo da sua conta são
0 dólares e 0 cêntimos.
O que é que pensas que estás a fazer,
maçarico? Estamos em alerta.
Porquê?
Passa-se alguma coisa
no bloco das mulheres. Não sei.
O que vale para ti descobrir?
Vamos passar por aqui?
Do outro lado, há uma passagem
de emergência para a administração.
No caso de um motim.
Este é o mesmo sistema
que têm em Fox River.
Essa porta só pode ser aberta
remotamente pelo Centro de Controlo.
Foi por isso que pedimos ajuda.
O T-Bag.
Diz-lhes o que me disseste.
O Michael Scofield está prestes
a realizar uma evasão.
E eu sei exactamente
como ele o vai fazer.
O que é que o Scofield
te pediu para fazer?
Para iniciar um incêndio na minha cela
e o resto seria consequência disso.
Qual é o vosso protocolo quando
é activado o alarme de incêndio?
A lei do Estado obriga
a uma evacuação.
Ele não irá evadir-se. Eu ia buscá-la
e escoltá-la até lá fora.
- Cala-te!
- Leva-o daqui.
A evacuação só os levará
até ao pátio.
Faça ele o que fizer,
vai precisar de barulho e confusão.
Desactive o sistema de detecção
de fumo, o alarme de incêndio
e, enquanto isso,
desligue a buzina.
Se alguém mexer num tufo de relva
que seja, quero ser capaz de ouvir.
- Estamos à espera de quê?
- Fizemos um acordo.
Pelo preço certo, o T-Bag
activaria o alarme de incêndio.
Era disso que estávamos à espera.
- Michael, há um...
- Não faz mal.
Só se pode contar com uma coisa
quando se negoceia com o T-Bag.
Ele é um sovina.
- Alguma coisa?
- Apenas uma prisioneira no pátio.
- A Tancredi?
- Não, Morgan. Nome próprio Gretchen.
- Ao pé da capela.
- Está bem.
Pronto.
Óptimo, vamos.
Lá para baixo.
Por trás desta porta,
devem haver 100 m de túnel.
No final está o Linc
e, depois disso,
há um barco preparado
para a areia branca e a água azul.
O aumento de corrente vai
permitir abrir a porta
durante alguns segundos. O suficiente
para a abrires. Por isso, prepara-te.
3, 2, 1.
Mais uma vez.
Estava com receio
que isto acontecesse.
Tudo bem. Vamos continuar a andar
e encontrar outra forma de sair daqui.
Eu sei o que tenho de fazer.
Preciso de unidades na capela, já!
- Onde estão eles?
- Não sei.
Já deveriam estar aqui.
A bateria não estava a gerar
corrente suficiente.
Temos de estoirar o sistema
de todo o edifício.
Está bem. O que é
que queres experimentar?
Este é o fusível principal.
Se eu o arrancar, logo de seguida
irá tudo mergulhar na escuridão.
Uno estes dois cabos...
Se eu unir estes dois cabos,
haverá um grande barulho,
todas as lâmpadas irão estoirar.
Logo que isso aconteça,
tens de abrir aquela porta.
E quero que comeces a correr.
Está bem. E tu?
Michael?
Sara...
Alguém tem de ficar aqui.
E alguém tem de abrir a porta.
E este último serás tu.
Está bem.
Então, deixo-a aberta para ti.
Não estás a perceber.
Esta é a única maneira.
Só vou se tu vieres comigo.
Mas, eu vou contigo.
Eu amo-te.
Deus, eu também te amo.
Vai!
Vai, Sara. Vai!
Ao fundo das escadas.
Onde está o Michael?
Sara, onde está ele?
Ele não volta.
Como assim? O que queres dizer?
O que queres dizer com isso?
Ele não volta.
Ele há-de vir.
Ele morreu, Linc.
Linc, temos de ir.
Temos de ir.
Porque estou a ser punido?
Fui eu que vos preveni!
Ajudou e participou
numa fuga, Mr. Bagwell.
Para as autoridades,
é considerado cúmplice.
Scofield!
O Michael disse-me para vos
dar isto, se não conseguisse sair.
Disse que vos ajudaria a compreender
o porquê de ter feito o que fez
São análises ao sangue.
...TUMOR NO CÉREBRO...
Este é o dinheiro do General.
Era suposto tê-lo transferido para
a Costa Rica, para o levantarem mas...
...tive alguns problemas.
Lamento.
Cuida desse bebé, está bem?
Cuida dos teus.
Isto é para ti.
Ele nunca me disse nada.
Porque é que ele não me contou?
Porque sabia
que tu tentarias impedi-lo.
Ele sabia que fazes tudo
para proteger a tua família.
Mas, não fiz.
Bem... Fá-lo-ás em breve.
Vai com calma.
Sara!
Obrigada!
Sim.
Se estiverem a ver isto, fico contente
porque significa que estão a salvo.
E isso foi tudo
o que eu sempre quis.
Adorava estar aí convosco.
Mas como provavelmente já sabem,
não teria muito tempo de vida.
Por isso...
...tomei a minha decisão e...
não me arrependo.
Mas, dentro de pouco tempo,
irá haver um outro Scofield à solta.
E Linc, quero que me prometas,
haja o que houver,
que ele crescerá, sabendo
que o tio andará sempre por perto.
E Sara, quero que me prometas
que vais tomar conta do Linc.
Como deves ter reparado, ele tem uma
tendência para se meter em sarilhos.
Sabem, passámos tanto tempo
nas nossas vidas
sem dizer as coisas
que queríamos...
As coisas que devíamos dizer...
Falámos por códigos, enviámos
pequenas mensagens... "Origami".
Por isso agora,
pura e simplesmente,
quero dizer que vos amo.
MUITO.
E quero que vocês me prometam...
que vão dizer ao meu filho...
...que vão dizer ao meu filho
o quanto ele é amado todos os dias.
E lembrar-lhe a sorte
que ele tem...de ser livre.
Porque nós somos.
Agora somos livres...
Finalmente.
Somos livres.