CABECEIRAS, BRASIL
Isso é necessário mesmo?
Um Argent me pede
para encontrá-lo à noite?
Eu trago uma arma.
Que tal colocar a sua
onde eu possa ver?
Devagar, por favor.
Está bom assim?
Não vamos esquecer da outra
na sua cintura.
A lâmina na sua manga?
Você acha que estou
com uma faca na manga?
Quer me deixar
completamente indefeso?
Você tem sorte de eu
não tê-lo algemado à porta.
Posso?
Está querendo me insultar
com um suborno?
É um pagamento a quem
está disposto a dar informações.
Você precisará de mais,
se quiser que alguém fale.
- E não se trata de ganância.
- Medo?
Superstição.
- De que tipo?
- Não vai querer saber.
Capitão,
eu vim especificamente
para descobrir coisas
que não quero saber.
Diga-me o que as pessoas
tanto temem por aqui.
Talvez se surpreenda com minha
capacidade de compreensão.
Tudo começou
com um assassinato em massa.
Nós encontramos
doze cadáveres.
Sem identificação, suspeitos
ou pistas.
Nós demos início
a uma investigação
com todos os homens disponíveis
para encontrar os assassinos,
mas não éramos os únicos.
Mais alguém queria saber
quem fez aquilo.
E queria encontrar
os assassinos mais do que nós.
Alguém irritado,
muito irritado.
Ele apareceu
em plena luz do dia.
Atacando em silêncio.
Dizem que ele se movia
a uma velocidade impossível.
Os dentes tão afiados
quanto navalhas.
Tinha mais de 2,5 metros
de altura.
- 2,5 metros?
- Cidade pequenas...
mas grandes superstições.
O que houve depois?
Foi para cima deles
com uma força incrível.
E o que houve depois,
foi desumano.
Dizem que os olhos dele
brilhavam.
Azuis?
- Você já os viu?
- Bem de perto.
Então, você também acredita?
Acredita em lobisomens?
Eu acredito...
em Derek Hale.
Por favor, não me mate.
Por favor.
- Deixe-me ir.
- Diga.
Lobisomem.
Então, você sabe
do que sou capaz.
Por que está caçando
lobisomens?
Por sua causa.
Ele quer você.
Ele não liga para os outros,
só quer você.
Quem?
Quem me quer?
Todos disseram o mesmo.
Gerard.
Eu preciso encontrar
o Derek Hale.
Não pode simplesmente
encontrá-lo.
Dizem que ele se transformou
em lobo
- e desapareceu no nevoeiro.
- Ele estava de carro.
O lobisomem
não dirige carro nenhum.
Acredite, ele estava de carro.
Havia doze cadáveres.
A Interpol emitiu um alerta
para Derek Hale.
Quem acreditaria em mim,
se eu tentasse dizer a verdade?
Conhece?
Foi onde tudo começou.
E é onde tudo vai acabar.
MysticSubs
The final fight!
Pack:
btsix | SilneiS | TaisApc
Lana | IsaacA | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E19
Broken Glass
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Olhem bem.
Mantivemos
a corrente elétrica nele,
senão ele soltaria as amarras.
Senão ele se libertaria...
e nos mataria.
Eu começaria por você.
As pessoas que vieram
antes de nós
usavam arco e flecha
para lutar contra eles.
Era o que tinham
para se proteger,
flechas de madeira.
Ele tem garras
que pode cortar ossos,
e presas que podem
nos dilacerar.
Ele é mais forte, mais rápido
e tem uma habilidade de curar
que só pode ser descrita
como extraordinária.
Você.
Como se chama?
Sydney.
Você já viu de perto.
Não fique com vergonha.
Foi em um jogo de lacrosse.
Ficamos presos na biblioteca.
- E o que você fez?
- Nada.
Nós só podíamos nos esconder.
Tudo bem, Sydney,
eu fiz a mesma coisa.
Até que cansei
de me esconder,
cansei de ficar com medo.
E decidi que é a vez deles
de ficarem com medo.
A vez deles!
A vez deles
de se esconderem.
de ficarem sozinhos.
A vez deles de correrem.
Policial Farrell.
Algum problema?
Não, senhor.
Por que me parou?
Para dar um conselho.
Fique fora do caminho.
Não estamos atrás de você.
Se estão
atrás dos meus amigos...
estão atrás de mim.
A vez deles
de serem caçados.
Estava sozinha
quando matei o Cão do Inferno.
Uma criatura que diziam
que não podia ser morta.
Sabem quem mais
estava sozinho?
Nolan, venha aqui.
Querem saber
o que o Nolan fez?
Sozinho, tarde da noite,
arriscou a vida tentando matar
o Scott McCall,
o Alfa.
Este garoto de 16 anos
meteu bala naquela casa.
Estou surpreso
que ela ainda está de pé.
Não precisam ficar sozinhos.
Graças ao Gerard,
temos armamento.
Revólveres, armas.
Acima de tudo,
temos uns aos outros.
Eu não quero fingir
que será fácil.
Eu sei que vai contra
nossa natureza de protetores.
Mas vocês precisam ser
como o Nolan e a Sydney.
Mantenham a coragem
em mente,
quando saírem à noite
para fazer o necessário.
Sydney.
Leve-o daqui.
Você também.
Fiquem à vontade.
Onde ele está?
O que vocês fizeram com ele?
Onde o Jackson está?
Onde ele está?
Não é uma sensação boa,
não é?
Sabe por que estavam
te olhando assim?
Eles têm medo de mim?
Eles têm medo do que vai dizer
e a quem.
- Ninguém confia mais em você.
- Por que está aqui, então?
Por que respondeu a mensagem?
Porque talvez desta vez
eu te dê uma surra.
Eu disse que iria ajudar.
Eu posso lhe mostrar algo.
Algo que eu sei
que vai querer ver.
- Onde?
- No hospital.
- Por que não me diz o que é?
- Eu tenho um plano.
- Você tem um plano?
- Sim.
Eu vou lhe mostrar o que é
no hospital.
E me dará uma surra
para que a Monroe pense
que precisou me bater
para obter a informação.
Beleza, estou de acordo.
Scott?
Olá, Lydia.
- O que faz aqui?
- Estou procurando a Malia.
- E você?
- Estou procurando o Scott.
Obviamente.
Por quê?
Por que está procurando
a Malia?
Preocupação paternal.
- Por que não ligou para ele?
- Por que não ligou para ela?
Não vamos muito longe
com essa conversa.
- Não consigo falar com ele.
- E eu com ela nem ninguém.
Há relatos de várias torres
de celulares inoperantes.
Certo. Isso é mesmo
motivo para preocupação.
É mais do que isso.
- Monroe e Gerard?
- Estão nos encurralando.
- E nos separando.
- O que significa...
que já começaram a reunir
a tropa deles.
Então,
é melhor reunirmos a nossa.
- Derek.
- Você podia ter ligado.
Você não tem celular.
Eu deveria comprar um.
Algum de vocês conhece o termo
para o que estou fazendo?
- Ecolocação.
- Fez o dever de casa.
- Pesquisei um pouco.
- E acha que pode aprender...
em um dia
o que eu demorei anos.
Queríamos só algumas
partes importantes.
Ou algo que nos ajude
a combater o Anuk-ite
- sem olhá-lo nos olhos.
- Lutar vendado é uma delas.
Ainda nem aprenderam a andar.
Um especialista
em Orientação e Mobilidade
precisa praticar
com olhos vendados e uma bengala
por pelo menos 120 horas
para conseguir o certificado.
Não posso ensiná-los a andar
e a lutar em menos de 24 horas.
Sabemos que as chances são
péssimas,
mas Gerard tem um exército.
Há uma criatura
que assusta pessoas
e as transforma
em assassinas.
Capaz de matar vocês
com apenas um olhar.
Vocês os viram, não é?
Nós vimos
pessoas virando pedra.
Então por que não estão
correndo para se salvar?
Porque nós não corremos.
Isso sim
é postura de um Alfa.
Vamos começar.
Está vendo aquele cara?
Por isso não podemos usar
a porta da frente.
- Quem é ele?
- Ele está com a Monroe.
Ele estava lá ontem à noite.
Deram uma arma para ele
como fizeram com todos.
Está vendo
aquela enfermeira?
Ela estava atrás de mim.
São mais do que você pensa
e não são apenas caçadores.
Qualquer um que esteja disposto
a pegar uma arma.
Ontem estavam aprendendo
a usá-las,
como recarregar,
como lidar com travamentos...
Enfermeiras?
Todo mundo.
Era isso
que queria me mostrar?
Que as pessoas nos odeiam?
Eu podia ter descoberto
sozinho.
Mas não é só isso.
Venha comigo, está bem?
Agora!
Infelizmente
há uma diferença crucial
ao ensiná-los a lutar
cegamente.
- Não somos cegos de verdade.
- O que isso tem a ver?
A menos que passem
os próximos dias
com uma venda nos olhos,
o Anuk-ite só precisa fazer
vocês abrirem os olhos.
- Então os mantemos fechados.
- Acha que é fácil assim?
O que seus olhos fazem
quando está com medo?
- Eles arregalam.
- Para obter mais luz...
e enviar informações ao cérebro
para você lidar com as ameaças.
- Posso mantê-los fechados.
- Vá em frente, feche-os.
Você está morta.
Já entendi. Vai ser mais difícil
do que pensei.
Mas não impossível.
- Qual é o próximo passo?
- Na escola de cegos...
é chamado
"treino de sombreamento".
Vedaremos os olhos.
- E começaremos com ecolocação.
- Som.
E vou ensiná-los
a usar o termosenso.
Calor.
- Equilibriosenso.
- Equilíbrio.
E propriocepção.
Pressão.
- Muito bem.
- Vão em frente.
Há outro cofre?
Mais de um Hale,
mas de um cofre.
Entendo que precise
ficar longe de encrenca,
mas também acho que não quer
ver Beacon Hills cair em ruínas.
Está me pedindo para voltar?
E se eu admitir, sem querer,
que precisamos de você?
Parece um Argent.
E proteger Beacon Hills
parece mais um Hale.
Se eu voltar,
não é por causa de Beacon Hills.
E tem algo
que preciso fazer antes.
Onde conseguiu isso?
Quem matou aquele bando
no Brasil, procurava por isso.
- Esconderei para nunca acharem.
- Esconda-o.
Você sabe
que não é apenas um veneno.
Talvez eles o queiram
por ser um antídoto.
É por isso que Gerard quer?
Parece que você já sabe
a resposta.
Quer que eu ajude
a detê-lo,
sendo que você
o trouxe de volta?
Gerard sabia mais sobre a Besta
do que qualquer um de nós.
Goste ou não, ele era o aliado
que precisávamos.
Neste momento,
nós precisamos de você.
- Agentes Federais.
- Não se movam!
Mãos para cima!
Olá, bonitão.
Sentiu minha falta?
Humanos usam a ecolocação
para criar sons,
como bater a língua
contra o céu da boca.
Como a audição de vocês
é cem vezes mais poderosa,
podem ouvir sons naturais
refletidos.
- Eu definitivamente ouvi.
- Mas entregou onde estou?
Não escutem a mim
e sim ao eco dos sons refletidos
e usem-no
para me encontrar.
Vocês dois têm
uma audição habilidosa.
Precisam focar nisso,
como uma arma.
Não estou me sentindo
habilidosa.
Encontrem-me.
Venham até mim.
- Quão próximo da morte estamos?
- Bem próximo.
O que descobriu?
Monroe está com toda delegacia
gerando relatório de acidentes.
De uma década atrás.
Coisas como automóveis
destruídos,
acidentes industriais,
incêndios.
Melissa disse que viu
o mesmo acontecer no hospital.
Viu uma enfermeira
pegar prontuários,
separando
todos do mesmo tipo.
Relatórios onde pacientes
vieram cobertos de sangue
e, milagrosamente, se curaram
e foram liberados no mesmo dia.
E não é só isso...
McCall, pai do Scott,
me contou sobre algo
que viu na escola.
Crianças andando
com bandagens.
Estão sendo testados
para ver quão rápido se curam.
- Eles estão fazendo listas.
- São todos à nossa volta.
Vizinhos e amigos.
Eles planejaram isso.
Não é aleatório...
é uma operação.
- Está mesmo acontecendo.
- Precisamos descobrir quando.
Exatamente quando.
Unidade 10, nós temos
um Dois-Um-Sete na Eichen House.
Precisamos
de todas viaturas disponíveis.
10-4,
não estou exatamente na área.
Entendido, unidade 10.
Toda as viaturas disponíveis.
10-4, estou a caminho.
Parrish.
Sei que não preciso dizer
para proceder com cautela,
mas lembre-se,
eles sabem o que você é.
Eles os trouxeram ontem.
Quem são eles?
Eu não sei...
mas os trouxeram
ontem à noite.
Sabe o que é isso?
Wolfsbane.
- Não estiveram aqui.
- Devemos ir à escola.
Lydia, nunca disse o motivo
de ter esperado o Scott.
- Quer mesmo saber?
- Preciso saber?
Ontem à noite,
acordei falando duas palavras
que talvez seja de um sonho...
ou outra coisa.
- Quais palavras?
- "Onde o Jackson está?"
Isso é perturbador
em vários níveis.
O que mais?
Lydia, não esconda de mim.
Eu nunca fiz isso com você.
Eu vi você...
transformado em pedra.
Eu estava em um contêiner.
Era de aço.
Havia uma parede azul.
Eu vi todo mundo,
inclusive Derek e Ethan.
Todos transformados
em pedra.
Você não tem visões
nem um pouco otimistas?
Se você prevenir, é otimista.
Um contêiner...
Quer dizer contêiner marítimo?
Sim!
Eu estava cercada por eles.
Acho que sei onde é.
Então sabe onde encontrar
o Scott.
Você continua popular
como sempre, não é?
Deve ser esses olhos azuis.
E as maçãs do rosto perfeitas.
Achei que era meu sorriso.
- Cadê o resto?
- Por quê?
Não é o suficiente
para salvar o Gerard?
Acha mesmo que fará diferença
para ele?
Você é o que ele caça, Kate.
Sei que consegue se curar
de um ou dois tiros.
Mas um direto na cabeça?
Acho que não.
Você sempre tem
que estragar a festa, Chris!
Acha que alguém
com tanto ódio
vai ter alguma sobra
de amor por você?
Você é quem procura
um pai para amar, Chris.
Tudo que eu quero
é uma boa e velha vingança.
Essa wolfsbane vai
para uma bala.
Uma bala para o Scott McCall.
Derek, volte para Beacon Hills.
Avise o Scott.
Em humanos, a termocepção
é feita através da pele.
Por receptores que captam
mudanças de temperaturas.
Os olhos de lobisomem
são muito eficazes
para perceber calor.
O que fazemos
sem os nossos olhos?
Foquem na pele de vocês,
no minuto
em que a temperatura muda.
Agora, virem de frente
um para o outro.
Malia, tente atingir o Scott.
- Sério?
- Sim, sério.
Vieram para aprender a lutar.
Acabe com ele.
Certo.
O que eu tenho
que fazer agora?
Defenda-se.
- Filho da...
- Desculpe.
Não peça desculpas.
Bata nele de novo.
Certo, eu não achei
que fosse possível,
mas eu estou começando
a desejar ficar cego de novo.
Não podemos só puxá-las?
Não, não remova
as aplicações intravenosas.
Não sabe
o que acontecerá.
Espere até nós chegarmos.
Estamos a caminho.
Tudo bem. Depressa.
- Certo. Eu vou indo.
- E quanto ao seu plano?
Ninguém viu
você chegar comigo.
- E daí?
- E daí...
que eu não tenho
que tomar uma surra.
Essa era a única parte do plano
que eu gostava.
Vá.
Oi, Nolan.
O que está fazendo aqui?
Nada.
- Por que está aqui?
- Estava procurando você.
- Para onde está indo?
- Eu estava...
Para casa.
Eu tenho que ir para casa.
Não tem que ir a lugar nenhum.
Ainda não.
Venha.
Quero falar com você.
Não tem ninguém na estrada.
Parece que todos
estão se preparando
para uma tempestade.
Sabe o que eu acho que é?
- Kristallnacht.
- O que é isso? Alemão?
Eles chamavam
de "A Noite dos Cristais".
Os nazistas incentivaram uma
onda de violência anti-Judeus
que aconteceu por toda
a Alemanha e Áustria.
Mais de duzentas sinagogas
foram destruídas,
pessoas arrastadas
das casas delas,
atacadas e assassinadas.
Eles prenderam quase trinta mil
Judeus, todos em uma noite só.
É isso que vai acontecer aqui?
- Conosco?
- Estão vindo atrás de nós.
Todos nós.
Você sabe que os amigos do Liam
estão vindo, não é?
Sim. Você os atraiu para cá.
Era o que queríamos.
Monroe disse que você traria
o Liam e os outros seguiriam.
Eles sabiam.
Você fez exatamente
o que disseram que você faria.
Então, o que você vai fazer?
Exatamente
o que eu tenho que fazer.
Não.
Pare de procurar por mim.
Escute.
Sinta a variação
de temperatura.
Sinta a pressão
embaixo de seus pés.
Saiba, com absoluta certeza,
a minha posição,
minha velocidade,
até meu método de ataque.
E você está morto.
De novo.
Tudo bem, vamos de novo.
Scott, acho que deveríamos
tentar outra coisa.
Bom, não tem mais nada.
Não posso vencer o Gerard
enquanto ele tem um exército.
- Eles ainda têm medo de nós.
- Esse é o problema.
Eles não nos conhecem...
e não nos querem aqui.
Eles nem querem nos olhar.
Mas ainda acho
que o medo não é real.
E se não for apenas o Anuk-ite?
E se isso é
o que as pessoas realmente são?
E se essa criatura
apenas dá permissão às pessoas
para agirem de acordo
com a verdade terrível
- que existem dentro delas?
- Não posso acreditar nisso.
Eu não quero.
Nem eu.
Tire a venda, Scott.
Feche os olhos.
Vamos tentar de novo.
Mas dessa vez não pegarei leve,
irei atacar para valer.
Você me chamou aqui porque acha
que eu sei lutar?
Eu não sei.
Eu sei como matar pessoas.
Mason.
- Estou vendo.
- O que é isso?
Acho que termos vindo aqui
foi algo planejado.
- Acabei de perceber uma coisa.
- Eu também.
Somos iscas.
Vocês não podem fazer isso.
Não podem bloquear as saídas.
Podem continuar.
Acerte-o.
Talvez você sobreviva a isso.
Scott! Scott!
- Nenhum de nós sobreviverá.
- Por quê? O que fazem aqui?
Eles estão vindo.
Monroe e turma.
E estão armados até os dentes.
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs