Anteriormente
em Vikings
- Sois um bom homem?
- Sim.
Sois corrupto?
O vosso marido,
já não vos ama nem vos deseja.
Abandonaste
o teu condado.
Tenho um bom
homem a cuidar de tudo.
- Todos os homens são ambiciosos.
- O Kalf não é.
A qualquer momento,
Lagertha regressará do saque.
Achas mesmo que não
me preparei para isso?
Eu entreguei-me a ti.
Por favor não me deixes.
O vosso marido voltou.
Não quero que ocorram
conflitos intermináveis
entre nós e os Cristãos.
E o triunfo
do Cristo-Deus,
significará a morte e a
destruição de todos nós.
Estais novamente a ir embora e
deixais os vossos filhos para trás.
Eu sei que eles
ficam bem contigo.
Vikings S03E05
- The Usurper -
Traduzido por:
ASAP SUBS
Revisão e correcção por:
Fala-me sobre Paris.
- Outra vez?
- Por favor.
Só lá fui uma vez.
Continua.
Estava a visitar um mosteiro em Frankia,
fora de Paris.
E um dia,
levaram-me para o ver.
Era incrível.
Simplesmente parece
que se ergue da água.
Nunca na minha vida
vi nada assim parecido.
Parecia um sonho.
Tem umas muralhas enormes,
e dentro das muralhas
existem edifícios feitos
de mármore e de pedra.
E há igrejas.
E que igrejas!
Lembro-me do
barulho dos sinos,
a chamar os
crentes para rezar.
Mas o que
me lembro melhor
é das magníficas mulheres.
Nunca me
contaste essa parte!
Quase...
quebrei os
votos de celibato.
Estão a
falar sobre o quê?
Quem?
O Ragnar e
aquele Sacerdote.
Olha para eles,
bem juntinhos.
Dão-me nojo!
És um sortudo.
Porquê?
Porque nunca foste casado.
Nunca mais
voltaria para aqui
se não fosse por
causa dos meus filhos.
Pelo menos tens filhos.
Porunn...
O que foi, Bjorn?
Tens sede?
Não.
Não tenho sede,
nem fome,
nem estou viva.
Quem esperas ver?
O Torstein.
As duas?
O Torstein está em Valhalla.
Ela ficará bem.
Leva-a.
Onde estão os meus filhos?
Siggy!
Tenho uma
coisa para te contar.
Siggy!
- Siggy!
- Onde estão os meus filhos?
Siggy!
Rollo. Rollo...
- Onde está a Siggy? Não a encontro.
- Rollo!
A Siggy está morta.
Como?
O Ubbe e o Hvitserk partiram
o gelo e caíram no lago gelado.
A Siggy salvou-lhes a vida,
mas afogou-se.
E não conseguimos
encontrar o corpo.
Os deuses
enganaram-se.
Não,
os deuses nunca se enganam.
A culpa é minha.
Eu...
Eu não a tratei bem.
Isto é verdade.
Vocês sabem.
Isto é culpa minha.
Rollo!
Porque é que a Siggy estava a
cuidar das nossas crianças?
Tomávamos conta
delas por turnos.
Nesse dia
calhou ser a Siggy.
Noutro dia qualquer,
poderia ter sido eu...
Não estava a
perguntar-te a ti, Helga.
Estava a perguntar-te a ti.
A Helga tem razão.
Nós as três fazíamos turnos
para cuidar dos nossos filhos.
Sabes uma coisa?
Isso tem piada.
Visto que as crianças
de Siggy estão mortas.
Tenho de ir
ver a Porunn.
- Porunn?
- Não! Não vos aproximais.
- Porunn...
- Não!
O que foi?
Como posso ajudar?
Não quero
qualquer tipo de ajuda.
Por favor.
Como podeis ajudar-me
em relação a isto?
Rollo!
Queres mais um copo?
Porque não?
Serve-lhe mais um copo!
Ainda não
afogou as mágoas!
O que disseste?
Escuta...
Perdi um dos meus filhos
na luta contra os Cristãos.
Todos perdemos alguém!
Irmãos. Primos.
Amigos.
Porque terás
de ser diferente?
É melhor que não
te metas comigo!
Olhem para ele!
Olha só para o teu estado!
Se fosses o Ragnar,
não havia problemas!
Tio, pára!
- O que estás a fazer?
- Pára! Não sejas estúpido!
- Eles matam-te.
- Podem tentar.
Para trás!
- Não posso deixar-te fazer isto.
- Sai da frente, Bjorn!
Não quero matar-te.
Se for o que os deuses querem,
que assim seja!
Eu luto
contra vocês todos!
Acaba com ele!
- Levanta-te!
Bate-me!
Porque é que a Siggy ficou
a tomar conta dos meus filhos?
Já te disse.
Porque é que os rapazes foram
andar em cima do lago congelado?
O que achas que
os fez fazer isso?
São curiosos.
Tal como o pai.
É só isso?
Que mais posso dizer?
Não queres ter sexo?
O que foi?
Tiveste tanto sexo em Inglaterra
que já não te apetece mais?
Talvez mais pessoas do nosso povo
possam ir para se juntarem à colónia.
Sim.
Podem ir e podem
trabalhar para o Rei Cristão,
num país Cristão!
Talvez até se tornem Cristãos!
Porque não?
Seja o que for que escolham fazer,
será responsabilidade deles.
Quem falou contigo,
Sacerdote?
- Floki!
- O que foi?
Ele é Cristão.
Sempre foi um Cristão.
Não sei porque é que
o Ragnar lhe dá ouvidos.
É verdade.
Não sei porque é que
o Ragnar me dá ouvidos.
Visto que não te dá
ouvidos a ti, Floki!
Boa noite.
Que os deuses vos protejam.
Bjorn!
O que foi?
O que queres dizer com "o que foi"?
O que te aconteceu?
Meti-me numa
luta contra o meu tio.
Lutaste contra o Rollo?
Quis pará-los
para não o matarem.
Não entendo.
Não importa.
Vais ver a Porunn?
Não.
Ela não quer ver-me.
Se precisar de mim,
ela dir-me-á.
Ela é uma mulher,
não é uma criança.
Boa noite.
O que estás a esconder?
Não sou estúpido,
Helga.
Aconteceu aqui alguma
coisa enquanto estivemos fora.
Aconteceu alguma coisa
que levou à morte de Siggy.
Apareceu cá um viajante.
Todas sonhámos com ele.
A Aslaug, a Siggy e eu.
Disse que se chamava Harbard.
E possuía alguns dons.
Contou-nos histórias,
e disse que curava pessoas.
Curou o Ivar
das dores que tinha.
- Chamava-se Harbard?
- Sim.
Foi o que disse.
E que mais fez?
Esse tal, Harbard.
Seduziu a Aslaug.
Ela dormiu com ele.
Foi por causa dele
que ela não estava a
tomar conta das crianças.
E esse...
Disse que se chamava Harbard?
- Tens a certeza que disse isso?
- Sim, tenho.
Mas o que importa?
Ele afastou a
Aslaug das crianças.
- Foi por causa dele que a Siggy morreu.
- Não. A culpa não foi dele.
A culpa foi dela, foi tua,
foi de toda a gente.
O que queres dizer?
Estás a assustar-me.
O Harbard não
é um ser humano.
O Harbard é um deus.
Veio visitar-nos.
E uma visita desta magnitude
tem sempre de ser celebrada.
Mesmo que leve à morte?
Se levar à morte,
também haverá vida.
É esta a conduta dos deuses.
É isto que o Ragnar
tem de entender.
Mas não quero
contar ao Ragnar.
- Não me cabe a mim contar ao Ragnar.
- Não, não, não.
Pois.
Tens razão.
Cabe-me a mim.
Tenho de falar com a
Condessa Ingstad!
- Tenho de falar com a Condessa Ingstad!
- Lá dentro.
Condessa Ingstad, acabámos
de saber do vosso regresso.
Tenho notícias.
As vossas propriedades,
as vossas terras, o vosso condado...
Foram usurpados.
- Repete lá isso!
- É a verdade!
Fostes removida do poder.
- Perdoai-me. Sou só um mensageiro.
- Quem fez isto?
Quem me usurpou?
O Kalf.
- É impossível.
- E no entanto aconteceu.
O Kalf autoproclamou-se
como o novo Conde de Hedeby.
Ajudei-te em Wessex,
e agora tens que me ajudar.
Juntos conseguimos
derrotar este usurpador.
Primeiro, foste para Wessex
de livre vontade.
Segundo,
se houver uma guerra civil,
muitas das nossas
pessoas morrerão.
O teu condado é assim
tão importante para ti?
- Sim.
- Porquê?
Porque é meu por direito!
Bem, nunca valeu a pena
discutir contigo, Lagertha.
Vamos falar com ele.
Quem é o Harbard?
Queres saber?
Eu falo-te sobre o Harbard.
Contar-te-ei quem
ele era para o teu filho.
O filho que
deixaste para trás.
Quando foste embora,
o Harbard ajudou-o.
Tirou as dores ao Ivar.
Olha quão
sossegado ele está.
Está a dormir.
Nunca dormiu.
E foi o Harbard quem
parou o sofrimento.
Eram bom?
Este tal Harbard...
Sim,
era um bom homem.
Judith?
Sim.
O que se passa convosco,
Judith?
Tendes estado assim durante dias.
Estais doente?
Quereis que vos chame
o monge médico?
Não.
Não há nada que possa fazer
em relação ao meu estado.
Estado?
Que estado?
Respondei-me!
Sou o vosso marido.
- Estou grávida.
- O quê?
Estou grávida.
Bem,
isso é impossível.
Não dormimos juntos
como homem e mulher
desde que o
nosso filho nasceu.
- Dissestes-me...
- É verdade.
De quem é o filho?
Meu Deus.
Deus!
Filho?
- O que se passa?
- Nada.
Então vinde comigo.
Este homem
acabou de chegar.
É um agricultor. Tem estado a
ajudar os Nórdicos com a colónia.
Conta ao meu
filho o que aconteceu.
Tivemos problemas.
Têm ocorrido conflitos entre os Nórdicos
e entre alguns dos proprietários.
Nada de
especial no início.
Disputas de fronteiras nos terrenos.
As coisas normais entre nós.
Mas depois tornou-se sério.
Houve ameaças.
Tentei ficar de fora.
"Bebei o vinho,
louvai o Senhor,
"e deixai que o mundo seja o mundo."
É o que eu digo!
Sim, isso não importa.
O que aconteceu depois?
Uma das quintas dos Nórdicos foi
atacada e completamente queimada.
Algumas
pessoas morreram.
E o que os atacantes
disseram aos Nórdicos?
Disseram que era só o início.
Disseram que voltariam
e que os matariam a todos.
Vós sabeis
que esta colónia,
e o meu acordo com
Ragnar Lothbrok,
significam muito para mim.
Portanto quero uma pessoa,
uma pessoa de confiança,
para ir à colónia
com muitos homens,
para que acabe
com estas disputas.
Mas vós acabastes
de regressar a Wessex
e à vossa esposa
e ao vosso filho.
Portanto, entenderia se não os quisésseis
abandonar novamente tão cedo.
Eu vou.
- Tendes a certeza?
- Eu disse que ia.
Mais uma vez,
Ragnar.
Eu sei, nunca como rei.
Nunca como Rei Ragnar.
O que o rei exige
de um simples vidente?
Há uma cidade chamada Paris.
Paris. Sim.
Eu vi os portões.
E vi que os portões já cá estão,
nos meus olhos.
O que significa isso?
Significa exactamente
o que disse.
Não minto sobre o que vejo,
Rei Ragnar,
às vezes
contenho certas coisas,
pois os seres humanos não
aguentam tamanha realidade.
Então se conseguis ver,
dizei-me se conseguirei
conquistar Paris.
Consigo ver que
não serão os vivos,
mas sim os mortos,
que irão conquistar Paris.
Não serão os vivos,
mas sim os mortos?
E também vejo que o urso será
coroado por uma princesa.
O que não vos trará bons
presságios, Rei Ragnar.
Pára!
Não quero lutar contra ti.
Silêncio!
Silêncio.
Tomei uma decisão.
E este ano,
atacaremos Paris.
Paris?
O que é Paris?
É uma boa pergunta,
irmão.
Paris é uma cidade
no país de Frankia.
Próximo!
Porque não nos
contaste isto antes?
Porque estou
a contar agora.
Eu percebo que isto...
Que isto não será fácil.
Para vossa consideração,
Paris é uma cidade enorme,
cercada por muralhas,
e extremamente bem protegida.
Isto é uma coisa
que o nosso povo
nunca antes tentou
ou até sonhou.
Mas comecei a pensar
e a sonhar com isso.
Athelstan.
Anda! Anda!
O Athelstan já
esteve em Paris.
E o viajante que antes
me falou sobre Inglaterra,
também me
falou sobre Paris.
Temos que encontrá-lo!
- Sim!
Pois é bom viajar com
esperança e com coragem.
Mas é ainda melhor
viajar com conhecimentos!
Saquearemos essa cidade!
E a tua promessa?
Qual promessa?
De visitarmos o meu condado.
De irmos a Hedeby.
Para falarmos
com o usurpador.
Kalf!
Sabes porque
viemos cá.
Usurpaste os meus
direitos e os meus terrenos,
a quem juraste
lealdade e obrigação.
Espero que devolvas tanto
os terrenos como o título.
Olá, Kalf.
Talvez possamos discutir
estes assuntos pessoalmente.
Como desejardes,
Rei Ragnar.
Por favor, senta-te.
Prefiro evitar uma
desnecessária perda de vidas
a lutar numa
guerra civil contra ti.
Importas-te que te trate por Conde,
Kalf?
Assim que
chegar a Primavera,
invadirei um país
chamado Frankia.
E gostava de te
convidar a ti,
aos teus homens e aos teus navios,
para se juntarem a mim nesta expedição.
E se recusar?
- Perderás tudo.
- Até o meu condado?
Queres dizer,
o meu condado.
Isto agora é entre ti
e a minha ex-mulher.
E boa sorte com isso.
Não queres sentar-te,
Lagertha?
Sei que deves odiar-me.
Deixa-me dizer que
nasci aqui em Hedeby.
Pertenço aqui e tenho um
grande orgulho em ser o Conde.
Tenho uma melhor
pretensão do que tu
mesmo que partilhe a mesma admiração
por ti como o resto das pessoas.
Não sei se acredito
assim tanto nos títulos.
Ter um título é só
uma oportunidade
para fazer coisas boas
pelas pessoas de cá.
Eu quero fazer isso.
Traíste-me.
E o facto é que,
planeaste trair-me.
E certamente planeaste
isto durante muito tempo.
Planeei, sim...
Apesar do facto
de que te desejei.
Desejaste-me?
Sim.
Durante o tempo todo que
planeei derrubar-te, desejava-te.
Nunca parei
de te desejar.
O que é suposto fazer
agora que sei disso?
O que queres fazer?
O Ragnar sempre
foi o preferido.
Pelo meu pai.
Pela minha mãe.
E depois pela Lagertha.
Porque não
quero traí-lo?
Porque não quero
gritar e dizer-lhe:
"Vês?
Eu também estou vivo!"
Estar vivo não é nada.
Faça o que fizer.
O Ragnar é o meu pai,
é a minha mãe,
é a Lagertha,
é a Siggy.
Ele faz tudo o
que eu não consigo,
consegue ser tudo
que eu não consigo ser.
Eu amo-o.
É o meu irmão.
Aceitou-me de volta.
Mas estou tão furioso!
Porque continuo
tão furioso?
Dizei-me, Grande Vidente!
Ou digo-vos eu!
É por ser um inútil,
fraco,
esburacado por
ambições falhadas,
por amores
fracassados.
Nada de bom virá da
minha vida neste momento.
Qual é o motivo da gargalhada?
Ó Rollo,
se verdadeiramente soubesses
o que os deuses te reservam,
sairias daqui e irias
dançar nu para a praia.
Não entendo.
Eu conto-te,
tal como contei ao Ragnar.
Um urso casará
com uma princesa.
E posso dizer-te, que
estarás presente na cerimónia.
Agora vai e
deixa-me ficar sozinho.
Colónia Viking, Wessex
Matem os Pagãos.
Meu Lorde.
Venham!
Amigos,
foi tudo por causa disto!
Foi tudo pelo
nosso Senhor!
"Pai nosso,
"que estais no céu,
abençoado seja
o vosso nome..."
- Para onde vais?
- Não faço ideia.
Mas o teu pai não luta
pela minha honra,
nem pelas
minhas propriedades.
Não posso ficar aqui.
Parece que já
passámos por isto.
Não tentes impedir-me.
Podes ir embora se quiseres.
És uma mulher livre.
Mas não finjas que
não queres ir a Paris.
Sei que queres
ir a Paris.
Sonhei connosco
a irmos juntos.
Entendes?
Entendes que não
podes ir embora?
Agora és um homem,
Bjorn.
Age como um!
Há certas coisas que não
sabes sobre esse tal Harbard.
Sobre o Harbard
e a tua mulher!
A Helga contou-me tudo.
Contou-me que o Harbard
afastava a Aslaug das crianças.
Que a afastava
dos teus filhos.
Por isso,
conseguiam sair juntos.
E que fugiam
para ir pescar e...
Muitas vezes.
A Helga disse-me que
ela cheirava a peixe!
Foi assim que aconteceu.
Foi o que aconteceu
enquanto estiveste fora.
Espera!
Há mais coisas, Ragnar.
Há muito mais.
Não sabes
quem é o Harbard?
Harbard é outro
nome para Odin.
Foi o Odin quem dormiu
com a tua mulher.
O deus, Odin,
que veio a Kattegat.
Estou envergonhado
que a minha palavra como rei,
não signifique nada para alguns de vós!
E que vocês
tenham organizado esta...
Esta catástrofe
mutuamente!
E que decidiram entre
vocês violar um acordo
que assinei
com boa fé!
Só Deus sabe o que os Nórdicos
farão quando souberem disto!
O meu nome e a minha palavra
como Rei de Wessex
não significará
nada para eles!
Mas não pode ser verdade.
Não pode ser verdade!
Não pode
ser verdade!
Não posso permitir e
não posso tolerar traição.
Guardas!
Prendam este homem!
Este homem! E este!
E ele!
Tudo por traição!
E o meu Lorde Radolf.
Prendam-no também.
- Esperai, Majestade...
- Porque não lhe mostrei nada,
nada para
além de amor,
e esta traição
é a minha recompensa?
Fora da minha vista!
E vós Aethelwulf, pensais que
podeis escapar impune?
Vocês todos, saiam!
Preciso de falar
a sós com o meu filho!
Gratidão.
Gratidão, meu filho.
Trataste do
assunto tão bem.
Como é que permitimos
a estes Nórdicos
que ficassem aqui?
É... É impensável!
Fiz bem a minha parte,
não fiz?
Sim, pai.
Muito bem.
E com este
estratagema,
apanhámos todos os nobres
que questionavam o meu domínio
e agora temos razões
para nos vermos livres deles,
permanentemente.
Correu tudo bem.
Não...
Correu tudo lindamente,
meu filho.
Até o Carlos Magno
teria aprovado.
Não achais?
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por:
Asap Subs
Can you beat us?