Esta marcha
é uma perda de tempo.
O funeral do meu avô
não é uma perda de tempo.
Estamos em marcha para
combatermos em Riverrun?
- Não.
- Então, é uma perda de tempo.
- Estão a crescer rapidamente.
- Não suficientemente rápido.
Preciso de um exército.
Chegaremos a Astapor
ao cair da noite.
Há quem diga
que os Imaculados são
os melhores guerreiros do mundo.
Os melhores
escravos-guerreiros do mundo.
- Quem sois?
- Thoros de Myr.
Por quem lutais?
Pela Irmandade sem estandartes.
Os senhores de Westeros
querem queimar os campos.
Nós tentámos salvá-los.
-A vossa irmã enviou-me.
- Yara?
Virei buscá-lo à noite,
quando todos no
castelo estiverem a dormir.
Tenho procurado por vós,
Daenerys Filha da Tormenta,
para suplicar o vosso perdão.
Eu sou Barristan Selmy,
Guarda Real do vosso pai.
Não vos falharei novamente.
-O que se passa com ele?
-É um warg.
Consegue entrar
na mente dos animais,
e ver através dos seus olhos.
Está a patrulhar por nós.
Orell!
Onde estiveste desta vez?
No punho dos primeiros homens.
- E o que viste?
- Corvos mortos.
Levanta-te, Tarly.
Proíbo-te de morreres.
Tu és responsável por ele.
Certifica-te que ele regressa vivo.
Que bom
ver-te de novo, Clegane.
Rapariga...
Pelos sete infernos
que fazes com a vadia dos Stark?
De pé.
Deixa-me ir,
e o meu pai
paga-te o que quiseres.
O suficiente para
comprar uma nova cabeça?
A GUERRA DOS TRONOS
S03 - E03
"Walk of Punishment"
Tradução: RJASM2013
Sincronização: RJASM2013
Se me permitíeis, sobrinho,
deparei-me com uma situação
de um dos meus
tenentes no Moinho de Pedra,
- que pode ser relevante...
-Porque é que não
te calas com
a porra desse moinho?
E não lhe chames sobrinho,
é o teu Rei.
Robb sabe que não
o estou a desrespeitar.
Tens sorte
em eu não ser o Rei.
Não te permitiria
exibires os teus erros
por ai como uma vitória.
O meu erro,
fez com que
o louco do Tywin
saísse a correr de
volta para Rochedo Casterly,
com o rabo entre as pernas.
Creio que o Rei Robb compreende
que não venceremos esta guerra
se for o único a
vencer algumas batalhas.
Não, ainda há glória
suficiente para continuarmos.
Não se trata de glória.
As tuas ordens eram
para esperar
que ele te atacasse.
Aproveitei uma oportunidade.
Que interesse tem esse moinho?
O Montanha estava
guarnecido do outro lado do rio.
Ele está lá agora?
Claro que não.
Atacamo-lo,
e ele não resistiu.
Eu queria atrair
o Montanha para oeste,
para as nossas terras,
onde o cercaríamos
e o mataríamos.
Queria que nos perseguisse,
e ele tê-lo-ia feito
porque é um louco
sem alguma
estratégia naquela cabeça.
Eu poderia ter aquela
cabeça espetada numa lança.
Em vez disso,
tenho um moinho.
Fizemos reféns.
Willem Lannister.
Martyn Lannister.
Willem e Martyn Lannister
têm catorze anos.
Martyn tem quinze, creio eu.
Tywin Lannister
tem as minhas irmãs.
Eu apelei à paz?
Não.
Achas que
ele irá apelar à paz
porque nós temos
os bisnetos
do irmão do pai dele?
Não.
Quantos homens é que perdeste?
208.
Mas por cada um
que perdemos, os Lannister...
Precisamos mais dos nossos,
do que o Tywin precisa dos dele!
Peço desculpa.
- Não sabia.
- Terias sabido.
Hoje, aqui nesta reunião
se tivesses tido paciência.
Parece que estamos
com falta de paciência.
Sabes quem não tem?
Tywin Lannister.
Intimo.
Mesa adorável.
Melhores cadeiras
do que a velha
e pequena Câmara do Conselho.
Convenientemente perto
dos vossos aposentos.
Agrada-me.
Que novidades sobre o Jamie?
20.000 Nortenhos imundos
sabem da fuga dele há semanas.
Colectivamente,
vós controleis mais espiões
e informadores
que todo o mundo junto.
E querem-me
dizer que nenhum de vós
tem a noção donde ele está?
- Estamos a tentar, meu senhor.
- Esforcem-se mais.
O que temos, então?
Robb Stark e a maioria dos
seus vassalos estão em Riverrun
para o funeral do seu avô,
o Senhor Hoster Tully.
Na ausência de Robb Stark,
Roose Bolton controla Harrenhal.
O que o faz dele senhor de Harrenhal,
- na prática não no título.
- Bem, deixe-o ter.
O título serve os nossos propósitos
muito mais que
aquele monte de escombros.
O senhor de Harrenhal será um digno
pretendente
para a viúva Arryn.
Pelo qual vos
estou extremamente grato,
meu senhor.
A senhora Arryn e eu
conhecemo-nos desde crianças,
E ela sempre esteve...
positivamente,
predisposta a aceitar-me.
Um noivado bem sucedido fará
do Senhor Baelish,
Senhor do Vale em exercício.
Títulos parecem gerar outros títulos.
Partireis para o Ninho de Águia
o mais depressa possível,
e trareis a senhora
Arryin para o nosso lado.
E assim o pequeno lobo
poderá juntar a tia
à lista dos seus inimigos.
Longe de mim,
dificultar um amor verdadeiro
mas a ausência
do senhor Baelish
poderá ser problemática.
O casamento real poderá ser
o acontecimento mais dispendioso
de que nos recordaremos.
O Verão acabou,
dias difíceis virão.
Não é um bom
momento para descurar
as finanças da Coroa.
Concordo plenamente.
Por isso é que estou
a nomear-te Mestre da Moeda.
Mestre da Moeda?
Uma posição que melhor se identifica
com os teus talentos.
Sou muito
bom a gastar dinheiro,
mas uma vida
de riqueza ultrajante
não me ensinou como administrá-lo.
Não duvido que sereis
capaz de vencer esse desafio.
Apoiado!
Ele ergue-a para o céu
Ele farejou e rugiu,
e cheirou-a lá,
Mas ela pontapeou-o e gemeu
uma criada leal,
Mas ele lambeu-lhe
o mel do cabelo!
De lá para cá,
daqui para lá...
Tudo preto e castanho,
cheio de pelo
Ele cheirava a rapariga
no ar de verão
O urso, o urso e a bela donzela ...
Espero que estejais contente.
Se me tivésseis armado,
não teríamos sido capturados.
Estáveis armado
quando nos capturaram.
Eu estava acorrentado, se vos lembreis.
A nossa disputa teria sido breve,
se não tivesse acorrentado.
Em toda a minha
vida ouvi: "Jamie Lannister...
sois um brilhante espadachim".
Sois mais lento
do que eu esperava
e mais previsível.
Estive sentado na lama
acorrentado com
grilhões no último ano.
Eu sou mulher e vencia-vos.
Não me estáveis a vencer.
Talvez ereis
bom como diziam,
em tempos idos.
Ou talvez o
povo goste de elogiar
excessivamente
um nome famoso.
Esta noite quando acamparmos,
vós sereis violentada.
Mais do que uma vez.
Nenhum destes homens
estiveram com uma dama nobre.
Seria sábio não resistir.
- Acheis que sim?
- Partir-lhe-ão os dentes.
Acheis que me
preocupo com os dentes?
Não, acho que não.
Mas se resistireis,
matá-la-ão, compreendeis?
Eu sou o prisioneiro
com valor, não vós.
Deixai-os ter o que querem.
Que diferença faz?
Fechai os olhos
e pensai que é o Renly.
Se fosseis uma dama
resistiríeis?
Deixaríeis que
fizessem o que queriam?
Se eu fosse uma dama
faria com que me matassem.
Mas não sou, graças a Deus.
Se tivesse uma forja
poderia repará-la.
Não é necessário que esteja bonita,
o importante é que afaste
as flechas do meu coração.
Porque é que o estás a ajudar?
Ele aprisionou-nos
e agora é nosso amigo?
Não és prisioneira, senhorita.
- E o que sou?
- Nossa convidada.
Ninguém te colocou grilhões.
Então posso ir-me embora?
A floresta não é segura
para a filha de Ned Stark.
Tiveste sorte em
termos-te encontrado.
Achas que és
bom com o arco, idiota?
Melhor que qualquer
outro que conheças.
É uma arma de cobardes.
Gosto de lutar corpo a corpo.
Gosto de ver o rosto do homem
quando o mato.
Porquê?
Para beijá-lo?
Lembraste da última
vez que estiveste aqui?
É igual a qualquer outra
taberna na estrada.
Agora, as minhas desculpas,
mas és um filho da puta feio
e prefiro nunca mais ver-te.
Cuidado com a cabeça.
- Pronto para partir!
- Em marcha!
Que fazes?
Estamos prestes a partir.
Eu vou ficar.
Tu o quê?
Cozi pão para a estalajadeira
e disse que nunca
tinha tido pão tão bom.
Disse ao Thoros que
ficaria comigo como pagamento
por todas as refeições
que lhe tinha fornecido.
De qualquer forma, não sou
eu que a Irmandade quer.
O meu irmão não é Rei.
- Não sou um Stark de Winterhell.
-Winterfell.
Tens a certeza?
Tenho.
Bem, preparei-te algo.
O quê?
Um lobo.
Sim, é.
Esta é a cauda?
Sim.
Bem
toma cuidado.
Sim, tu também.
Não te deixes esfaquear.
E tu...
não queimes os dedos.
Adeus, Hot Pie.
Adeus, Arry.
Suba, senhorita.
Ei, Hot Pie!
É muito bom!
Uma pessoa quase
poderia ser perdoada
por esquecer-se
que estamos em guerra.
Muitas vezes, conforta-me pensar
que mesmo nos dias
mais sombrios da guerra,
em muitos sítios do mundo
não se passa nada.
Senti a vossa falta, tio.
O meu pai também,
desde o dia que haveis partido.
Talvez ele nunca o tenha dito.
Talvez?
O vosso pai era um
boi velho e teimoso.
Fiquei surpreso quando ele morreu.
Não pensei que
a morte fosse tão paciente.
Fico feliz por tereis
estado com ele.
Só os deuses sabem o quanto
gostaria de ter estado aqui.
Fizeram as pazes
no fim?
Depois de trinta anos de disputas,
penso que ele nem se
lembrava como tinha começado.
Pediu que me livrasse
do apelido Blackfish.
Disse que
era uma piada antiga,
e nunca foi
engraçada desde o começo.
Eu disse-lhe
que há muito que
me chamavam Blackfish
que já não se lembravam
do meu verdadeiro nome.
Todas as vezes que
partia para a capital
ou para a guerra
eu ia despedir-me dele.
"Espera por mim,
pequenina Cat", dizia-me.
"Espera por mim
que voltarei por ti".
Sentava-me nesta
janela, todos os dias,
ao nascer do sol, e esperava.
Questiono-me
quantas vezes o Bran e o Rickon
olharam para lá dos pântanos
de Winterfell à
espera que eu voltasse.
Nunca mais os voltarei a ver.
Não podeis pensar desse modo.
Não sabemos a verdade.
Podem estar escondidos.
Robb acredita que estão vivos.
E deverá continuar a crê-lo.
Ele deve manter-se
forte se quiser triunfar.
E vós....
devereis
manter-vos forte por ele.
Vós sois a
mulher de Robb Stark.
Mantem-te quieto.
É verdade o que dizem dele?
Não sei.
O que é que dizem dele?
Que pode transforma-se
em lobo, durante a noite.
É verdade.
E que come a carne dos inimigos.
És um Lannister, não és?
Martyn Lannister.
Não tens nada a temer.
O meu marido não com crianças.
A menos que seja lua cheia...
Hoje não é lua cheia, pois não?
Vês?
Não há nada a temer.
Sempre os artistas.
São apenas cavalos.
Nenhum homem.
Disseste que
havia corvos mortos.
E havia.
Quantos homens estavam aqui?
Cerca de 300.
E tu sabes o que são agora?
Somos todos iguais para eles.
Carne para o exército deles.
Achas que escapou algum?
Não é impossível.
Não vão longe quando
enfrentam os Mormont.
Mas vivos ou mortos...
arriscou
muito vir para Norte.
E foi derrotado.
Os seus melhores
guerreiros foram mortos.
Trate-se do Lorde Comandante
da Patrulha da Noite
ou de um cadáver de olhos azuis
está muito longe de casa.
Tormund...
vai até à Muralha.
Leva o Orell e vinte
dos melhores homens.
incluindo este.
Conhece as
defesas do Castelo Negro
melhor do que nós.
E se for útil, muito bem.
Se não
atira-o da Muralha.
Veremos se os corvos sabem voar.
Finalmente vamos
para a guerra,
velho amigo?
Escondam-se
perto do Castelo Negro.
Quando eu der o sinal,
ataca-os de noite.
Eles tem uma grande e velha
Muralha para se esconderem
mas apenas
os protege de um lado.
- Encontrar-nos-emos de novo.
- Sim.
se cumprires o teu dever.
Como veremos o teu sinal?
Solta a tua águia sobre
a Muralha, todas as noites.
Quando for o momento,
acenderei a maior fogueira
que o Norte jamais viu.
Fantasma?
O que temos aqui?
Corvos congelados?
Fizemos uma grande caminhada.
Uma multidão menor
do que aquela
que partiu para Norte.
Podemos conversar lá dentro.
Podemos?
Eles precisam de água.
Tether e eu
estaremos lá dentro.
Mantenham
os olhos onde devem.
Elas não são para vocês.
Aposto que alimenta o
porco melhor do que a nós.
É verdade,
os porcos tem valor para mim.
Deverias beijar-me os
pés por vos deixar entrar.
Teria vos mandado embora,
se não fosse um homem devoto.
Tu, um homem devoto?
Eu sou.
Não temo o que há lá fora.
Quando chegar o frio branco,
as vossas espadas e capas,
e o fogo idiota não vos salvarão.
Os únicos que sobreviverão
serão os
favorecidos pelos deuses
os verdadeiros deuses.
Vai dizer-lhe
que morda um pano,
ou morderá o meu punho.
Mulheres.
Aquela porca
pariu uma ninhada
oito, sem soltar um grunhido.
Ela é tão
gorda quanto esse ai.
Porque é que não
fizeste um jantar dele?
Retalhe-o de acordo
com as necessidades.
Olhem para ele.
É um banquete andante.
Aqui estamos.
Sharpen estes
são para mim, está bem?
Vejo a cabeça.
Faz força.
Está quase.
Faz força outra vez.
O que é?
Não fáceis barulho.
Se não podeis cavalgar,
não teremos hipótese.
Eu consigo.
Estais seguro?
Dirigi-vos para Este.
Ide em direcção ao sol nascente.
A vossa irmã aguarda-vos.
Farei de ti um senhor
da Ilha de Ferro por isto.
Não estamos nas Ilhas de Ferro.
Ide.
Vamos.
Voltai aqui.
Recusai-vos a dizer-me onde ides?
Ainda não sei.
O fogo mostrar-me-á.
Quanto tempo estareis fora?
Não sei.
Estais a abandonar-me.
Jamais vos abandonarei.
Vós sois o Filho do Fogo.
- Jurei servir-vos.
- Então, faça-o.
Quando regressar,
vós entendereis.
Os meus inimigos
julgam que me destruíram.
Eles riem-se de mim
como se ria o Renly...
Eu quero o Joffrey morto.
Quero o Robb Stark morto.
Dai-me outro filho.
Não posso.
Porquê?
Não tendes forças.
Morreríeis.
Não sou fácil de matar.
Muitos tentaram durante anos.
Desejo-vos.
O vosso fogo
está fraco, meu Rei.
Há outro modo.
Um modo melhor.
Haveis me dito
que a vossa magia
requer o sangue de um Rei.
-Sim.
- Sou o único verdadeiro Rei.
E sois.
Mas existem
outros com o vosso sangue
nas veias.
Vós ide-vos sentar
no Trono de Ferro
mas primeiro terão
de ser feitos sacrifícios.
O Senhor das Luzes exige-os.
O Passeio da Punição
é um aviso, Vossa Graça.
Para quem?
Para que qualquer
escravo possa ver
o que estes escravos fizeram.
Dê-me a sua água.
Khaleesi.
Este homem foi condenado à morte.
Tome.
Beba.
Deixai este lugar, Vossa Graça.
Ide-vos esta noite, peço-vos.
E como fará com os soldados?
Poderemos arranjar
mercenários em Pentos e Myr.
Já somos "nós", Sor Barristan?
Se quereis sentar-vos no trono
construído pelos vossos ancestrais,
tereis de o ganhar.
Isso significa
sangue nas vossas mãos
antes de o conseguirdes.
O sangue dos meus inimigos,
não o sangue de inocentes.
Em quantas guerras
combateu, Sor Barristan?
Três.
Já viu alguma guerra onde
não morrem
inocentes aos milhares?
Eu estive em Porto Real
após o saque, Khaleesi.
Sabeis o que vi?
Carnificina
bebés, crianças
idosos.
Mulheres violentadas sem conta.
Há uma besta em cada homem,
que desperta quando
tem uma espada na mão.
Mas os Imaculados não são homens,
não estupram,
não saqueiam uma cidade,
a menos que os ordenem.
Se os comprar,
eles apenas matarão aqueles
que quiser que sejam mortos.
Discorda, Sor Barristan?
Quando o vosso
irmão Rhaegar comandou
o exército na batalha de Tridente,
os homens morreram por ele
porque acreditavam nele,
porque o adoravam.
Não porque
tivessem sido comprados
num leilão de escravos.
Combati ao lado do último dragão,
naquele dia, Vossa Graça.
Derramei sangue ao lado dele.
Rhaegar combateu com bravura,
Rhaegar combateu com nobreza,
e Rhaegar morreu.
Conhecia-o bem, Sor Barristan?
Sim, Vossa Graça.
O melhor homem
que alguma vez conheci.
Quem me dera tê-lo conhecido.
Mas não era o último dragão.
Todos?
Terei ouvido mal, Vossa Graça?
Não. Tenciono
comprá-los a todos.
Quer comprá-los todos.
Não consegue
pagar por todos.
A vadia julga que
pode mostrar os seios,
e damos-lhe tudo o que quer.
Há oito mil
Imaculados em Astapor.
E isso que quer dizer com todos?
Sim. Os oito mil.
E também os que
estão a ser treinados.
Se fracassarem
no campo de batalha,
envergonharão Astapor.
O Mestre Greizhen diz que não
pode vender os
que estão a ser treinados.
Se fracassarem no campo de batalha,
envergonharão Astapor.
Terei todos ou nenhum.
Muitos morrerão na batalha,
e os rapazes apanharão as espadas.
A vadia não
pode pagar por todos.
O Mestre Kraznys diz que
não consegue comprar todos.
O seu navio só paga
cem Imaculados, não mais.
O vosso navio só vale cem Imaculados.
Apenas porque gosto do traseiro dela.
Porque o Mestre Kraznys é generoso.
- O que deixou compra dez.
- O ouro que deixou
valem dez.
Dou-lhe vinte se
para com as lamurias.
Mas o bom
Mestre Kraznys dá-lhe vinte.
- Os Dothraki cheiram a merda.
- Os Dothrakis que tem convosco
mas serão úteis
como comida para os porcos.
Os Dothraki que tem
não cobrem o que comem,
- Mas damos-lhe três.
-Mas o Mestre Kraznys dá-lhe três Imaculados
por todos.
Pergunte à rainha
dos mendigos
O Mestre Kraznys pergunta com
pretendes pagar os restantes
7.877 Imaculados.
Eu tenho dragões.
Dou-lhe um.
Possui dragões, e dar-lhe-á um.
Conquistareis o trono com dragões,
não com escravos, Vossa Graça.
Khaleesi... imploro-te.
Três dragões.
- Um.
- Dois.
Um.
Diz à vadia que quero o maior.
Querem o maior.
- De acordo.
- De acordo?
Também a quero, agora.
Como presente do
Mestre Kraznys para mim.
como símbolo de um bom negócio.
Ela pede que me ofereça
com presente.
E quer que o faça agora.
Khaleesi, um dragão vale
mais que um exército.
Aegon Targaryen provou isso.
São os meus conselheiros
e eu aprecio-os,
mas se mais alguma
vez questionarem-me,
em frente de estranhos
irão aconselhar outra pessoa.
Estamos entendidos?
Tens um nome?
O meu nome é
Missandei, Vossa Graça.
Tens família? Pai, mãe, para
quem voltarias se pudesses.
Não, Vossa Graça,
nenhum familiar vivo.
Agora pertences-me. É teu
dever dizer a verdade.
Sim, Vossa Graça.
Mentir é uma grande ofensa.
Muitos no Passeio da Punição
estão lá por menos.
Ofereci água a um
dos escravos que morria
no passeio da punição,
sabes o que me disse?
"Deixa-me morrer".
Não há mestres
nos túmulos, Vossa Graça.
É verdade o que o Mestre Kraznys
disse dos Imaculados?
Sobre a obediência deles?
Foram privados de todas as perguntas.
Apenas obedecem, nada mais.
Uma vez que sejam seus,
serão seus de verdade.
Eles matar-se-ão, se vos lhes ordenares.
E quanto a ti?
Sabes que te levo para
uma guerra, poderás passar fome,
poderás adoecer,
poderás ser morta.
Valar morghulis.
Sim, todos os homens devem morrer.
Mas nós não somos homens.
Um lugar interessante para
guardar os livros reais.
Estou surpreso
que esteja surpreso.
Este é o lugar mais
seguro da cidade.
Não para bastardos.
- São todos, meus senhores.
- Obrigado, minha querida.
Pod.
Pod!
Leve-os lá para fora.
- Estarei lá num momento.
- Sim, meu senhor.
Ouvi dizer que tendes uma
grande dívida com aquele rapaz.
Devo-lhe a minha vida.
- Temo que não seja tão significante.
- Deveríeis torná-lo cavaleiro.
Ora, se o Mestre da Moeda
tivesse esse poder.
Ora, se...
Devo-lhe um grande favor.
A nossa...
amiga ruiva,
haveis intercedido
quando a Rainha a deteve.
Ó, isso.
Com certeza.
Um simples mal-entendido.
Aparentemente,
Sua Graça acreditava
que vós os dois
tinham uma espécie
de relação especial.
Não tínhamos.
-Apenas fodia uma vez.
- Eu sei.
- Mas não temos.
Mas como é que a Rainha
poderia pensar isso?
Porque é que não lhe perguntais?
Algum conselho para
o meu novo cargo?
Sejais discreto.
Se recebesse
um dragão de ouro...
sempre que ouço essa piada,
estaria mais rico que vós.
Sois mais rico do que eu.
Justa observação.
São apenas números.
Números em papel.
Assim que os compreenderdes
será fácil mantê-los a funcionar.
Diria mesmo que é trivial.
Quereis um verdadeiro desafio?
- Provai as putas.
- Já provei diversas.
Bem, tenho muito
trabalho a fazer.
Divirta-se no Ninho da Águia.
Então, voltarei mais tarde.
Vamos.
Esta noite.
A leitura parece entediante.
Para ti toda
a leitura é entediante.
É uma
opinião que partilho com
os homens mais
honrados que conheço.
A história secreta dos Sete Reinos
está escrita nessas páginas.
A menos que o
senhor barbudo idiota
tenha inventado os números
para esconder o
que realmente anda a fazer.
A menos que
tenha inventado tudo, sim.
- Podrick, prossiga.
- Sim, meu senhor.
- Podrick?
- Sim, meu senhor?
Após ter consultado o
meu colega, Sor Bronn,
finalmente encontrei uma recompensa
para os seus serviços
prestados com dedicação,
Dizei-me, Pod...
já estivesteis com uma mulher?
Não, meu senhor.
Esplêndido.
Genna...
é especialista em "pela primeira vez".
Também é muito boa
nas segundas vezes.
Meu senhor...
Uma recompensa adequada por
ter perfurado com uma lança
o rosto do
meu quase assassino,
dizei vós?
Bem,
acontece
que a Marei...
é também muito habilidosa
no manejo da lança.
E está aqui para lhe agradecer
por ter estado ao meu lado
enquanto a batalha
decorria ao meu redor.
É bonito.
Não me haveis
dito que era bonito.
Kayla,
é famosa daqui até Volantis,
em determinados círculos.
Uma das quatro mulheres no Mundo
capaz de executar o
Nó Meerenese com deve ser.
Meu senhor, eu nem sei...
Está aqui para lhe agradecer
ter sido sempre
um companheiro respeitoso,
em que nunca deixou de
se dirigir a
mim como "meu senhor".
Regressai
a tempo do meu jantar.
Vá com calma, amigo.
Durante anos ouvi dizer
que o Mindinho era mágico.
Sempre que a Coroa
precisava de dinheiro,
ele esfregava as mãos e...
puf!
Montanhas de ouro.
Deixe-me adivinhar.
Ele não era mágico.
Não.
- Roubava?
- Pior, pedia emprestado.
E qual é o mal disso?
Não podemos pagar a dívida,
esse é o problema.
A Coroa deve milhões ao meu pai.
Dado que neste momento
o neto ocupa o trono,
é suposto que perdoe a dívida.
Perdoar a dívida?
O meu pai?
Para um homem do mundo,
és extremamente ingénuo.
Nunca pedi dinheiro emprestado.
-Não conheço as regras.
- Bem...
O princípio básico é...
eu empresto-te dinheiro,
e durante um período
de tempo acordado,
tu devolves, com juros.
E se não o fizer?
Bem, terás de o fazer.
Mas se não o fizer?
É por isso que
não te empresto dinheiro.
De qualquer forma,
não é o meu
pai que me preocupa.
É o Banco de Ferro de Braavos.
Devemos-lhes dez milhões.
Se falharmos os pagamentos,
o Banco financiará os nosso inimigos.
De um modo ou de outro,
terão de volta o ouro.
O regresso do herói conquistador.
Será que está
orgulhoso do seu feito?
O rapaz quase pula de alegria.
Demoraste muito tempo
confio que valorizaste o teu dinheiro
ou deveria dizer
que valorizaste o meu?
Era um presente Podrick.
É mais do
que lhe pago num ano.
É um escudeiro, vós não lhe pagueis.
Então é muito mais
do que lhe dou num ano.
Não o aceitaram, meu senhor.
Talvez queiram um favor
do novo Mestre da Moeda.
Conhece alguma puta
que tenha recusado ouro?
Ficavam felizes
quando eu lhes dava.
O que lhes disseste?
- Não lhes disse nada.
- Então o que lhes fizeste?
- Muitas coisas.
- E achas que elas gostaram?
Sim, meu senhor.
Claro que gostaram,
foram pagas para isso!
Só que não aceitaram o pagamento.
O que estais a dizer?
Que gostaram tanto dele,
que o fizeram gratuitamente?
É isso que nos estás a dizer?
Senta-te, Podrick.
Conta-nos os detalhes...
Detalhes abundantes.
Vamos!
Sabes o que fazemos
com os fugitivos, por aqui?
Tirem-lhe as calças.
Não!
Não, não, não!
Vou-te foder até ficares
enterrado no solo.
Não, por favor!
Não, não, não!
Não, não!
Não, imploro-vos!
Não!
Tu, pequeno bastardo...
Vinde, meu senhor.
Estais ainda
muito longe de casa,
e o Inverno aproxima-se.
Começarei com a puta gigante.
Quando estiver bem húmida
podem acabar com ela.
Meu senhor, sou Brienne de Tarth.
A senhora Catelyn Stark ordenou-me
que levasse Sor Jaime a Porto Real.
Catelyn Stark é uma puta traidora.
A ordem foi levar o Regicida vivo,
não disseram nada sobre ti.
Apenas estás a piorar as coisa.
Leva-a para ali
onde está escuro.
Gosto de um
pouco de privacidade.
Vamos!
Sabes quem ela é, não sabes?
Uma estúpida duma puta
de um sítio qualquer.
Numa estive com uma
mulher daquela envergadura.
É Brienne de Tarth.
O seu pai é
o senhor Selwyn Tarth.
Já ouviu falar de Tarth?
Vou cortar a garganta
Chamam-lhe a Ilha das Safiras,
sabes porquê?
Porque todas
as safiras em Westeros
vieram das minas de Tarth.
Safiras são pedras preciosas.
- As azuis.
- Sei o que são.
O senhor Selwyn pagará o
peso da filha em safiras,
se lhe for restituída.
Apenas se estiver viva,
e com a honra intocável.
Tragam-na de volta.
Sim, meu senhor
- Levanta-te.
- Vamos.
Vamos.
Levanta-te.
"Intacta"?
Não profanada.
Palavra requintada para
um homem requintado.
Odiava ler quando era criança...
o meu pai obrigava-me
a estudar todas as manhãs
antes de praticar com
a espada ou o cavalo.
Duas horas de manhã preso
na câmara dos mestres.
Aprendi muitas palavras requintadas.
Aposto que sim.
O seu pai...
pagaria o seu peso em
ouro para tê-lo de volta?
Serás um homem rico
até ao fim dos teus dias.
E os teus filhos,
assim como os filhos deles.
Terras,
títulos
terás tudo.
O Norte não pode
vencer esta guerra.
És um homem inteligentes,
tu compreendes isso.
Somos numerosos
e temos ouro.
Sim.
Tem ambos.
Lutar por uma causa
perdida é admirável, mas...
Combater por
uma causa vencedora
é muito mais gratificante.
É difícil argumentar contra isso.
Já que estamos a
falar de homem para homem,
pergunto-me
se é necessário manter-me
acorrentado à árvore.
Não é necessário
que me libertes, mas...
mas se pudesse dormir deitado
as minhas costas ficariam gratas.
Já não sou jovem
nem robusto
como antigamente.
Já nenhum de nós é.
Soltem Sor
Jaime da árvore.
Vamos, homem.
Suponho que
queira algo para comer.
Na verdade, estou esfomeado.
Acho que temos
uma perdiz no fogo.
Bem,
eu adoro perdiz.
Tragam a perdiz.
E uma faca de trinchar.
Isto servirá como
mesa, meu senhor?
Sim, sim,
servirá muito bem.
Metam-no no cepo.
Julgaste o homem
mais inteligente que existe, não é?
Pensas que todos os seres viventes
tem de se curvar, limpar
e lamber-te as botas.
- O meu pai...
- Quando estás em apuros,
tudo o que sabes dizer é:
" O meu pai..."
e pronto todos os
problemas desaparecem?
- Não o faças.
- Queres dizer alguma coisa?
Cuidado. Não digas
algo que te arrependas.
Não és nada sem o teu pai,
e o teu pai não está aqui.
Nunca o esqueças.
Isto fará com que te recordes.