Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
HÁ 22 ANOS
Sammy.
Leva o teu irmão lá para fora
o mais depressa possível! Vai!
A MÃE DELES
MORREU MISTERIOSAMENTE
AGORA,
DOIS IRMÃOS...
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
...PROCURAM O PAI.
É o caderno do pai.
Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Sabes, salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
Tenho de encontrar o pai.
Não consigo pensar em mais nada.
Há Dois Meses
Vá lá, meu,
ainda falta muito? Tenho frio.
Deve ser já aqui.
Cá estamos.
Afinal, como descobriste este sítio,
Thurston?
A minha prima falou-me dele.
Eu não vou entrar ali nem morta.
Mariquinhas.
Já que viemos até aqui,
mais vale ir lá ver.
Vamos lá despachar isto
para voltarmos para o carro.
Está um frio de rachar aqui.
Queres que te dê a mão?
Posso segurar em mais alguma parte?
Cala-te, falhado.
Vá lá!
O que foi?
Não acredito.
Olha para isto tudo.
Venham. É por aqui.
Dizem que vive na adega.
Vai atrás de raparigas. Só raparigas.
Pendura-as.
"Dizem"? Quem é que diz?
E onde é que ouviste esse disparate?
- Já te disse, pela minha prima.
- E onde é que ela ouviu isso?
Sei lá. Ouviu dizer.
Tudo bem. Dá cá isso.
Vejam, é a malvada adega dos vinhos.
Não, aqui é onde Satanás
guarda os legumes.
Desçam aqui abaixo
e vejam por vocês próprios.
É só uma cave cheia de frascos
com porcaria, numa quinta qualquer.
Não vejo nada assustador.
E vocês?
O que foi?
Que foi? O que foi?
REBOQUES E RESGATES
Interestadual 35
Actualmente
"CASA DO INFERNO"
Muito engraçado.
Desculpa.
Há pouco para ver no Texas.
Temos de nos divertir de outra forma.
Já não somos crianças, Dean.
Não vais começar com isso outra vez.
Começar o quê?
Essa história das partidas.
É estúpido e acaba sempre mal.
Que se passa, Sammy?
Tens medo que eu ponha cola
no teu champô outra vez?
- Está bem. Mas tu é que começaste.
- Vamos a isso, careca.
- Onde é que estamos?
- A poucas horas de Richardson.
Dá-me a informação outra vez.
Há cerca de um mês ou dois,
um grupo de jovens vai espiolhar
uma casa local assombrada.
- Assombrada por quê?
- Ao que parece, um espírito misógino.
Reza a lenda que leva raparigas
e as pendura nos barrotes.
Os jovens viram uma rapariga morta
pendurada na adega.
- O corpo já foi identificado?
- Pois, aí é que está a questão.
Quando a Polícia lá chegou,
o corpo tinha desaparecido.
Os agentes dizem que os miúdos
estavam a gozar.
Se calhar, os agentes têm razão.
Se calhar, mas eu li alguns
dos relatos dos miúdos.
- Parecem sinceros.
- Onde é que os leste?
Sabia que passávamos pelo Texas,
por isso, ontem, pesquisei em alguns
sítios locais sobre o paranormal.
- E encontrei um.
- E como é que se chama?
Hellhoundslair.com.
Deixa-me adivinhar, feito por alguém
que ainda vive na cave da mãe.
- Sim, provavelmente.
- Pois.
A maioria desses sítios
não distingue um fantasma,
nem que ele lhes morda.
Ouve, deixámos o pai partir,
o que foi um erro, a propósito.
Agora, não sabemos onde está.
Entretanto, temos de procurar
algo para caçar.
Não custa irmos
ver do que se trata.
Está bem. Onde é que
encontramos esses jovens?
No sítio do costume
numa vila como esta.
Foi a coisa mais assustadora que vi,
juro por Deus.
Assim que entrámos. As paredes
estavam pintadas de preto.
- Vermelho.
- Acho que era sangue.
- Aqueles símbolos marados.
- Cruzes e estrelas e...
- Pentágonos.
- Pentecostes.
Fosse o que fosse,
tinha os olhos fechados.
Uma coisa posso dizer-lhe:
digam o que disserem...
- A pobre rapariga.
- Com o cabelo preto...
- Louro.
- Ruivo, ali pendurada.
- A espernear.
- Sem sequer se mexer.
- Ela era real.
- A cem porcento.
E um bocado gira.
- Morta, mas gira.
- Está bem.
E como é que souberam daquele sítio?
- O Craig.
- O Craig levou-nos.
Rapazes. Posso ajudar?
- Sim, és o Craig Thurston?
- Sou.
Somos repórteres
do The Dallas Morning News.
- Eu sou o Dean, este é o Sam.
- Não acredito.
Sim, também sou escritor. Escrevo
para a revista literária da escola.
Que bom para ti, Morrissey.
Estamos a escrever
sobre casas assombradas.
Ouvi dizer que viste uma.
- O quê, a Casa do Inferno?
- Essa mesmo.
Pensei que a história
não era importante.
Por que não nos contas a história?
Bem, dizem que nos anos 30,
um agricultor, Mordechai Murdock,
vivia na casa com as seis filhas.
Foi durante a Depressão,
as colheitas não estavam a dar nada,
ele não tinha dinheiro
para sustentar a família.
Acho que foi aí
que ele se passou de vez.
Como?
Ele achou que era melhor
as meninas morrerem rapidamente
do que morrerem de fome.
Então, atacou-as.
Elas gritaram,
imploraram-lhe que parasse,
mas ele enforcou-as,
umas a seguir às outras.
Quando terminou,
virou-se e enforcou-se a ele próprio.
Dizem que o espírito dele ficou preso
para sempre naquela casa,
enforcando qualquer rapariga
que lá entre.
E onde é que ouviste isto tudo?
Foi a minha prima Dana que contou.
Não sei quem lhe contou a ela.
Têm de perceber
que não acreditava nisto.
Mas, agora, acreditas.
Não sei que diabo pensar, meu.
Digo-vos o mesmo que disse à Polícia.
A rapariga era real e estava morta.
Isto não foi partida nenhuma.
Juro por Deus, não me quero
aproximar daquela casa,
nunca mais, está bem?
Obrigado.
- Não posso censurar o miúdo.
- Isto não é muito atraente.
Estás a captar alguma coisa?
- Sim, mas o sinal do CEM é mau.
- Porquê?
Acho que aquela coisa ainda funciona.
Está a interferir nas leituras.
- Sim, deve ser isso.
- Pois.
Vá, vamos.
Parece que o velho Murdock gostava
de perseguir as meninas, na altura.
E depois da sua altura, também.
A cruz invertida tem sido usada
por satânicos há séculos,
mas este Selo de Enxofre só surgiu
em São Francisco nos anos 60.
É precisamente por isto
que nunca fazes sexo.
Então, e este?
Já o viste antes?
Não.
Eu já.
Algures.
É tinta.
E parece fresca.
Não sei, Sam.
Não gosto de concordar
com a autoridade, seja no que for,
mas a Polícia é capaz
de ter razão, desta vez.
Sim, talvez.
Corta. São só dois humanos.
O que estão aqui a fazer?
Isso perguntamos nós!
Nós pertencemos aqui.
Somos profissionais.
- Profissionais de quê?
- Investigadores do paranormal.
Aqui têm. Olhem para isso, rapazes.
Devem estar a brincar.
- Ed Zeddmore e Harry Spangler.
- Sim.
Hellhoundslair.com.
Vocês dirigem aquela página?
- Sim.
- Sim, sim. Somos grandes fãs.
E nós também sabemos
quem vocês são.
- Ai, sim?
- Amadores.
Procuram fantasmas
e diversões baratas.
Por isso, se não se importam,
estamos a tentar conduzir
uma investigação científica aqui.
Sim? O que descobriram até agora?
Harry, por que não lhes falas do CEM?
- Bem...
- CEM?
Campo Electromagnético.
As entidades espectrais podem
provocar flutuações de energia,
que podem ser lidas com um detector
de campos electromagnéticos,
como este menino aqui.
- São 2,8 MG.
- Dois vírgula oito.
Está calor aqui dentro.
Então, já viram algum fantasma ou?
Uma vez. Estávamos...
Estávamos a investigar
uma casa velha
e vimos um jarro cair da mesa.
- Sozinho.
- Não chegámos mesmo a ver,
mas ouvimos,
e uma coisa dessas...
...muda-nos.
- Pois.
Acho que já percebi tudo.
É melhor irmos embora
e deixá-los trabalhar.
- Sim, é melhor.
- Sam.
Sim, trabalhar.
Desculpa. A erva que fumámos
deu-me vontade de rir.
BIBLIOTECA PÚBLICA
DO CONDADO DE COLLIN
- Olá.
- Viva. O que descobriste?
Não encontrei um Mordechai,
mas sim um Martin Murdock
que viveu naquela casa nos anos 30.
Tinha filhos, de facto,
mas apenas dois e rapazes.
E não há registos
de ele ter morto alguém.
E tu?
Os miúdos não nos deram uma clara
descrição da rapariga. Fui à esquadra.
Não há pessoas desaparecidas com
esse perfil. É como se nem existisse.
Meu, vá lá. Vasculhámos tudo.
Este é um falhanço.
Tanto quanto sabemos, os rapazes
do Hellhound inventaram tudo.
- Sim, está bem.
- Vamos mas é procurar um bar,
beber umas cervejas
e deixar a lenda para os de cá.
Mas que?
É só isso que sabes? É fraco.
É de baixo nível.
É aqui.
- O ponto sem regresso.
- Por que tenho de entrar ali?
Porque escolheste consequência,
Jill, em vez de verdade.
Ou vais buscar um frasco
à adega do Mordechai,
trazê-lo de volta, ou...
Ou podes curtir comigo.
Prefiro o fantasma homicida, obrigada.
- Eras capaz de fazer aquilo?
- Credo, não.
Está alguém?
Está aí alguém?
Ora bem.
Pronto, pronto, pronto.
Espere um segundo, Mr. Goodwin.
O que aconteceu?
A Polícia diz que a pobre
se enforcou dentro da casa.
- Suicídio?
- Sim.
Era aluna de 20 e já tinha vaga
garantida na Universidade do Texas.
Não faz sentido.
O que achas?
Talvez nos tenha escapado algo.
A Polícia não quer mais ninguém
a espiolhar lá dentro.
Sim, mas nós temos de lá ir.
Não acredito.
Tenho uma ideia.
Quem vais chamar?
- Tu aí.
- O que foi isto?
- Alto.
- Corram.
- Vamos.
- Voltem aqui.
- Parem.
- Vá, não me deixem aqui.
Onde é que já vi aquele símbolo?
Está a dar cabo de mim.
Anda. Não temos muito tempo.
Sam, desafio-te a beberes
um trago disto.
Por que diabo faria isso?
Desafio-te a dobrar.
Odeio ratazanas.
- Preferias que fosse um fantasma?
- Sim.
Que raio de espírito
é imune a sal-gema?
Não sei.
Anda, anda, anda.
Vai. Sai daqui.
- Se calhar, é melhor irmos.
- Não.
O John Edward iria?
Não, despistámos os polícias.
Vamos concentrar-nos
e trabalhar.
Está bem? Pronto, muito bem.
- Tira-me essa coisa da frente.
- Vai, vai, vai.
- Meu Senhor...
- Dos Anéis.
Corre. Vai, vai, vai.
Vejam, há... Vejam.
Está ali um homem.
- Eu vi... Onde é que ele se meteu?
- Rapazes, vamos.
Não. Ele... Ele estava...
Que diabo é este símbolo?
Está a irritar-me.
Este trabalho é que me irrita.
A lenda não dizia que Mordechai
só ia atrás de miúdas?
- Diz.
- Pois.
Isso explica por que foi atrás de ti.
Mas e eu?
Hilariante.
A lenda também diz que se enforcou.
Mas vês os pulsos cortados?
- Sim.
- Que história é essa?
E o machado também?
Os fantasmas são
muito rigorosos, certo?
Seguem os mesmos padrões
incessantemente.
- Mas este está sempre a mudar.
- Precisamente.
Acredita, pelo andar desta história...
Espera um minuto.
Que foi?
Alguém acrescentou um artigo
à página Hellhound. Ouve isto:
"Dizem que Mordechai Murdock
era, na verdade, um satânico
que cortava as vítimas com um
machado antes de cortar os pulsos.
Agora, está preso dentro da casa,
para a eternidade."
Onde é que isto vai parar?
Não sei. Mas acho que já sei
onde tudo começou.
Craig.
Lembras-te de nós?
Rapazes, não me apetece nada
responder a mais perguntas vossas.
Não há crise.
Só viemos comprar um disco.
Não me lembrava que símbolo
era aquele.
Depois, percebi
que não quer dizer nada.
É o logótipo do Blue Öyster Cult.
Conta-me, Craig. Gostas de BÖC?
Ou só de assustar as pessoas?
Por que não nos falas daquela casa?
Desta vez, sem mentir
com os dentes todos.
Muito bem.
A minha prima Dana estava de férias
para estudar para os exames.
Estávamos aborrecidos,
sem nada para fazer.
Então, mostrei-lhe uma lixeira
abandonada que encontrei.
Achámos que seria engraçado se
fingíssemos que estava assombrada.
Então, pintámos símbolos
nas paredes.
Alguns dos discos.
Outros dos livros de teologia da Dana.
Depois, ficámos a saber
que um tal Murdock vivia lá
e inventámos uma história
que se encaixasse nos factos.
Eles contaram a pessoas
que contaram a outras pessoas.
Depois, dois tipos puseram isso
na página de Internet deles.
Tudo...
...assumiu vida própria.
No início, achei engraçado, mas...
Aquela rapariga está morta.
Foi só uma piada.
Nada daquilo era real.
Inventámos tudo.
Juro.
Muito bem.
Se nada era real,
como se explica Mordechai?
Estou de volta.
Onde estiveste?
Saí.
Acho que tenho uma teoria
sobre o que se passou.
- Ai, sim?
- Sim, e se Mordechai for uma tulpa?
- Tulpa?
- Uma figura de pensamento tibetana.
Sim, eu sei o que é uma tulpa.
Por que não te vestes?
Quero ir comer qualquer coisa.
- Aqui têm.
- Obrigado.
Meu, qual é o teu problema?
- Nenhum. Estou bem.
- Sim?
Sim.
Então, continua.
Então e as tulpas?
Houve um incidente no Tibete,
em 1915.
Um grupo de monges visualiza
um golem nas suas cabeças.
Meditam com tanta concentração
que dão vida àquela coisa.
- Do nada.
- E?
Eram vinte monges.
Imagina o que dez mil navegadores
da Internet conseguem fazer.
O Craig começa a história
sobre o Mordechai,
ela espalha-se,
vai parar à Internet.
Agora, inúmeras pessoas
acreditam no sacana.
Espera. Estás a tentar dizer-me
que só por acreditarem
no Mordechai, ele é real?
Não sei. Talvez.
As pessoas acreditam no Pai Natal,
e não recebo presentes.
Porque és uma pessoa má.
E por causa disto:
É um selo de um espírito tibetano.
Na parede da casa.
O Craig disse que tinham pintado
símbolos de um livro.
Aposto que pintaram isto
sem saberem o que era.
Este selo é usado há séculos.
Concentrando pensamentos
de meditação como uma lupa.
As pessoas estão
no sítio Hellhound,
a olhar para o símbolo,
a pensar no Mordechai...
Não sei, mas pode ser o suficiente
para dar vida à tulpa.
Isso explica as constantes mudanças.
Certo. À medida que a lenda muda,
pensam-se coisas diferentes,
por isso Mordechai muda-se.
Como um jogo de Telefone Avariado?
O que explica o sal-gema
não ter resultado.
Porque ele não é um espírito
tradicional.
- Exacto.
- Então, por que não
tiramos aquela coisa do selo
da parede e da página?
Bem, não é assim tão simples.
As tulpas, uma vez criadas,
assumem vida própria.
Óptimo. Então, se se trata
de uma forma de pensamento,
como é que matamos uma ideia?
Não vai ser fácil,
com estes tipos a ajudar.
Vê só a página inicial deles.
Desde que publicaram este vídeo,
o número de visitantes
quadruplicou num só dia.
Tenho uma ideia. Anda.
- Aonde vamos?
- Precisamos de uma reprografia.
Bolas. Acho que sou alérgico
ao nosso sabão ou coisa parecida.
Foste tu?
- És um imbecil.
- Sim, sim.
Não, não.
Não, esquece.
Não vou voltar ali dentro.
Harry, olha para mim. Para aqui.
Está bem?
Tu és um caça-fantasmas. Está bem?
Eu sei, Ed, mas nunca
vi um fantasma a sério.
- Uma aparição.
- Esta coisa aqui
é o nosso trampolim para o sucesso.
Fama, dinheiro, sexo.
Com miúdas. Está bem?
Sê corajoso.
Ora bem, Q.F.A.B.
- Que Faria a Buffy?
Eu sei, Ed,
mas ela é mais forte do que eu.
Não faz mal.
- Quem é?
- Venham até cá fora.
Sabemos que estão aí dentro.
São eles.
Olha para isto.
Bonecos de acção
na embalagem original. Que choque.
Malta, precisamos de falar.
Desculpem,
mas estamos um bocadinho ocupados.
Isto é rápido. Precisamos
que desliguem o sítio de Internet.
Estes tipos prenderam-nos, ontem.
Passámos a noite numa cela.
Tive de urinar diante de outros.
E eu tenho medo dos palcos.
- Por que havemos de confiar em vós?
- Ouçam, rapazes,
nós sabemos o que vimos.
O que está naquela casa.
Graças à vossa página,
há milhares de pessoas a ouvir falar
do Mordechai.
Ou seja, as pessoas vão continuar
a ir à Casa do Inferno,
vão esbarrar com ele
e alguém pode sair magoado.
- Sim.
- Ele é capaz de ter razão.
- Não.
Nós temos uma obrigação
para com os fãs e a verdade...
E eu tenho a obrigação
de vos dar uma sova...
Dean. Dean. Esquece.
Estes tipos...
Até chegavas para os dois.
Até lhes podia contar aquela coisa
sobre o Mordechai.
Mesmo assim,
eles não nos vão ajudar.
- Vamos embora.
- Sim, tens razão.
- O que disseste?
- Não. Esperem.
- Esperem.
- Esperem um segundo.
O que sabem do Mordechai,
rapazes?
Não lhes contes.
Se eles concordarem
em desligar o sítio...
Não vão fazê-lo. Tu ouviste-os.
Não, esperem, esperem.
Não lhe dês ouvidos. Nós fechamo-lo.
Nós fechamo-lo.
É segredo, Sam.
Ouçam, é importante.
E não foi fácil de descobrir.
Só se nos derem a vossa palavra
de que desligam tudo.
Na boa.
Muito bem.
É uma certidão de óbito dos anos 30.
Encontrámo-la na biblioteca.
Segundo o médico-legista,
a causa de morte
foi um tiro auto-infligido.
Não se enforcou
nem cortou os pulsos.
- Matou-se com um tiro?
- Sim. Com uma pistola de calibre .45.
- Dizem que morre de medo delas.
- Se lhe derem um tiro com uma .45,
carregada com munições especiais
de ferro forjado,
matam o canalha.
Harry. Mais devagar, amigo.
Vão perceber
que estamos empolgados.
Se voltas a puxar o fio, mato-te.
Vá lá, meu.
Precisas de rir.
Estás demasiado tenso.
Já o publicaram?
"Soubemos de fonte segura
que Mordechai Murdock tem
um medo fatal de armas de fogo."
Muito bem. Quanto tempo esperamos?
O suficiente para a nova história
se espalhar e a lenda mudar.
Ao anoitecer, as munições de ferro
vão chover sobre o canalha.
Lindo.
Não foste capaz.
Fui, fui.
Acredita, ouvi qualquer coisa.
Vem dali.
Vês? Vês?
Lá está outra vez.
O que é aquilo?
Mas que?
Já quase não tenho pele
na palma da mão.
Não toco naquela linha
nem com uma vara de três metros.
Achas que o velho Mordechai
está em casa?
Não sei.
Nem eu.
Estão a ver se se matam?
Só queremos um contrato
para um filme e um livro.
Bolas.
Rapazes, querem...
Querem abrir-nos aquela porta?
Por que não a abres tu?
Céus, desapareceu. Desapareceu.
- Apanhaste-o?
- Eles apanharam-no.
Não, na câmara.
Apanhaste-o com a câmara?
- Bem, eu...
- Deixa ver. Deixa ver.
Não publicaram a história
que vos contámos?
- Claro.
- Mas o nosso servidor foi abaixo.
- Pois.
- Então, não pegou?
Então, estas armas não funcionam?
Pois.
Bestial. Sam, tens mais ideias?
- Vamos sair daqui.
- Isso.
Vamos, Ed.
Sim.
Vá, vamos, vamos.
Jesus, Maria, José...
O poder de Cristo domina-te.
Venha de lá isso, seu feioso da treta.
- Saiam daqui. Já.
- Corre.
Vamos embora.
Dean.
Vai, vai.
Vamos.
Se o Mordechai não sai de casa
e nós não o conseguimos matar...
Improvisamos.
Essa é a tua solução?
Queimar a casa?
Ninguém mais vai lá entrar.
O Mordechai não pode assombrar
uma casa que não existe.
É rápido e feio, mas resulta.
E se a lenda mudar, e o Mordechai
tiver autorização para sair?
Teremos de regressar.
Dá que pensar.
De todas as coisas que perseguimos,
quantas existiram só porque
as pessoas acreditaram nelas?
Estava a pensar que o Mordechai
podia ter um bónus de super-ataque.
- Meu, estou cheio de fome.
- Meus senhores.
Olá, rapazes.
- Contamos-lhes?
- Mais vale.
Vão acabar por ler nos jornais.
De manhã, recebemos um telefonema
de um grande produtor de Hollywood.
- Sim? Foi engano?
- Não, espertalhão.
Leu a história da Casa do Inferno
na nossa página
e quer comprar os direitos
para um filme.
Talvez até possamos escrevê-la
nós mesmos.
- E criar um JPP.
- Um quê?
- Jogo na Primeira Pessoa.
- Certo.
Palavras novas para vocês.
Seja como for, com licença.
Vamos para Los Angeles.
Parabéns.
Isso é óptimo.
Sim, sensacional. Boa sorte.
Não tem nada a ver com sorte.
É tudo uma questão de talento.
Sabem, talento puro e descarado.
Até à vista.
Até mais ver.
- Tenho uma confissão a fazer.
- Então?
Fui eu que lhes telefonei
a dizer que era um produtor.
Eu é que lhes pus o peixe morto
no banco de trás.
Tréguas?
Sim, tréguas. Pelo menos,
nos próximos quilómetros.
Downloaded From www.AllSubs.org