ANTES EM MR. ROBOT
Anda lá.
Podes fazer isso?
Traíste a tua mulher
com sete mulheres diferentes.
Tenho
provas digitais disso.
Se não parares
de ver a Krista,
- a tua mulher vai saber tudo.
- Feito.
E mais uma coisa.
Vou precisar de uma coisa de ti.
Não hackeei só a ti, Krista,
hackeio todos.
Tenho que dizer,
fiquei impressionado contigo.
Posso arranjar
um trabalho lucrativo.
Quem és tu?
A resposta vem depois.
Elliot, ouve.
Nunca mais te vou deixar.
Nunca mais te vou deixar sozinho
outra vez.
Com quem estás a falar?
Desde o último mês,
a Evil Corp moveu as fitas para...
Cinco centros de backup,
e estás a planear derrubá-las todas.
Porque estás a trabalhar
connosco?
O hack. Tudo.
Talvez não o devêssemos fazer.
Porquê?
Quando o nosso servidor infectado
voltar à rede principal, acabou.
O Scott vai continuar aqui,
mas tu, receio,
não vais poder.
'Se quiseres continuar
nesta família',
'vais ter que reparar isso'.
Mas que raio?
Não sei qual é
o teu grande plano,
mas preciso saber
e vais contar-me.
Porque fazes isto?
O que esperas conseguir
ao fazeres isto tudo?
Quero salvar o mundo.
É tão bom ver-te.
Estás com bom aspecto.
- Queres beber alguma coisa?
- Olha, Michael, eu não...
Jesus.
Esqueci-me.
Esse nem é
o teu nome verdadeiro.
É Lenny.
Lenny.
Diz-me só
o que se passa.
Quanto está avançado?
Já enviei um e-mail
a um amigo
em Sloan Kettering.
- Se é tão sério, como dizes...
- Krista.
Olha...
Não estou a morrer.
És um doente
filho da puta!
Nunca mais me ligues!
Mesmo quando estiveres
a morrer.
Um dos teus pacientes
hackeou-me.
Um rapaz.
O nome dele é Elliot Alderson.
Já fui à polícia.
Por favor, volta a sentar.
Temos que falar disto.
Toma.
A polícia disse que a Divisão
de Crimes Cibernéticos ia ver.
Estão a tentar rasteá-lo
nas últimas seis semanas.
- O que é isto?
- A prova que foi ele.
Ele levou a minha cadela
ao veterinário.
Ela tinha um microchip.
E dei o número do chip
aos veterinários da cidade.
Esse doente anormal
não só hackeou
e arruinou a minha vida,
mas também roubou
a minha cadela.
Esse tipo deve ser louco.
Ele anda a ver-te,
então, tecnicamente, ele é.
O que te fez
exactamente?
Obrigou-me...
Tu sabes.
Dizer aquelas coisas todas
a ti.
Esse rapaz não podia
fazer o que fez.
Ele hackeou
a minha vida privada.
E depois aconteceram as fugas
do Ashley Maddison.
De qualquer maneira
a minha mulher descobriu tudo.
Depois de tudo,
deixou-me.
Já nem posso ver
a minha filha.
- O divórcio...
- Estou a cagar para o divórcio!
Ele anda
a fazer isto comigo.
Então deve andar a fazer
com outras pessoas.
Pensa nisso,
se ele sabia o suficiente de mim
para hackear-me,
então isso quer dizer que também
deve ter hackeado a ti.
Ele fez, não fez?
Não posso falar disto
contigo.
Tens que me ajudar
a apanhá-lo.
A história da cadela
não é suficiente.
O meu amigo disse
que esse abuso e fraude
são difíceis de processar.
Precisamos
de muitas provas.
Esse rapaz é bom, Krista.
Ele passava por uns proxys
ou algo do género na Estónia.
Ele não é deixa pistas.
Com aquele país
a cair aos bocados,
nunca vamos conseguir ter
nenhuma verdadeira prova.
O que exactamente
achas que posso fazer?
Talvez, tenha dito alguma coisa.
Nas tuas sessões.
Não venhas com essa treta
de informação sigilosa.
Ele está a cometer um crime.
Um muito grave.
Merece ir para a prisão.
Se sabes de alguma coisa...
Se ele disse qualquer coisa,
vais ter que me contar.
Olha, não sou o inimigo aqui.
Ele é.
Nós estávamos bem.
Lembras-te?
Quero dizer, não te lembras
deste sítio?
Passámos
aqui uns bons momentos.
Anda lá.
Não fiques aborrecida comigo.
Eu realmente amei-te.
Ele nunca me disse nada.
Não te posso ajudar.
O cara de cu roubou
a minha cadela!
A resposta aos mercados de acções
japonesas e chinesas
provocou o pânico,
ao desencadear uma queda
na bolsa de valores
europeia.
Mas o que ainda é pior
é que o FMI não tem
nenhuma força contra isso.
Até agora, 17 governos
estão ameaçados de sofrer
uma crise em larga escala,
alguns à beira de um colapso.
Entre os países estão
Lituânia, Croácia
Ucrânia, Roménia,
República Checa e Estónia.
Esse grupo considerou
o hack infligido
sobre o maior
conglomerado do mundo
como uma oportunidade de reforma
e uma oportunidade de recomeçar,
construindo uma economia
mais igualitária
com o que se aprendeu em décadas
de disparidade económica.
Mr. Robot » S01E10
- zer0-day.avi -
- Onde é que estou?
- Desculpa?
- Estás aí estacionado
há dois dias.
Foi o que me pagaste
antes dos sistemas caírem.
Vou precisar
de algum dinheiro, meu.
Isto é do Tyrell.
Porque estávamos aqui?
Não me digas
que não tens dinheiro.
Andas sem sorte
há um tempo, amigo.
Não estou a perceber.
Dormiste
quanto tempo?
A sério, do que te lembras?
Espera,
eu nem confio em ti.
Onde vais?
E o carro?
Vamos rebocar-te o carro
logo à noite!
- Porque demorou tanto tempo?
- Só tomei um duche e mudei-me.
Ainda é nova aqui.
Eu não forçava.
Jesus Cristo!
Finalmente, estás aqui.
- Onde estiveste?
- Sim, meu.
Não é fixe, não é fixe
nem um pouco.
Pensei que íamos
executar juntos.
- O que se passa?
- Ele está a dizer
que tínhamos planeado uma coisa
mais cerimonial.
Cerimonial?
Estávamos a limpar HDs,
a desembaraçar cabos,
a puxar fibra e...
Calem-se com isso!
Ele deve ter as suas razões.
Apesar disso, tanto faz.
- O importante é que funcionou.
- Jesus, o que foi que eu fiz?
Temos que limpar tudo
e sair daqui.
Estavas lá?
Tu viste?
- O que foi que eu fiz?
- Elliot, o que se passa?
Desapareceste
do apartamento
e vieste executar
sem sequer falares comigo?
Executar.
Aquilo executou? Mas como?
- O que aconteceu ao Tyrell?
- E desapareceste durante 3 dias.
Por onde andaste?
Estás a dizer,
que funcionou?
A todo o vapor.
As pessoas estão a adorar.
Elas querem juntar-se
à fsociety.
Estão a organizar protestos
pela cidade toda.
HACKERS DA FSOCIETY
ESTÃO A GANHAR POPULARIDADE
A NSA PROCURA PELA FSOCIETY
EM TODO O PAÍS
INSTALAÇÕES DA STEEL MOUNTAIN
PODEM ESTAR ENVOLVIDAS NO HACK
FSOCIETY ATACA NOVAMENTE,
DESTA VEZ
PODE TER SIDO LETAL
ATAQUE COORDENADO
COM DATA CENTER NA CHINA
ECONOMIA MUNDIAL
PODE RECEBER
UM CONGESTIONAMENTO
SEM PRECEDENTES
Elliot!
O que se passa?
Andas a vê-lo outra vez?
Não, mas preciso.
Meu, não podes
simplesmente sair.
Precisamos da tua ajuda.
Disse que não devíamos
fazer isto.
A tua taxa de gastos,
só o aluguer e contas,
é de 50 mil por mês.
Não vais receber
por mais de 3 meses,
assim temos que cortar nas despesas,
dê por onde der.
Então ficamos com contratos,
operações,
empréstimos enormes,
alugueres de equipamentos.
Digo-te uma coisa, Gideon.
Vais ter que fechar
a Allsafe.
Talvez consiga
ganhar algum tempo.
Podíamos recuperar.
Gideon,
o teu cliente número um
está no meio
de uma grande crise.
Não vais conseguir fugir
das consequências.
Como teu director financeiro
e tua amiga,
tenho que ser honesta
e dizer
que isto está
fora de controle.
E quando não está?
Desculpa?
Desde que fundei
esta empresa,
pareceu sempre
que estávamos
a fazer algo como o Titanic.
Quando foi a última vez
que nós não tivemos
uma conversa depressiva?
Gideon,
eu trato do dinheiro.
Vai ser sempre
uma conversa depressiva.
O melhor que podes
fazer por eles
é avisá-los
para procurar outro emprego.
O quê?
Os planos de reforma
estão no mercado,
que deve descambar
assim que o sino tocar.
São só rumores agora.
- O que é?
- Parece ser mais que rumores.
Todos os bancos
vão ser essencialmente afectados.
Sei que não consegui usar nenhum
cartão de crédito este fim-de-semana.
Conseguiste?
Não sei.
Tem de haver esperança
para isto.
Se o que dizem sobre os hackers
da fsociety for verdade
não vai haver dívidas.
Porque deixou o Tyrell
que isto acontecesse?
Ele estava comigo.
Contei-lhe o plano todo.
Ele ia parar isto.
Um simples programa
que pode corromper dados,
um malware que a Darlene
levou duas horas para codificar.
Isso é o necessário
para matar o mundo?
Não devia
estar a aproveitar?
Porque estou à procura
do Tyrell?
Não é o que nós queríamos?
Então uma revolução
é assim,
pessoas com roupas caras
a correr por aí.
Não é como imaginava.
Pergunto-me
em qual estágio estão.
Negação?
A murmurar entre si?
Não,
isto pode ser reparado.
A negociar, obrigar os técnicos
a trabalhar mais
para tentarem descodificar
os dados.
Ou chegaram
a perceber
que a Darlene encriptou tudo
com um PCA de 256 bits
e que levava muito tempo
para quebrar?
Que os dados deles
desapareceram todos para sempre?
Não, tenho que o encontrar.
Tenho que saber
o que aconteceu.
Posso ajudar nalguma coisa?
Sim, estou à procura
do Tyrell Wellick.
Ele não está aqui.
Já não trabalha aqui.
Porque está aqui?
Porque que precisa de o ver?
E sim, confirmação a chegar.
Esta é a fsociety
a alegar responsabilidades
pelo hack.
Vamos cortar para o vídeo.
Evil Corp,
cumprimos como esperavam
a nossa promessa.
As pessoas no mundo que estavam
a ser escravizadas por vocês
foram libertadas.
Os vossos dados financeiros
foram destruídos.
Qualquer tentativa
para salvá-los
será totalmente inútil.
Aceitem,
vocês foram derrotados.
Nós, a fsociety,
vamos rir
enquanto os vemos
e às vossas almas sombrias morrerem.
Significa que as vossas dívidas
com esses porcos
foram perdoadas por nós,
os vossos amigos da fsociety.
O mercado vai abrir de manhã
com a sentença de morte
da Evil Corp.
Esperamos,
com uma nova sociedade
a levantar das cinzas,
que vocês forjam
um mundo melhor,
um mundo que valorize
o povo livre,
um mundo em que a cobiça
não é encorajada,
um mundo que pertence a nós
outra vez,
um mundo mudado para sempre!
E enquanto fazem isso,
repitam estas palavras.
Nós somos a fsociety.
Nós estamos finalmente livres.
Nós finalmente despertámos!
As autoridades tentam localizar
o paradeiro
do misterioso
homem mascarado
assim como outros membros
do grupo da fsociety.
A investigação
continua em curso.
A Divisão de Crimes Cibernéticos
do FBI trabalham com...
Onde está a minha mala?
Preciso da minha mala.
Está com os meus papéis todos.
Pus o seu discurso
nestes cartões
- para você não...
- Que merda!
Podes dar a minha mala,
pelo amor de Deus?
Pedi
para a deixares perto.
Desculpe.
Não tive a intenção.
- Só estava a tentar...
- Não interessa,
faz só o que eu disser.
Desculpa.
Não queria
gritar contigo.
Tem sido um longo dia
e não estou acostumado
com as caras novas por aqui.
Não há problema.
Quatro minutos, pessoal!
Últimos retoques.
Vamos lá.
De qualquer maneira,
isto deve fritar tudo
e qualquer coisa
como batatas fritas.
Têm sorte.
O meu chefe foi ao banco.
Parecem que hoje está
a organizar,
- então têm tempo.
- Jesus.
- Estamos mesmo a fazer isto?
- Não preciso de julgamentos.
Também não gosto de estar aqui.
Desculpa, meu,
não sou simpática.
Se não queres tirar cães
da miséria, não precisas.
- Isto é doentio.
- Isso não é comigo.
Tenho que pagar contas.
É a única razão por estar aqui.
Percorri todos os cenários
da nossa pequena revolução,
mas...
Usar um crematório para cães
não estava na minha lista.
Posso ajudá-lo?
Pode.
Ando à procura do Tyrell Wellick.
- Está aqui?
- Não.
Não está.
Sabe onde está?
- Quem é você?
- Boa pergunta.
Trabalhamos juntos.
Deve estar a chegar a casa.
Acabou de ligar do carro
há dez minutos.
Está preso no trânsito.
Pode esperar lá dentro
se quiser.
- Merda!
- Anda lá, levanta-te!
- Fsociety, cabra!
- É isso tudo!
Como disse
que se chama?
Sou o Ollie.
E com o que estava a trabalhar
com o meu marido?
Tens que me ajudar
a sair desta.
Há qualquer coisa nela.
Sinto que nos pode ouvir.
Ele queria o meu conselho,
sobre os hacks
que estão a acontecer.
Quando foi a última vez
que o viu?
Ela está a mentir.
Ele não vem aí.
Está a tentar pescar alguma coisa.
Não tenho a certeza.
Penso que foi
na semana passada.
A sério?
Entre os dois,
estou um bocado preocupada
com o Tyrell.
Estava a agir de maneira estranha
quando o viu?
Não.
Tem piada.
Porque ele estava a agir
duma maneira muito estranha
da última vez que o vi.
Há três dias atrás.
Ela não disse que tinha
acabado de ligar?
Entretanto
desapareceu.
Desculpe?
Não estou a perceber
o que está a dizer.
Sente-se bem?
Sim.
Acho que é só o stresse
que tive nos últimos dias.
Enfim, não devia
tomar mais do seu tempo.
Obrigada, Ollie.
Sarah, tivemos reuniões
no fim-de-semana
a lidar com a situação.
A nossa equipa
de armazenamento em rede diz
que estão, de facto,
a chegar ao fundo disto.
Sr. Plouffe, viu
o recente preço das acções?
Está no valor mais baixo
em 18 dólares
e continua a baixar.
Como estão as pessoas a reagir
a isto aí dentro?
Quase 400 mil milhões em riqueza
foram perdidos hoje.
Isto é brutal.
Está preocupado?
Essa é
uma pergunta interessante.
Mas agora
estamos focados em combater
as nossas questões técnicas.
Temos clientes fiéis a sofrer
e a nossa maior prioridade
é atender às suas necessidades.
Um dos nossos especialistas
esteve aqui hoje.
Disse que se, de facto,
as alegações da fsociety
forem correctas,
os vossos dados
estão inacessíveis
e pode ser quase impossível
de os recuperar.
E parece haver
uma legitimidade...
A Casa Branca
está connosco nisto.
Eles vão proteger
o dinheiro de todos.
O fundamental
é que o público
não tem que se
preocupar com isto.
Sr. Plouffe,
este foi um ataque em massa.
Todos os vossos servidores,
incluindo o vosso data center na China
bem como os vossos backups off-line
foram destruídos.
Não sei se podem pedir
ao público para não se preocuparem.
- Quer que seja honesto?
- Claro.
Está certa.
Absolutamente certa.
O público deve
ficar preocupado.
Quero dizer...
Pessoalmente,
a minha vida acabou.
- O que se passa?
- A minha pensão,
poupanças, tudo,
estiveram nesta empresa
desde que comecei aqui
e desapareceu tudo agora.
A verdade é que...
Passei o fim-de-semana todo
com a equipa de engenharia.
Isto tem que parar.
Já é o suficiente.
Ninguém sabe como corrigir.
De facto,
a única coisa que temos
a certeza é que...
Isto é impossível
de corrigir.
Precisa tratar disso.
Tenham calma, pessoal.
É tudo o que precisamos
do Sr. Moss, Sr. Price.
- Bem. Obrigado.
- Senhor.
Obrigado.
Soube que estava a sair
por hoje.
Sr. Price...
Precisa que fique?
Não.
Sente-se.
Sei que sou
o CEO da empresa,
mas o que passou
foi traumático.
Só senti que podia precisar
estar disponível.
Está absolutamente à vontade
para ir para casa
e recuperar-se, claro.
Está bem?
É a referência do Terry,
certo?
Raramente, o vi impressionado
com alguém, mas você...
Estamos satisfeitos
por estar na equipa.
E também estou ansioso
para que me impressione.
Vou dar uma conferência
de imprensa esta tarde.
Sendo nova
no departamento de R.P.,
acho que devia
comparecer.
Pode ter
algumas lições valiosas.
Não.
Não, não tenho a certeza
se consigo.
Bem.
O convite está aberto
se mudar de ideias.
Precisa
de sapatos novos.
Esses já não vão servir.
O Tyrell Wellick desapareceu.
Acordo no SUV dele,
e o mundo está a partir aos bocados.
Eu sei.
Sei que isto parece mau.
Mas tenho a certeza
que há uma explicação.
Não penses nisso.
Nós vamos encontrá-lo.
Tem que estar
em algum sítio.
O meu pai, o Mr. Robot,
ou quem quer que ele seja,
se não vai aparecer,
talvez tenha sido descuidado
e tenha deixado uma pista.
DESTINOS RECENTES
Saia daí!
Saia daí, já!
Anda lá!
Tenho que saber
o que aconteceu!
Sai cá para fora!
Estou aqui.
Estou à tua espera.
Anda lá, meu.
Sai daí!
Temos que fazer isto
da maneira analógica.
Temos que
distribuir estes panfletos,
já que não sabemos quando
é que vamos ter acesso à Internet.
O que é?
Estou a pensar para a frente.
Primeiro o financeiro,
depois a infraestrutura.
Já passámos por isto.
Agora peguem nos panfletos
e distribuam-nos.
É o último passo
e depois acabou.
Estão a agir
como se fosse o fim do mundo.
Aqui diz,
que é uma festa
do fim do mundo.
Linguagem figurativa.
Sabes porque não estamos
no espírito da coisa?
Talvez seja
porque o nosso líder
aterroriza o mundo
e depois desaparece, outra vez,
enquanto andamos por aqui
a limpar as coisas por ele.
FESTA DO FIM DO MUNDO
Ele sabe a password,
o que significa
que sei a password.
O que está
a tentar dizer?
Estou
numa situação difícil?
Ele não vem se eu pedir.
Então talvez
tenha que lhe forçar a mão.
Preciso usar o telefone.
Tenho que fazer
com que eu seja preso.
- 911. Qual é a emergência?
- Tenho uma confissão a fazer.
Pronto, apanhaste-me.
Tenho medo de perguntar.
Espere aí,
disse que trabalha...
Isto é daquele tipo?
Daquele que andam a falar
nas notícias?
Sim.
Está a dizer
que testemunhou aquilo tudo
e está aqui
a comprar sapatos novos?
São bonitos.
Isso é bem frio.
Como consegue
trabalhar lá?
Ele próprio disse
que são uns mentirosos.
Eu sei.
Eles são.
Mas, não tenho a certeza
se ele sabia
o que estava a dizer.
Está a parecer
com eles.
Tenha alguma fibra moral
e deixe-os para trás.
As práticas deles
estão bem documentadas,
e são todas desprezíveis.
Ouça, não é da minha conta,
mas não seja como eles.
- Só precisava de emprego.
- Que desculpa é essa?
- Não entende.
- Devia ouvir-se.
Não sei
com quem pensa que está a falar,
mas agora vou à Prada.
Tem calma.
Bebe o teu café de caramelo.
É por minha conta.
- Onde é que ele está?
- Sabes como isto parece?
Bem estranho.
Não quero saber.
Onde está o Tyrell?
Fizemos um acordo
que nos ajudou.
Diz-me onde é que ele está!
Estás a começar
a chamar a atenção.
Recomendo que pegues
nuns fones Bluetooth.
Assim as pessoas pensam
que não passas de um idiota.
O Tyrell desapareceu.
Ninguém sabe onde está.
Mas tu sabes.
Também tu.
Esqueces-te, puto,
que eu sou 'tu'.
Não, não és.
Isso é um facto?
Meu, fiz sexo com a tua mãe
hoje de manhã.
Foi fantástico.
Não tenho tempo para ti,
rapazola.
A tua mãe era boa.
Cheira!
Estás passar-te, puto.
É suposto ser o teu profeta.
É suposto seres o meu deus.
Anda lá.
As dramáticas repercussões
da recente crise financeira
não são exclusivas
de países em desenvolvimento.
Os EUA também testemunharam
uma ruptura da ordem e paz.
Enquanto os negócios determinam
como vão funcionar na incerteza,
indivíduos
foram levados às ruas...
Muito bonitos.
Estou satisfeito
por ter reconsiderado.
O quê? O que é?
Ande lá.
Tem perguntas.
Sou uma pessoa
com muitas respostas,
principalmente
neste momento.
É que...
Não consigo parar
de me perguntar
porque parece
tão confiante.
Estão todos preocupados,
mas o senhor...
Tem a certeza
que vai ultrapassar isto.
Porquê?
Foram pessoas que fizeram aquilo, certo?
Não foram alienígenas
que invadiram o nosso planeta.
Zeus não veio do Paraíso
para nos destruir.
Zumbis
não ressurgiram dos mortos.
Não.
Quem está por trás disto...
são só pessoas,
como você e eu.
Excepto, claro,
que tenho o peso
da maior multinacional
do mundo a meu favor.
Vai perceber
que quando se tem isso,
problemas assim
tendem a rachar
sob esse peso.
Posso fazer outra perguntar?
Força.
Eu porquê?
Porque estou aqui?
Sei que sabe
quem eu sou.
Porque me deixa
estar aqui?
Porque está a falar comigo
agora?
Nada disto faz sentido.
Seja como for,
acho-a refrescante.
É jovem, corajosa,
exactamente o que precisamos
neste momento.
- Ande lá.
- O que é?
Tem que haver outra coisa além disso.
Angela, só um pequeno conselho:
não recuse um elogio.
Desculpe.
Estão quase prontos.
Vamos?
Ainda está a pensar
sobre hoje de manhã.
Acho que nunca vou conseguir tirar
aquela imagem da minha cabeça.
Aqui entre os dois,
estou satisfeito por se ter matado.
Não era uma boa pessoa.
Tinha problemas com apostas,
bebia demais.
Mais notavelmente,
era fraco.
Os instintos dele
deixavam muito a desejar.
Desprezo pessoas assim.
De facto, penso...
que o mundo
está um pouco melhor
sabendo que ele
já não está aqui.
Acredito que até a família dele
vai beneficiar disso
a longo prazo.
Antes de começar,
vamos fazer
um minuto de silêncio
pelo nosso querido amigo,
James Plouffe.
Este sítio
é agora um sinal do Petri.
Há impressões digitais
por todo o lado.
Então é isto?
É isto?
O que acham
de "isto é demais"?
de divertirmos
e agradecermos uns aos outros
pelo trabalho árduo que fizemos?
Penso que a Trenton
não esta a referir-se sobre hoje à noite.
- Então era o quê?
- Depois de hoje à noite.
E depois?
O que vamos fazer agora?
Pessoal, isto não é
sobre o que vamos fazer amanhã.
É sobre o que fizemos.
Olhem para estas pessoas todas.
Estão livres
por causa de nós,
pelo que fizemos
nesta sala.
Finalmente, despertámos!
Finalmente, estamos vivos.
- As nossas ruas!
- Ruas de quem?
Sei que o mataste.
Sei que o fizeste.
Diz-me só
o que aconteceu ao Tyrell.
Cala-te.
Fiz de bom
por muito tempo.
Estou cansado das tuas reclamações.
Não vais mudar nada,
de qualquer maneira.
Por favor,
têm que fazer alguma coisa.
Têm que me ajudar.
- Digam qualquer coisa. Obriguem-no.
- Pára de falar com eles!
Não nos podem ajudar.
Temos que
fazer isto em conjunto.
Ele tem razão, sabes.
Estás a magoar
a família toda, Elliot.
Não, esta não é
a minha família.
- Nenhum deles é real.
- Nem com quem estás a falar.
Então não és real.
Não és real.
O quê?
E tu és?
Alguma coisa disto é real?
Olha para isto.
Olha!
Um mundo
construído em fantasia.
Emoções sintéticas
em forma de comprimidos.
Guerra psicológica
com propagandas.
Produtos químicos em comida
que alteram a mente.
Seminários de lavagem cerebral
na comunicação social.
Bolhas de controle
na forma de redes sociais.
A sério?
Queres falar sobre realidade?
Não vivemos em nada
que chegue perto disso
desde a viragem do século.
Nós desligámos,
retirámos a bateria.
Comemos
coisas transgénicas
e deitamos os restos
na lixeira da condição humana.
Vivemos em casas de marca
registadas por empresas
que foram construídas
sob números bipolares
que crescem e sobem
em grandes monitores digitais
hipnotizando-nos
no maior torpor já visto.
Tens que cavar fundo, puto,
antes de encontrares alguma coisa real.
Vivemos
num reino de tretas,
um reino em que vives
há demasiado tempo.
Não me fales
sobre não ser real.
Sou tão real como
o rissol de carne no teu bolso.
Até onde sabes, Elliot,
sou bem real.
Estamos juntos agora,
queiras ou não.
Não!
Quero ficar sozinho.
Tenho que ficar sozinho.
Não queres isto, lembras-te?
Lembras-te como sentiste
quando ficaste sozinho?
Andavas com dores.
Andavas miserável.
Por isso é que estamos aqui.
Aquelas noites quando sentavas
e choravas no teu apartamento,
Imploravas
pela nossa ajuda.
Pediste para virmos,
precisavas que viéssemos.
Não!
Quero que vão embora!
- Vão embora!
- Estamos dentro de ti, Elliot.
Não nos podes deixar,
nós não te podemos deixar.
Nunca.
É verdade, filho.
Não sei o que deva fazer.
Vou dizer exactamente
o que vais fazer.
Vais começar por ouvir-nos.
O mundo é um lugar melhor
pelo que fizemos, Elliot,
e vais perceber isso
de uma maneira ou de outra.
Eis o que preciso
que faças agora.
Vais andar até ao metro.
Vais entrar no teu comboio.
Vais descer
na tua paragem.
Vais para casa.
Vais ligar
o teu computador,
ver e gozar
a carnificina que nós criámos.
Esperemos que uma nova sociedade
nasça das cinzas,
que forjam
um mundo melhor.
- Aproveite a noite.
- Obrigado.
- Como está?
- Boa noite.
- É bom vê-lo.
- Obrigado.
Vai em frente.
No que estás a pensar?
Eu sei
que tens os teus problemas,
mas ainda não falámos
sobre as minas de Coltan.
Vais mesmo falar desse assunto
em tempos assim?
Perguntas, eu respondo. É simples.
Talvez tenha sido
precipitado.
Gostava
de aproveitar a música agora.
E temos outros assuntos
para tratar.
A merda do Congo
pode esperar.
Os teus problemas
estão a pesar nas tuas costas.
Não sei porquê.
Foi-me dito que sabem
quem é o responsável.
Sim, sim.
Claro que sabemos.
E vamos tratar dessa pessoa
como fazemos geralmente.
Pareces preocupado.
Não acredito em preocupações.
É mais uma observação.
- Que é?
- O infame imperador Nero
tocava um instrumento parecido
com o que ela está a tocar,
a harpa.
A lenda diz que tocou
enquanto via...
Enquanto via?
Enquanto via Roma a arder.
imfreemozart
insubs
Até à próxima temporada.