Anteriormente em The 100...
A segunda versão
do meu código
não está em nenhuma
das 12 estações da Arca.
Era suposto serem 13.
É para aqui que vamos?
Estas pessoas não
são uma ameaça.
Precisamos daquelas terras.
Com a perda dos recursos
do Monte Weather,
a Arkadia estará a passar
fome em menos de um ano.
Vim avisar-vos.
Eles querem as
vossas terras.
E vão matar-vos a
todos para o conseguir.
Temos de falar
sobre a tua irmã.
Alguém neste acampamento
está a passar-lhe informações.
Ambos sabemos quem é.
- O Skaikru atacou a vila deles.
- Vamos bloquear o 13º clã.
Vamos dar-lhes tempo para derrubar
os seus líderes, a partir de dentro.
Qualquer membro do Skaikru
que ultrapasse o perímetro,
será sujeito a uma
ordem de morte.
Negativo.
Ainda não temos resposta
da Equipa Batedora B.
Informa-me se
alguma coisa mudar.
Entendido.
Hannah?
Senhor, perdemos contacto com
uma das nossas equipas batedoras.
Eram quatro homens.
Saíram três equipas da Arkadia
às 8h, em rondas de rotina.
Todas registaram
contacto com Terrenos,
a menos de uma
milha do acampamento.
Duas equipas seguiram as suas
ordens e regressaram em segurança.
- E a terceira?
- Foi forçada a agir.
Acredito que estavam a assumir
uma posição de defesa quando...
a transmissão
foi interrompida.
Os Terrenos estão perto.
Estão a juntar-se
a Norte e a Oeste.
Parece que estão a formar
um perímetro de bloqueio.
Não há forma de passar.
Algo mudou.
Senhor?
Tem de ver isto.
O que é que eles querem?
Trouxeram uma mensagem.
Já vi isto antes.
- Abre o portão.
- Faz o que ele diz.
A abrir o portão.
Falem.
Procuramos aquele
a quem chamam Pike.
- Porquê?
- Um exército foi eliminado.
Há sangue a ensopar a terra onde
eles lhes tirou a vida, uma a uma.
Bem-vindos à guerra
contra o Skaikru.
Foi tirada vida.
Exigimos vida em troca.
A minha vida?
Quais são os seus
termos, senhor?
Vem connosco e
nós vamos embora.
Vão-se embora?
De onde?
Pela ordem da Comandante, foram
rodeados por um exército dos 12 clãs.
Estão rodeados por soldados
prontos a matar qualquer um
que tente atravessar
o perímetro.
Para os receber,
como recebemos aqueles que hoje
apanhámos fora das vossas muralhas.
Deixámos os corpos
para os animais.
Já chega.
- Vamos.
- Eles não se vão embora.
Já vi isto antes.
Os homens que
usavam esses uniformes
demoraram muito
tempo a morrer.
Bellamy, para trás.
É uma ordem.
Se não entregarem
o vosso líder,
também vão demorar
muito tempo a morrer.
Bellamy...
Escolhe o lado que é
melhor para o teu povo.
É isso que faço
todos os dias.
Até agora, nada me
fez mudar de ideias.
Os nossos vigias confirmaram mais três
acampamentos para lá daquela colina.
Eles não se estão a
esconder de nós, isso é certo.
Por quantos dias é que
conseguimos alimentar as pessoas,
sem termos de enviar
equipas de caça?
As reservas de comida e de
água já estão a menos de 60%.
Portanto...
Talvez tenhamos uma semana até se
tornar numa situação crítica.
Duas, se começarmos a
racionar imediatamente.
Então, imediatamente será.
E se destruirmos
o perímetro?
Depois do dramatismo do Bellamy,
esta manhã, vão estar à espera disso.
Mesmo assim, não podemos
agir contra os Terrenos
até termos controlado o nosso
povo e isso começa com o Kane.
Preciso que suspendas o
acesso aos prisioneiros.
Não pode haver contacto com
ninguém do acampamento.
Eles podem estar a dar informações
sobre as suas aldeias ao Kane.
Sim, Senhor.
E quero que sejas tu a coordenar
a vigilância do acampamento.
Precisamos de novos
protocolos de segurança
em todas as entradas
do acampamento.
Talvez devêssemos mudar as
passwords importantes a cada 12 horas.
Muito bem.
Fala com a tua mãe mas
mantém o círculo fechado.
E ainda há... a questão da
vigilância dentro do acampamento.
Quer que espiemos
o nosso povo?
Não conseguimos fazer o
necessário para nos defender,
se todas as minhas ordens forem
divulgadas antes de poderem ser executadas.
É um provérbio antigo,
mas é verdade...
As paredes têm ouvidos.
E não nos podemos dar
ao luxo de especular
sobre quem é,
ou não, nosso amigo.
Nem que seja quem já
conhecemos há muito tempo,
ou o vossos maridos,
ou mulheres ou amados.
Estamos a travar
duas guerras.
E a mais perigosa é aqui,
dentro deste acampamento.
Ainda não temos provas,
mas o Kane e os seus cumplices
deram informações à Octavia.
Sei que ninguém se alistou
para investigar os vizinhos,
mas a Monroe e o Lacroix morreram
porque os traidores neste acampamento
os denunciaram aos Terrenos.
Quem fez isso
vai ser perseguido
e exposto pelo que fez à sua própria
gente, pelo que nos fizeram a nós.
Arranjem os recursos e as pessoas
que precisem para o fazer.
Estão dispensados.
Se eles vão jogar este jogo,
nós também temos de jogar.
E isso significa...?
Para começar, não nos
voltamos a encontrar aqui.
Mudamos os nossos padrões e
esquecemos os nossos hábitos.
Utilizamos um caminho
diferente sempre que sairmos.
Presumam que estão
sempre a ser observados.
Ou podíamos dar um choque
eléctrico ao fascista do Pike
e entregá-lo aos Terrenos.
- Isso seria homicídio.
Já para não falar de traição
e nós não somos assim.
Talvez... seja assim
que temos de ser.
Ainda não.
Então, qual é o plano?
Como assim, não há mais álcool?
Que tipo de barista és tu?
- Primeiro, não sou um barista.
- Isso estou eu a ver.
Segundo, de acordo
com as ordens do Pike,
todos os recursos
têm de ser racionados,
até o bloqueio dos Terrenos
acabar e isso quer dizer comida...
- Não tenho fome.
- ...e água.
- Vivemos ao lado de um lago.
- Que os Terrenos contaminaram.
Temos uma bomba a filtrar,
mas não dá para tudo,
portanto, isso significa
que não há álcool.
Tens a certeza de que os destroços
da 13ª estação caíram no oceano?
Eu e a ALIE já calculámos
a trajectória mil vezes.
Literalmente mil vezes.
Mas qual é exactamente a
probabilidade de estarem certas?
- Entre 75% a 80%.
- Não é suficiente.
- Continua procurar.
- Já lhe disse.
Não conseguimos
melhor que isto.
Então precisas
de mais recursos.
Como?
Temos de aumentar a
população da Cidade da Luz.
Quantas mais mentes se
concentrarem na tarefa,
mais poderosa será a ALIE.
E ficaremos mais perto de
encontrar a segunda IA.
Há um problema.
Quando a Abby nos parou, o Pike
confiscou o nosso produtor de chips.
Então temos
de o recuperar.
Como? Quem seria
doido o suficiente...
Nem preciso de uma
garrafa, dá-me só um copo.
- Tens um problema, Jasper.
- Vai-te flutuar, Sinclair.
Quero que vejam todas
as caixas, não é só contar.
Precisamos de todas as
munições que conseguirmos.
A maioria das caixas estão
menos de um terço cheias.
Não sei que tipo de lugar é que a
Chanceler Griffin estava a governar.
Um lugar que não estava a
planear uma guerra para a vida.
Podemos falar?
Não acreditas mesmo que tens balas
suficientes para parar os Terrenos, pois não?
Tenho de acreditar.
Tens de te entregar e
acabar com este bloqueio.
É para isso que aqui estás,
para me dizer esse plano?
Não, estou aqui porque
tenho uma responsabilidade.
Para falar contigo da prespectiva
de quem conhece este mundo.
De uma forma que
tu não conheces.
A única forma de nós não
acabarmos todos mortos,
é se fizeres
a coisa certa.
Como vocês fizeram quando
entregaram aquele rapaz, o Finn?
Entregaram um dos jovens
que juraram proteger
e os Terrenos fizeram o que
fazem sempre, traíram-vos.
Só há uma forma de
acabar com esta guerra.
Controlamos os Terrenos
e mantemo-los controlados,
até eles aprenderem a
não se meter connosco.
Tornaste-te um
ditador, Charles.
- Tens noção disso?
- Eu sou o chanceler.
Estou a fazer o que é preciso,
nem mais nem menos.
Quando isto acabar,
com o nosso
acampamento em ruínas,
não vais poder dizer que ninguém te
avisou que havia uma forma melhor.
Não, quando isto acabar
com a vitória da Arkadia,
só te poderás culpar a ti próprio
por teres escolhido o lado errado.
Disseste que havia álcool.
- Menti.
- Bolas.
Mas trouxe-te aqui para falar de algo
que podes achar mais interessante.
A Cidade da Luz.
Continua.
Ouvi dizer que tens experiência a entrar
em escritórios de governadores oficiais.
É verdade.
O escritório do Pike.
O produtor de chips?
Tens de distrair
os guardas.
Eles sabem que eu estou com
o Jaha, mas pensam que tu és...
Um bêbedo idiota.
Eu sei.
Só para que saibas, eu acho
que és mais do que isso.
Obrigado.
Se tivermos a sorte de passar
pela porta, o Pike mudou o código.
É um número de 5 dígitos.
São à volta de um trilião
de combinações diferentes.
Cem milhões, mas sim.
- Quem é que vai descobrir isso?
- Estava a pensar em ti.
Acabámos de dizer que
eu era uma bêbedo idiota.
O Pike pôs o Monty encarregue
da vigilância interna.
Acho que também o encarregou
da segurança electrónica.
O que significa que não temos de
descobrir a password do Pike.
Apenas a do Monty.
E quem é que sabe mais
sobre o Monty do que tu?
Parece-me uma
ideia horrível.
Eu alinho.
Muito bem.
Foste seguido?
- Não e o senhor?
- Não, está tudo bem.
A Octavia já deu notícias?
Estive a manhã toda a
alternar os canais e nada.
- Ou ela está fora de alcance...
- Ou já a apanharam.
Ou ficou sem bateria.
Ou teve de desligar o rádio
para atravessar o perímetro.
Existem muitas razões para
ela não ter dito nada.
Tenho estado de patrulha
nestes últimos três meses.
Conheço a área melhor
que qualquer Terreno.
- Deixe-me ir...
- Ouçam isto.
Os resultados do inventário
desta manhã foram reveladores.
Não temos munições para
longos períodos de combate,
nem perto disso.
Qual é o plano B?
Os nossos batedores dizem que o maior
acampamento de Terrenos é neste vale,
por isso, enviamos uma
equipa de ataque no Jipe Um,
e causamos o maior número de danos
possível com armas automáticas.
E eles terão de recuar
e ir buscar reforços.
Estou à espera disso.
O único caminho é
depois desta colina.
Podemos estrangular
os soldados e retirá-los.
- Temos munições suficientes?
- Não precisamos.
Temos uma dúzia de dispositivos
incapacitantes no nosso arsenal.
Já tenho um homem a colocar-lhes
um gatilho controlado à distância.
Colocamos os dispositivos no jipe e
minamos o campo antes do ataque.
Depois de atacarmos,
atraímos os seus reforços
até à colina e quando tivermos
Terrenos suficientes ao alcance...
Detonamos as minas.
Ganhamos algum tempo, mas...
É de tempo que
nós precisamos.
Atacamos de madrugada.
Certo.
Temos de sabotar o jipe.
Se o levarem, não importa
quantos Terrenos matam.
Vão atacar a Arcadia com dez vezes
esse número e ninguém sobreviverá.
Faz ideia de como
os podemos impedir?
Talvez sim.
É a tua última
oportunidade de recusar.
Este plano tem grandes
probabilidades de correr mal.
Pois, não o
perderia por nada.
Está pronto
daqui a uma hora.
Bellamy, tinhas razão.
Estou a vigiar o Kane.
Algo suspeito?
Sim, passa-se alguma coisa e
acho que o Sinclair está envolvido.
Entendido.
Ficaremos de olho no Sinclair.
O Bellamy está a
ir na tua direcção.
Sinclair, o que estás a fazer?
A Raven disse que o solenóide
estava com problemas,
por isso pensei
em substituí-lo.
Tens uma ordem de
trabalho para isso?
Claro, acho que está
na minha secretária.
Vão.
Vão!
Aí mesmo.
Não há nenhuma ordem de trabalho
e o jipe não tem nenhum problema.
Mas se tivesses tido mais dez
minutos, tenho a certeza que teria.
Estás preso.
O teu crime é traição.
Vá, vamos.
Um já está.
Alguma coisa?
Nem uma palavra.
Talvez queiras
falar sobre isso.
- Nunca vi isso.
- A sério?
Pensava que os engenheiros gostavam
de receber crédito pelo vosso trabalho.
Dá-me a tua arma.
Também está a planear
a usar isso contra mim?
Vai ajudar-te a
revelar alguns nomes?
Ele vai falar,
eventualmente.
- Prendam-no.
- Ele é um traidor.
- Na Arca...
- Teria sido flutuado.
Mas nós não
estamos na Arca.
Prendam-no.
Que mais é que o Monty pode
ter usado como password?
Para além das outras
500 ideias que eu já disse?
Pensa.
Não analises demasiado.
Falando nisso, como é que estás
ligada a um computador aqui?
Como é que sabes que todas as ideias que
tive estavam erradas sem sequer tentar?
Não temos tempo
para perguntas.
Um guarda irá verificar esta
sala dentro de 5 minutos.
Raven?
Será mais fácil veres por ti
próprio do que ser eu a explicar.
A velha política do pau
e da cenoura, não é?
É o que for preciso, Jasper.
Continua a tentar.
Qual é a cor
preferida do Monty?
Verde.
- É uma piada.
- Não é, tem 275 repetições.
- Livro preferido?
- "À Espera no Centeio".
- Para onde é que vão os patos?
- Continua a tentar.
- Sítio preferido?
- Aqui em baixo ou lá em cima?
Qualquer um.
Nos dois.
A janela com vista
para as estrelas.
Tem a melhor vista da
lua em toda a estação.
Costumavamos apanhar uma moca,
relaxar, a olhar para o céu,
jogar ao "Em que Planeta
é que Preferias?".
A resposta era
sempre a Terra.
Éramos tão idiotas.
É isso.
- O quê?
O código é uma sequência alfanumérica
que representa a palavra "Terra".
Bom trabalho, Jasper.
Parece que o Monty estava a
pensar na mesma janela que tu.
Assumindo que não somos
apanhados nem assassinados,
o primeiro chip é
para mim, está bem?
Encontraste alguma coisa?
A parte electrónica
está intacta.
Devemos ter apanhado o Sinclair
antes de ele ter causado danos.
Sei que isto deve
ser difícil para ti.
O Sinclair recrutou-me
para a engenharia.
Ele foi o meu mentor
e eu ajudei a prendê-lo.
Fizeste a coisa certa.
Fiz?
Não tenho assim
tanta certeza.
Monty, aqui em baixo,
aprendi que,
se alguma coisa te
ajuda a sobreviver,
é sempre a coisa certa.
O Pike ensinou-me isso,
ensinou-nos a todos.
Foi o que nos
manteve vivos.
Fazemos o que
tem de ser feito.
Vamos.
- Tudo bem?
- Sim.
Agora prendem a
sua própria gente.
O que fizeste para
vir parar aqui?
O que foi preciso.
Tenho uma
mensagem do Kane.
Preparem-se.
É esta noite.
Não foi um grande plano,
sabotar o jipe.
Manter o Sinclair
debaixo de olho foi fácil.
Foi?
Espiar o teu amigo,
foi fácil?
As pessoas deste acampamento
estão a perder a concentração.
- Há uma ameaça lá fora...
- Há uma ameaça cá dentro.
Será que não vês isso?
O Pike está a pôr-nos
uns contra os outros.
Ele é o chanceler.
Já se esqueceu disso?
Não.
Não me esqueci.
Então faça a coisa certa.
É esse o problema.
Seja de que
perspectiva for,
é o que estou a fazer.
- A sério?
Porque, na minha opinião,
a Monroe morreu por sua causa.
E agora o Pike
prendeu o Sinclair.
Não achas que ele vai
ser o próximo a morrer?
Claro que não.
Pensa em como
isto vai acabar.
Metade das pessoas
atrás das grades,
enquanto a outra
metade a passa fome.
As pessoas não
vão tolerar isso.
Vão virar-se contra o Pike,
mas já será tarde de mais.
- O Pike tem um plano.
- O Pike tem sempre um plano.
E é sempre o mesmo.
Lutar contra os Terrenos.
Foi isso que matou a Monroe.
- Está a passar do limite, Kane.
- Não.
Não, já passei.
Chamei-te aqui... porque tinha
esperança que te juntasses a mim.
Ainda não é tarde de mais
para escolher o lado certo.
Foi exactamente isso
que vim cá dizer-lhe.
- Olá.
Queres dizer-me por que é que
já não fazemos o mesmo turno?
Tu gostas dos dias,
eu gosto das noites.
Disse-te que trocava.
Não ias falar
com o Bellamy?
Sim, ainda não tive tempo.
Pois.
Já notei que não te tenho
visto muito, ultimamente.
Nate...
O que se passa?
Nada.
Alguma coisa é.
Tu sabes o que é.
O Pike?
- Outra vez?
- Tu é que perguntaste.
Já te disse, se não gostas das
políticas dele, sai da guarda.
Não é a melhor altura.
Não?
Porquê?
Há um perímetro à
volta do acampamento.
Estamos a racionar comida e
temos uma prisão cheia de Terrenos.
As pessoas têm muitos
motivos para se exaltarem.
Isso...
Isso são...
São ainda mais razões
para apoiar o teu chanceler.
Tenho de ir.
Toma.
A escuta está no sítio?
Está no casaco.
- Acho que ele não sabe.
- És um bom homem.
Sou?
Será... será que isto vale a
pena mentir a quem amo?
Sim, se o estiveres a proteger.
A não ser que ele precise
de ser protegido de mim.
- O corredor Sul está livre.
- O corredor Este também.
Conhecendo o Monty, a password vai
auto restaurar-se em 5 minutos.
- Vamos aproveitar.
- Sim.
Parece que somos tão espertos
como achamos que somos.
Certo, o Pike não tem
um cofre, portanto...
O produtor de chips do Jaha
tem de estar aqui algures.
Isto é bastante louco, não é?
Os Terrenos à porta, um ultimato,
uma vida para nos poupar a todos.
Não é igual a todos
os outros dias?
É so que...
já passámos por isto.
Tu sabes, com o Finn.
Lembras-te disso, certo?
Quer dizer, eu estava no
Monte Weather, mas tu...
lembras-te do Finn morrer?
Quando a Clarke o matou...
Eu entrei na Cidade da
Luz para aliviar a dor.
Por que razão me
iria lembrar disso?
Menos conversa e mais
procura, está bem, Jasper?
Acho que é bom não te
lembrares das coisas más.
É o que eu quero esquecer.
Se um dia pudesse acordar
sem pensar na morte da Maya...
Se só me lembrasse
das coisas boas...
Como dar-lhe a mão
pela primeira vez
e ouvir a sua
música preferida.
Tu sabes, como quando
o Finn te deu esse colar.
É assim que funciona?
Podes pensar no teu
primeiro beijo e... ficar feliz?
Claro que sim.
O meu primeiro beijo.
Isso agora não
é importante.
- A nossa missão é...
- Quando foi o meu primeiro beijo?
O quê? Não sei.
Tu não sabes?
- Não me lembro.
- Achei.
- Dá cá.
- Bom trabalho.
Vai-te embora.
Pega nele e
vai-te embora.
Não me lembro.
Raven?
O Finn era real.
- Eu...
- Amava-lo, certo?
- O que se passa?
- Raven, tens de sair daqui.
Não me lembro
de nada sobre ele.
Não lhe podemos dar isto.
Corre.
Dá-nos um minuto.
Marcus?
Obrigado por teres vindo.
Espero que estejas pronto para negociar
os termos e condições da tua rendição.
Ele diz que está
pronto para falar.
Tens alguma
coisa para dizer?
O que queres saber?
Tudo.
Na Arca, ensinaste aos teus alunos
sobre a promessa do nosso futuro.
Sobre a responsabilidade que
os nossos descendentes teriam,
quando aterrassem
finalmente na Terra.
Não fomos nós que
começámos esta guerra,
mas podes ter a certeza
que a vamos acabar.
Quero imunidade.
Sou o engenheiro chefe e este
acampamento precisa de mim.
O Pike é que decide, mas
não deve haver problema.
O que te aconteceu, Charles?
Comesteste traição.
Agiste contra o teu próprio povo,
não estejas a tentar dar-me lições.
- É humilhante.
- Não fiz nada de mal.
Nada que eu possa provar.
O Sinclair vai entregar-te.
É só uma questão de tempo.
Acabou, Marcus.
Acabou?
- O que é que sabes?
- Afinal...
...os cobardes fazem acordos
para salvar a própria pele.
Pouco barulho.
Não conseguem derrotar
o exército à porta,
por isso viram-se
contra vocês mesmos?
- Sentem-se mais fortes?
- Eu disse para estares calado.
Não sou eu que
tenho de me calar.
Não lhes vais dizer nada.
Lincoln!
Apoia-me.
Ataquem!
Todos os guardas disponíveis
dirijam-se à prisão.
- Vão.
- Senhor.
Presumo que não
saibas nada sobre isto.
Por acaso, até sei.
Não me deste alternativa.
Resultou.
O caminho está livre.
Os guardas estão ocupados.
- O portão está aberto?
- Está à sua espera.
Bellamy, responde.
Bellamy!
A carga está pronta?
Afirmativo.
Estou em movimento.
Bellamy!
O motim é uma distracção.
O Kane vai atrás do Pike.
Sai da frente, Bellamy!
Devia ter-te matado.
Isto nunca me aconteceu.
Quando comunico com alguém,
as pessoas ouvem-me.
Concordam comigo.
A Raven...
É forte e não está sozinha.
A vontade própria e o consentimento
fazem parte da minha programação.
Não os consigo eliminar.
Eu sei.
Mas talvez eu consiga.
Como sabes,
tanto a lei marcial
como a Carta de Êxodo
dão-me autoridade total
para determinar
a tua punição.
Tens alguma coisa a dizer?
Admiro a tua
dedicação às leis.
Admiro mesmo.
Mas vivemos em tempos em que
temos de olhar para além das regras.
Temos de perceber que foram
feitas para um mundo do passado.
Não é do futuro.
Imploro-te uma última vez.
Para que vejas o
mundo como ele é.
Não como era nem
como tu queres que seja.
E espero que acredites
que se eu achasse mesmo
que entregar-me ao inimigo
iria garantir a segurança
do nosso povo...
Eu fa-lo-ia.
Mas só um homem
louco acreditaria nisso.
E só um homem culpado
tentaria dizer-lhe tal coisa.
Marcus Kane,
pelos crimes de traição,
rapto e tentativa de homicídio,
estás sentenciado à morte.
Levem-no.
Senhor...
Agora também
matamos os nossos?
Estamos em guerra.
Os crimes contra o governo
não podem ser tolerados.
Por isso o Kane vai morrer
para servir de exemplo?
As acções do Kane
puseram este acampamento,
a vida de todos
em risco, hoje.
Ele custou-nos vidas com o seu zelo
mal direccionado em favor do inimigo,
pessoas que conhecias.
Os teus amigos
morreram por causa dele.
Estou a fazer dele um exemplo?
Podes crer que sim.
E espero que a sua execução
clarifique, de uma vez por todas,
onde é que as pessoas têm
de depositar a sua lealdade.
Percebes isso?
És um bom homem.
Estás dispensado.
Então e o Miller
e a Harper?
Bom trabalho, hoje.
Estou orgulhosa dos dois.
Obrigado, Mãe.
Conseguiram identificar mais
alguém a trabalhar para o Kane?
Não.
Espermos que o que
se passou hoje
faça com que as pessoas da Arkadia
vejam de que lado é que devem estar.
Não é assim tão difícil escolher o que
é melhor para o nosso povo, pois não?
Não.
É o que faço
todos os dias.
- Tradução e Sincronia: MSsubs -