Gostava de falar
de algo que não a relatividade.
Gostava de ultrapassar
a teoria.
Essa era a ideia que me faltava
para completar a relatividade.
A aceleração e a gravidade
são o mesmo.
E um astrónomo pode prová-lo.
Encontrei um astrónomo.
Chama-se Freundlich.
Nunca sentirei nada
além de amor por ti, Mileva.
Tinhas muito para dizer
à morena peituda.
Eu nunca te fui infiel.
Professor Haber,
alguma vez mencionei
que Alberto Einstein
é meu primo?
Haber? Ele é lendário.
A Mileva torna a vida em casa
insuportável.
Nem todos os casamentos
são para sempre.
Queremos alguém assim
na Academia.
É um sonhador,
não um cientista rigoroso.
É uma oferta oficial.
Academia Prussiana.
Não sei se posso aceitar.
Não posso regressar a Berlim
sem uma resposta.
Não me posso mudar
para Berlim, Elsa.
Tenho de pensar
noutras pessoas.
Os meus filhos
são o mais importante.
Seria apenas
porque queria estar contigo.
Isso é assim tão mau?
S01E06
"Chapter Six"
De todos os planetas
e estrelas,
há apenas um Vénus,
o nome da deusa da beleza e do amor.
MONTANHAS HARZ
ALEMANHA, 1913
Erwin Freundlich,
tentas seduzir-me?
Apenas saliento
que estamos na posição ideal
para observar Vénus.
No dia de Vénus, na verdade.
É sexta-feira,
ou "friday", em inglês,
em honra de Friga,
a esposa de Odin.
Tenho a certeza
de que não me trouxeste aqui
para aprender
mitologia nórdica.
Eu...
O quê?
Käte Hirschberg,
dás-me a honra
de ser minha mulher?
Sim.
Isso é bastante bom,
porque eu já planeei
a nossa lua-de-mel.
O que achas de Zurique?
ZURIQUE, SEMANAS DEPOIS
É uma honra conhecê-lo,
Professor Haber.
Eu e o Erwin esperamos recrutá-lo
como aliado na nossa missão.
Missão?
Parece que vai para a guerra.
Não vou? Sabe o azedume
com que falam de mim.
Isso é habitual quando se fazem
afirmações radicais, como
"a gravidade distorce a luz".
Deixou muita gente exaltada.
E tencionamos acalmá-los
ao oferecer algo que os críticos
não podem refutar.
- Uma prova.
- Com fotografias astronómicas.
Pense em Mercúrio,
o planeta mais próximo do Sol.
Ao contrário dos outros
sete planetas,
a órbita de Mercúrio não obedece
às leis de Newton.
Está desviada.
Le Verrier propôs
que a rota de Mercúrio
é afectada pela atracção
de um planeta ainda não descoberto,
a que deu o nome de Vulcano.
Vulcano não existe.
Como explica a órbita anómala?
Imagine, por favor,
a imensidão do espaço.
Por ele, uma estrutura
de linhas invisíveis,
como uma rede
que sustenta um pilar de betão.
Contudo, ao contrário
da rede rígida,
esta grelha é encurvada,
como um tecido
que rodeia qualquer objecto
com massa.
Isso faz com que
a órbita de Mercúrio
se altere com cada ciclo.
Extraordinário.
Creio que este mesmo efeito
acontece
quando a luz das estrelas
passa pelo Sol,
mas só é possível confirmar essa
teoria durante um eclipse solar.
Porquê um eclipse?
Vê as estrelas mais pequenas?
Não.
Se taparmos a luz do Sol,
pode vê-las mais nitidamente.
Durante um eclipse
o Erwin pode fotografar a posição
das estrelas no céu diurno
e podemos compará-las
com a posição no céu nocturno.
Provando assim...
Que a gravidade do Sol distorce
a luz das estrelas
Muito engenhoso.
Felizmente para nós, há um eclipse
dentro de poucos meses.
E a posição ideal para fotografar
o ponto central desse eclipse
é na Crimeia.
Rússia?
- Essa expedição custaria...
- 6000 marcos.
- Aproximadamente.
- Um valor extravagante.
Que certamente a ilustre
Academia Prussiana pode pagar.
E espera que eu os convença?
Faço a proposta, mas
umas palavras suas podem ajudar.
Albert,
a sua ideia é espantosa,
mas receio que a Academia seja
mais lenta do que a sua mente.
Essas coisas demoram.
Não temos tempo.
O próximo eclipse
será daqui a anos.
Sendo assim...
É melhor ir a Berlim
assim que puder.
Claro.
Tenho apenas de resolver
alguns assuntos de família.
Devia ficar zangada
com o Erwin
por não me dizer
porque queria vir para Zurique.
E porque não disse?
Terá pensado que não aceitaria
que trabalhasse na lua-de-mel.
E que não gostaria de ter
uma estranha imposta como anfitriã?
Lamento. Se for um abuso...
Não, digo apenas que não é
uma lua-de-mel de sonho.
É uma cedência pequena.
O preço que pagamos por nos casarmos
com homens brilhantes.
Não concorda?
Creio que devemos esperar
honestidade de um marido.
Todos os homens têm
os seus segredos, não?
Está ansiosa por Berlim?
Porque fala de Berlim?
Desculpe.
O Erwin disse
que se iam mudar para lá.
Papá!
O Eduard afundou
o nosso barco no lago.
Então precisam de algo
mais fiável.
- Porque não um papagaio de papel?
- Sim!
Vistam os casacos,
vamos comprar materiais.
Berlim?
Porque não me disseste?
Não te quis preocupar
antes de estar tudo tratado.
Sou a tua mulher.
Nem pensaste
em pedir a minha opinião?
É a Academia Prussiana,
Mileva.
Sabes o que significa
para o nosso futuro.
Estás preocupado com o nosso futuro
ou com o teu?
Acabámos de regressar
a Zurique.
Porque estavas tão infeliz
em Praga,
mas nada muda.
Estás soturna e irritada comigo
por razões que não compreendo.
Como podes compreender os conceitos
científicos mais complexos,
mas finges não me entender?
Devíamos ser parceiros em tudo,
Albert.
Estamos prontos, Papá.
Agora nem me incluis em decisões
que desenraízam os nossos filhos.
Confia em mim, Miza.
É a melhor opção.
Só as fotos
não apaziguarão os cépticos.
A teoria tem de ser
matematicamente sólida.
Não temos estado parados
a comer salsichas,
embora tenhamos consumido
bastante "schnitzel".
Fala a sério, Marcel.
Preciso de provas antes
que o Freundlich vá para a Crimeia.
Só assim posso ter
o apoio da Academia.
Albert, desde quando
te preocupas tanto
com a opinião
das instituições antiquadas.
Sabes...
O meu pai disse-me
que a física
não é uma vocação.
E tinha razão.
Para mim,
é tudo.
E a relatividade geral...
Bom, é a ideia mais bonita
que já tive.
O culminar de horas
a sonhar quando era pequeno,
de anos de estudo, de luta
contra quem duvidava de mim.
Quero que o mundo veja
o que eu vejo
e que se maravilhe
com a criação magnífica de Deus.
Bom...
Se queres que se maravilhem
com a criação magnífica,
talvez não devas ir para Berlim
sem terminarmos o nosso trabalho.
Porque tens tanta pressa
de regressar a um país
a cuja cidadania renunciaste?
BERLIM, ALEMANHA
Contei as horas, Albert.
Finalmente, aqui estás.
Tornaste isto possível, Elsa.
Gostava que passasses cá
a noite.
Seria maravilhoso fazer-te
o pequeno-almoço de manhã.
Contigo, só há sol.
Em casa
há uma nuvem de raiva.
Deves saber que a Clara Haber
me convidou e às minhas filhas
para jantar com a tua família.
Não podes aceitar.
Albert, a Clara é perspicaz.
Se recusar, levanto suspeitas.
O que acha de Berlim?
Para ser sincera,
tenho saudades de Zurique.
Era a minha casa.
Mas nasceu na Sérvia, certo?
Nasci.
Deve ter lido
sobre o assassinato do Arquiduque.
Notícia chocante.
Dizem que foi um sérvio.
Protestava contra a anexação
austríaca da Bósnia.
Pensa que continuaremos a ver
anarquia nos territórios eslavos?
Na minha opinião, Dr. Haber,
as nações eslavas
continuarão a defender-se
de quem as considere
apenas "territórios" a ser obtidos.
Naturalmente, a Mileva
nunca toleraria um assassínio.
Contudo, entendo o impulso
de proteger a pátria
contra a agressão de imperialistas.
Não pode sugerir
que os rebeldes têm razão.
Fritz,
um espírito patriótico forte
é algo
que qualquer alemão aprecia.
Não falemos mais de política.
Soube que a ópera tem
uma produção nova de "Tosca".
Mileva, gosta de Puccini?
Gosto.
Obrigada.
Porquê?
Por me fazer sentir bem-vinda.
Não tem de quê.
A mãe do Albert
sempre me criticou muito.
Passei dias preocupada
por conhecer mais familiares.
Bom, pode esquecer
os seus receios.
É muito bondosa.
Isso é muito importante
para mim.
A expedição de "Herr" Freundlich
atravessará a Áustria,
entra na Rússia
e termina na Península da Crimeia.
Lá, terá cerca de dois minutos
para fazer a observação
do eclipse.
Calculou o custo
dessa excursão?
Custa 6000 marcos.
Isso inclui caviar?
Tenho de supor
que os meus colegas da Academia
valorizam investigações novas,
em vez de regurgitar
as antigas.
Antigas, como os distintos
académicos nesta sala?
Creio que o Professor Einstein
tenta dizer
que a teoria da relatividade dele
merece ser investigada
e um investimento financeiro.
Pode dar-nos um momento,
Professor Einstein?
Boa tarde, madame.
Desculpe a intromissão.
Chamo-me Vladimir Varicak.
- Venho de...
- Zagreb.
Reconheço o sotaque.
Tive a sorte de encontrar uma eslava
no coração da Prússia?
Bate um coração na Alemanha?
Ainda não o ouvi.
O Professor Einstein não está?
Receio que não.
Mas pode ir à universidade.
Tinha hora marcada com ele
na universidade,
mas infelizmente,
ele não estava presente.
Pode esperar, se quiser.
Ele deve chegar em breve.
Obrigado.
Não pode considerar financiar
este charlatão.
Admito que "Herr" Einstein
é excêntrico,
mas as teorias dele
são guiadas pela curiosidade
que levou o Professor Planck
à descoberta sobre "quanta".
O pensamento que o levou
ao efeito fotoeléctrico.
Não temos nada de igual ao Einstein,
Professor Haber.
Embora compreenda
que simpatize com ele.
- O que quer dizer?
- Julgo que sabe muito bem.
Ele prometeu-lhe
uma parte do lucro?
Já chega, Phillip.
Recordo-vos que o Kaiser
deu instruções à Academia
para incentivar a ciência prática,
não para eliminar as suas bases.
Aguardente de ameixa?
Depois de tantos anos,
tem mais saudades
de sumo de ameixa fermentado?
Para dizer a verdade, tenho saudades
de quase tudo na Sérvia.
Do cheiro a abeto,
dos barcos no lago Palic.
E a sua família?
O meu irmão Milos
ingressou no exército.
Preocupo-me com ele.
Pensa que haverá uma guerra?
Ambos sabemos que um sérvio
nunca se renderá à tirania.
Céus.
Não reparei nas horas.
Dê-me licença.
Não sei a razão da demora
do Albert,
mas peço desculpa
em nome dele.
Estou no Excelsior,
se ele puder voltar a marcar.
Dou-lhe o recado.
Correndo o risco de parecer ousado,
fico grato
por o seu marido
ter estado ocupado.
Bom dia, "Frau" Einstein.
2000 mil marcos!
Essa ninharia nem leva
o Freundlich à fronteira da Rússia.
Obviamente,
tentam dissuadir-me.
É um insulto!
Talvez te possa apresentar
ao Gustav Krupp.
O industrialista?
Pensas que ele pagaria
a expedição?
Considera-se intelectual
e financia a Academia Prussiana.
Porque não ir directamente
à fonte?
Podes marcar uma reunião?
Apenas se te puder acompanhar.
Não suportas
estar longe de mim.
É verdade, mas também sei
que nem sempre...
... és tão dotado para situações
sociais como és para equações.
Posso ajudar
com os problemas inevitáveis.
O que faria sem ti?
Margot, querida,
dava os parabéns ao primo Alberto
pela futura expedição.
Onde estiveste?
Na Academia.
Tiveste uma visita, um matemático
com quem tinhas uma reunião.
Varicak? Não é importante.
Ele esperou horas por ti.
Escreve quase semanalmente, a tentar
encontrar falhas na minha teoria.
Só aceitei a reunião
para que parasse.
A viagem demorou horas.
- O mínimo...
- Terá de esperar.
Parto amanhã para Essen,
estarei vários dias fora.
- Quase nunca estás em casa.
- Mileva,
passei o dia todo
a defender-me na Academia.
Não serei obrigado a fazê-lo
na minha casa.
Tinha a ideia de que era
a nossa casa.
Mileva,
tento provar a descoberta
mais importante da minha vida.
Tu, mais do que todos,
devias entender como é importante.
Vim para cá contigo, não vim?
Mas não me apoias
desde que chegámos a Berlim.
Como te posso apoiar,
se nunca estás em casa?
Não vês como estou triste?
Estás triste em todo o lado!
Se queres saber a verdade,
estou ansioso por esta viagem.
Permite-me estar longe
do teu mau humor.
Então, o que acha?
A sua máquina de matar
é das monstruosidades
mais magníficas, "Herr" Krupp.
Vou apresentar a Grande Bertha
ao Reichstag para a semana.
Um nome fantástico
para tal arma.
Tem o nome da pessoa
mais inflamável que conheço,
a minha mulher.
Tenho de admitir, Elsa.
Não esperava vê-la aqui.
É uma posição precária, não?
Acompanha o Professor Einstein
numa tarefa pública.
Não sei porque alguém criticaria
o meu apoio a um familiar.
Sim, é seu primo.
Garanto que os rumores
ainda são apenas especulação.
Contudo, eu teria cautela.
Um escândalo
é difícil de controlar
e acaba sempre por ser pior
para a mulher do que para o homem.
Obrigada, Bertha.
Receio ter de pedir licença.
Assim, o desvio devia ser
precisamente
0,83 segundos de arco.
Para chegar aí,
usámos geometria de Riemann,
contém variáveis
na transformação de coordenadas...
Quando as medidas forem feitas
e as fotografias publicadas,
o Albert será considerado
um génio.
Poderá receber um Prémio Nobel.
A Elsa é demasiado gentil.
O Professor Einstein
é demasiado modesto.
O nome dele ficará na História
por mudar o modo
como vemos o mundo.
Será que "Herr" Gustav Krupp
quer ter o nome
ao lado do nome do Albert?
Como sabe, conheço
muitos membros da Academia.
Há quem acredite
que as suas teorias são...
Não há um modo educado
de o dizer.
São pura fantasia.
Correndo o risco
de parecer presunçoso,
há quem tenha dito que não provaria
a existência de moléculas.
Denunciaram a minha teoria
da relatividade restrita.
Se estiver certo, esta expedição
revolucionará a Ciência
como a sua Grande Bertha
revolucionará a guerra.
O que diz, "Herr" Krupp?
Gosto de um homem que defende
os seus sonhos, "Herr" Einstein.
Que se dane a Academia! Vou enviar
já um telegrama ao Freundlich.
Eu disse que conseguíamos.
És a minha campeã, Elsa.
Obrigado
por acreditares em mim.
Albert, pára.
O que se passa?
Tornas-te famoso.
Chamas mais atenção do que um homem
normal que beija a amante.
Elsa, não és a minha amante.
- Não estás casado?
- Estou aqui, contigo.
Vê o que fizemos juntos.
Sabes o que significas
para mim.
Sei.
Mas começo a ver
o que devia ter visto antes.
Elsa...
Deixei-me levar
pelo remoinho que crias.
Os meus sentimentos
cegaram-me,
mas a Bertha
abriu-me os olhos.
Não podemos ligar
ao que os outros dizem.
Devemos.
Tenho de pensar
nas minhas filhas.
O que lhes acontecerá
se for alvo de chacota?
E a tua família?
A Mileva
já está furiosa comigo.
- Demos-lhe razão para estar.
- Ela não sabe.
Mesmo assim, ela não é
o monstro que descreveste.
Merece o desdém de que será alvo,
se se souber?
E os teus filhos?
Elsa...
Trouxe a minha família
para Berlim por ti.
Vieste para a Academia.
Porque ficava perto de ti! Agora,
não imagino um único dia sem te ver.
Desculpa, Albert.
Enquanto fores casado,
não podemos estar juntos.
Creio que até o Fritz tem inveja
da descoberta do seu marido.
Eu também tenho.
Sinto falta
de trabalhar com ele.
De ser cientista.
Os anos no laboratório com o Fritz
foram dos melhores da minha vida.
Agora, jogamos às cartas enquanto
eles perseguem as suas paixões.
Ouça-nos a falar.
Gostava que a Elsa
se juntasse a nós.
Torna tudo mais leve.
Tentei contactá-la ontem,
mas está fora há alguns dias.
- Onde foi?
- A Essen, pelo que sei.
Essen?
É onde o Albert...
Mileva, lamento.
Presumi que tinha alguma ideia,
senão teria falado antes.
Como é que não percebi?
Talvez não quisesse perceber.
Há quanto tempo?
Se não me engano, a Elsa ajudou
a organizar a vossa mudança.
Ela foi tão gentil comigo.
A Elsa não é uma pessoa má,
raramente são.
Tem de encontrar um modo
de lidar com isso.
Como todas nós.
O Fritz?
Não o quer matar?
Pode sentir-se furiosa
e moralmente superior, como eu,
pode amuar em silêncio fútil,
ou...
... talvez considere gratificante
ter a mesma liberdade.
Não seria capaz.
Não merece sentir-se amada?
"Frau" Einstein.
A que devo este prazer?
Vim informá-lo que o meu marido
estará fora vários dias.
Não se poderá encontrar consigo.
É decepcionante.
O Albert pode ter
muita falta de consideração.
Merecia um pedido
de desculpas pessoal.
Bom,
parece que nenhum de nós
tem companhia para jantar.
Gostava de se juntar a mim?
Dizem que o Tesla é
tão louco como brilhante.
Talvez tenha criado essa imagem
para se diferenciar do Edison.
Uma teoria fascinante.
Porém,
é um sérvio temperamental.
E nós não somos
totalmente sãos.
Passei uma noite maravilhosa
consigo,
Mileva.
Receio ter perdido o juízo,
ao jantar em público
com um estranho,
quando o meu marido
está fora.
Espero já não ser um estranho.
Boa noite.
Quando me ias falar da Elsa?
Estás apaixonado por ela?
Desculpa.
Sabes onde estive
ontem à noite?
Não faço ideia.
Fui a um hotel.
Para me encontrar com um homem
que me considera fascinante,
que gosta de estar comigo.
- Quem era ele?
- O matemático de Zagreb.
Mas não fui capaz.
Talvez devesses.
Sou mesmo tão pouco
importante para ti?
- Dollie...
- Não me chames isso.
Só se me olhares nos olhos
e disseres que ainda me amas.
É hora de sermos sinceros.
O amor abandonou este casamento
em partes iguais.
E a vida que construímos?
Distanciarmo-nos
não é um pecado,
apenas castigarmo-nos
por isso.
Quero o divórcio.
Ela recusou.
Porque insiste no divórcio?
Faça como todos nós
e tenha uma amante.
Na minha casa
não se fala de divórcio.
A Elsa não me vê
na situação actual.
E não retoma a nossa relação
enquanto for casado.
A Elsa é tão importante
para si?
Ela cuida de mim.
Acredita em mim.
Ela...
Ela faz-me feliz.
Talvez a Mileva encontre alguém
que a faça feliz,
mas não enquanto se agarrar
a este casamento.
Tenho de a fazer perceber
que ficaríamos ambos livres.
Como tenciona fazer isso?
"Se quiseres continuar casada,
"deves concordar
com o seguinte.
"A: garantes que a minha roupa
está em bom estado,
"que recebo três refeições
no quarto
"e que o meu escritório
é arrumado
"e usado apenas por mim.
"B: renuncias
a relações pessoais comigo,
"já que não são necessárias
por razões sociais.
"C: não esperarás intimidade
de mim
e não me censurarás
de nenhum modo."
Ele enlouqueceu?
Como pode aceitar isso?
"D: deixarás de falar comigo
quando eu peço.
"Deixarás o meu quarto e escritório
imediatamente
e sem protestar, se eu pedir."
É absurdo!
Acredita que a esposa tem
tão pouco juízo
que deve ficar chocada
para aceitar o divórcio?
Nem tem a decência de fazer
as exigências pessoalmente.
Pretende enfurecer-me
com o dramatismo.
Não lhe dá opção, Mileva.
Como pode manter a dignidade,
se insistir?
Dê-lhe o maldito divórcio
e fique livre.
Farei o que queres.
De certeza que, com o tempo,
perceberás que é melhor assim.
Não falo do divórcio.
Falo da tua lista.
Lavo a tua roupa,
limpo cada tábua do soalho,
trago-te três refeições quentes
ao escritório.
- Mileva...
- Respeitarei a lei
na casa de Albert Einstein.
Não eram as tuas condições?
Sim, se pretendes forçar-nos
a manter
esta situação intolerável.
Pretendo.
Pelos rapazes.
Eles precisam do pai.
Eu ficaria por perto.
Já não estás perto.
Sabemos que, se saísses de casa,
passariam semanas
sem ver o homem que adoram.
Seria pior do que crescer
com duas pessoas
que não suportam
estar na mesma sala?
Não deixo que te afastes
dos teus filhos!
E sim,
sei que a partir de agora,
esta relação é uma mera formalidade.
Se me deres licença,
vou às compras
para as tuas refeições.
Sabem que força faz
o papagaio de papel voar?
Chama-se sustentação,
um efeito curioso do ar
que passa por cima da superfície
do papagaio.
Querem ir comer bolo?
- Sim, por favor.
- Vamos puxá-lo.
Papá, acho que não é tão cruel
como a Mamã diz.
Espero que compreendas
que isto foi...
... o que foi e nada mais.
Talvez noutra altura.
Claro.
Visto que é evidente que nunca
falarei com o teu caro marido,
espero que lhe mostres isto.
Concebi uma prova
que demonstra que a teoria dele
não satisfaz o princípio de Mach.
- Tens a certeza?
- Vim avisá-lo.
Se avançar com a expedição,
testará um cálculo
baseado em falhas.
Os resultados
não corresponderão às previsões.
Pode tornar-se alvo de chacota.
Albert, tenho de te mostrar
uma coisa.
Há quanto tempo envenenas
os meus filhos contra mim?
Não sei do que falas.
Parecem pensar que sou cruel.
Onde terão ido buscar
essa ideia?
Pensas mesmo
que tenho de conspirar
para perceberem o que vêem
com os próprios olhos?
- O modo como me tratas?
- Distorces a realidade, mas acabou.
Não voltarás a falar mal de mim
diante das crianças.
Adicionarei isso à lista.
- Devias ver isto antes...
- Esgotei a minha paciência, Mileva.
- É para o teu...
- Ponto D!
Deixas de falar comigo
quando peço
e sais do escritório
imediatamente e sem protestar.
Envie um telegrama
assim que chegar à Crimeia.
Não se preocupe. No fim do mês,
o mundo aplaudirá Albert Einstein.
Ninguém voltará a duvidar
de si.
O Kaiser declarou guerra.
À Sérvia?
Não, senhor.
À Rússia.
Estamos oficialmente
em território inimigo.
Falem baixo.
Se mudarmos de comboio
na próxima paragem,
chegamos à Áustria de noite.
Não. É pior entrar em pânico.
"Herr" Freundlich...
Temos de ficar calados,
chegar à Crimeia,
tirar as fotografias e sair logo.
CRIMEIA, RÚSSIA
REICH ALEMÃO
Chegou algum telegrama
do Freundlich?
Não.
De certeza?
Terás perdido o mensageiro?
Passei o dia todo em casa.
Não chegou nenhum telegrama.
O que aconteceu?
Somos astrónomos.
Tem de acreditar.
Nós... Diz-lhe.
As estrelas...
Não, por favor, não mexa nisso.
Obrigado por terem vindo.
A mensagem parecia urgente.
Meus senhores,
"Herr" Freundlich e os assistentes
encontraram problemas na Rússia.
Não recebo notícias
desde o início da guerra.
Se não teve notícias,
não sabe se há um problema.
Ele devia enviar um telegrama
assim que chegasse à Crimeia.
Como espera que encontremos
três astrónomos no meio da guerra?
Max, esta é a Academia do Kaiser,
por amor de Deus.
Homens do seu nível
devem ter contactos no Reichstag.
Se formos lá,
provavelmente questionarão
a sua insistência em fazer
a expedição num momento tão volátil.
Que importa o que pensam de mim,
quando há vidas em risco?
Ajudem-me a encontrar o Erwin.
É uma máquina fotográfica,
não é?
É, mas...
Para fotografar o movimento
de tropas, de campos.
Não, nada disso.
Entrou na Rússia,
vindo da Alemanha,
com arcas cheias de equipamento
fotográfico, e quer que acreditemos
que não é um espião?
Sou cientista.
Venho fotografar um eclipse,
dentro de dias.
Por favor, se nos libertar,
não é demasiado tarde.
Quem lhe disse para vir?
Venho em nome do grade físico,
Albert Einstein.
Trabalha
para o Albert Einstein?
Sim.
Sabe quem é?
Então?
O Kaiser soube
por fontes diplomáticas.
O Freundlich e os assistentes
estão vivos.
- Óptima notícia.
- Parcialmente.
Estão num campo
de prisioneiros de guerra.
Com que fundamento?
Espionagem.
Isso é absurdo!
Albert, enviou-o
para uma zona de guerra
com a arca cheia
de equipamento de vigilância.
Vamos esclarecer o equívoco
e tirá-los de lá.
Não é tão simples.
Talvez seja possível
resolver isto,
mas exige a colaboração
do Kaiser e do Czar.
O que for preciso.
Albert.
Não há garantia
de que regresse.
Para onde me levam?
Por favor, sou casado.
Venham!
Mileva!
O Erwin foi libertado
em troca de prisioneiros russos.
- Graças a Deus.
- Eu sei.
Não é maravilhoso?
E as fotografias?
Talvez seja uma bênção.
Porque dizes isso?
O teu fundamento para
a relatividade geral tem falhas.
O que te levou a chegar
a essa conclusão?
"Herr" Varicak.
Não acreditei no mérito
das ideias dele,
mas mostrou-me a prova.
Albert,
a tua teoria não satisfaz
o princípio de Mach.
Viste esta prova
e não me disseste nada?
Tentei.
Tentaste...
Tentaste?
Dizes-me
que podia ter sido arruinado
e ficaste calada?
Obedeci às tuas ordens.
Por despeito, deixaste-me enviar
aqueles jovens para o perigo?
Como podíamos saber que o Kaiser
declararia guerra à Rússia?
Querias que eu falhasse.
Sim!
Sim. Algures, bem lá no fundo,
eu queria ver a tua cara
quando sentisses dor a sério,
desilusão,
o julgamento cruel do mundo.
Queria ver os teus sonhos
a desmoronar,
como os meus desmoronaram.
Odeias-me assim tanto?
Não te odeio.
Odeio a pessoa que me tornei
por tua causa.
Tens razão, Albert.
Não podemos continuar juntos.
Albert! Tínhamos decidido...
A Mileva aceitou acabar tudo.
Ela aceitou o divórcio?
Não totalmente. Uma separação.
- Albert, isso não é...
- É um começo.
Vou viver sozinho.
Teremos todo o tempo do mundo.
Sabes que uma separação
é muito diferente de um divórcio.
Podemos aproveitar
este momento?
Sei que tem sido difícil,
mas...
... peço-te que tenhas
mais um pouco de paciência.
É apenas uma questão de tempo
até podermos estar juntos.
Mileva?
Rapazes?
Vamos para os nosso lugares.
Mileva, Mileva.
- Papá.
- Mileva, não faças isso.
Já está feito, Albert.
Não têm de ir para a Suíça.
Será mais fácil para todos.
- Não podes...
- Insististe tanto.
Agora tens o que querias.
Queria acabar o casamento,
não perder a família toda.
Viemos para Berlim
por tua causa.
Eu nunca quis vir.
E os rapazes?
Não podes ter tudo, Albert.
- Tens o papagaio contigo?
- Tenho, Papá.
Óptimo.
Vou lançá-lo contigo em breve.
Escrevo todos os dias.
Vai lembrar-se onde ficámos
na circunferência?
Vou.
Desculpa, Dollie.
Quis tanto para nós.
Adeus, Albert.
Transcrito do canal:
National Geographic
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
fininhos