UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vão dizer-me que esta não tem importância,
mas deixem-me falar-vos de solidão.
Os seres humanos são uma espécie social.
Contamos com ligações para sobreviver.
Até as interações sociais mais básicas
ajudam a manter-nos vivos.
As estatísticas provam
que o sentimento subjetivo de solidão
pode aumentar a probabilidade
de morte prematura em 26 por cento.
Se parece que estou a ler
de um manual escolar...
... é verdade.
É pena que ninguém
se desse ao trabalho de o ler.
E deixem-me dizer-vos:
há muitas maneiras de sentir solidão.
Matt, eu ia fazer isso.
Quis dar-te uma ajuda.
Cada dia passas mais tempo a trabalhar.
Tiveste notícias do Clay?
Ouvi-o a acordar.
Umas batidas, murmúrios e assim.
Temos de o levar outra vez ao Dr. Ellman.
Ele não toma a medicação,
mas a conversa sempre ajudou.
Parece-me que foi mais útil para ti
que ele tivesse feito isso.
Sim. Foi útil saber
que ele estava a falar com alguém.
Que mal tem isso?
Nem todos partilham da tua crença cega
de que os problemas
se resolvem com palavras.
Francamente, Matt!
Tens um doutoramento em Literatura.
A tua vida gira à volta das palavras.
E como complicam tudo.
Ele está com problemas, temos de o ajudar.
Tem um comportamento estranho.
Não sabemos se tem problemas.
Daí a escola enviar tantos e-mails.
Contágio. Suicídios em catadupa.
Morreu uma rapariga
e ele disse que mal a conhecia.
A Hannah Baker não morreu simplesmente.
Cortou os pulsos
e esvaiu-se em sangue na banheira.
Clay.
Tenho de ir para a escola.
Ainda não fiz o teu almoço.
Eu compro o almoço.
Não estou a falar do tipo
de solidão vulgar, sozinho na multidão.
Toda a gente é assim, diariamente.
E não é do tipo:
"Quando vou encontrar o amor?"
Nem: "Os miúdos populares
são maus para mim."
Os miúdos populares são sempre maus.
Assim se tornam populares.
Eu sei, irónico.
Nada de novo.
- Mas que diabos?
- Desculpa! Lamento!
Mas que raio?
- Não o consigo abrir.
- Porque o queres abrir?
Porque é o meu cacifo.
Sou nova, mas não consigo
que a combinação funcione.
Desculpa.
Este cacifo era de uma amiga minha.
Obrigada.
O tipo de solidão de que estou a falar
é quando sentimos que não nos resta nada.
Nada.
Ninguém.
Como nos estarmos a afogar
e ninguém nos atirar uma boia.
Porque o fizeste?
O quê?
O que fizeste à Hannah.
Foi mesmo fodido.
O que disseste?
Disse obrigada por me ajudares.
Foi muito simpático.
Claro.
Onde fica a área das Ciências?
É por essas portas. Vira à esquerda.
Bem, quando a pessoa desta cassete
fez a sua magia sorrateira,
foi assim que me senti.
E quando se sente esse tipo de solidão,
tenta-se agarrar qualquer coisa,
por mais tola que pareça.
Estou farta, sabem?
Não tenho o corpo magricela dela,
mas não quer dizer que seja gorda!
E a aula de Comunicação
podia ser bem tola,
como tu bem sabes.
Talvez devesse tentar uma dieta.
A sério, Pratters? Cristo!
É só uma opinião...
Se te gozam por seres gorda,
não sejas gorda.
Sr. Pratters!
Pratters, isso é como alguém te dizer:
"Não sejas um idiota e um cretino."
- É inevitável.
- Exato. Obrigado.
Não estou do teu lado, meu.
Está bem, pessoal,
lembrem-se dos sacos de elogios.
É sempre melhor dar um elogio em pessoa,
mas, às vezes, é mais fácil ser anónimo.
Tudo bem. Até amanhã.
Sinto-me sempre estúpido.
Por espreitares?
Sim.
São as coisas mais embaraçosas e estúpidas
que eu vejo todos os dias, sem falta.
Pois.
QUE TAL, HANNAH?
Às vezes, as coisas tolas
podem significar mais do que se imagina.
Tens uma boa?
Nada de especial.
E tu?
Nada.
É bastante esmagador, sabes?
A sério? Ele é o Zach Dempsey.
Ele precisa mesmo de elogios?
Todos precisamos.
Contacto humano.
E a aula de Comunicação,
louca como era,
era contacto humano para mim.
Até que alguém nessa aula
levou a minha tábua de salvação,
alguém que tem fama de ser doce.
Vou dizer quem é, mas vais ter de esperar.
Tal como eu esperei.
Não estás com boa cara.
Achas que estou a ouvir a minha cassete.
Vais finalmente ter o que mereces.
Já estava na hora.
O quê?
Avisa-me, se precisares de falar.
A qualquer hora.
Sim, obrigado.
Vou fazer jogos psicológicos contigo,
tal como tu brincaste comigo.
Não fiz isso.
Não fiz.
Aconteceu depois do Dia dos Namorados,
quando se sente a falta
de contacto humano.
Sobretudo quando se estabelece contacto
com o humano errado.
Não me toques!
Tira a mão!
Mas que caralho!
Afasta-te de mim.
É uma nova forma de solidão.
Mas apesar de tudo...
... ainda queremos acreditar
que há bons rapazes do mundo.
Foste bondoso naquela noite.
Ficaste ali sentado,
deixando-me ignorar-te
até quase ser cómico.
Lamento a atitude do Marcus.
Ele só...
Às vezes, é mesmo cretino.
Sabes?
Queres ver um truque fixe?
O Bryce Walker ensinou-mo.
Acontece que...
... tem de se posicionar no sítio certo.
Juro que o Bryce tem a cara magnética.
Ele segura cinco ao mesmo tempo.
É de loucos.
Vocês querem comer alguma coisa?
Hannah?
Queres alguma coisa?
Afinal de contas, ainda é...
... Dólar dos Namorados.
Acho que só queremos a conta.
Estás a gozar? São dois batidos.
Depois da maneira como jogaste
no sábado, pago eu.
Obrigado, meu. Que simpatia.
Ouve.
Não te aflijas.
Sim?
Vais sentir-te melhor amanhã.
Foste tão querido.
Tal como a Kat disse, em tempos.
Tão querido.
Pois, bem-vindo à tua cassete, Zach.
- Então?
- Então, Grande "Z"?
Então, meu? Lá está ele!
Quem não for o Zach,
pode ficar descansado.
Pelo menos, por enquanto.
Quanto a ti, Zach,
pergunto-me se alguma vez
sentiste solidão.
Como eu senti naquele dia.
Será possível senti-lo,
quando se é um dos atletas mais populares
e não um daqueles miúdos
que se senta sozinho na cantina
escondido atrás de um livro?
Já reparaste nisso?
Não tenho forças!
Fiquem com um punhado, pessoal.
Comecem a dar essas belezas.
Caramba!
Quantos é que o papá te fez?
Suficientes para ganhar a eleição.
Volto já, pessoal.
Então?
O que estás a ler?
Um livro.
- Ouve, ontem à noite...
- Não há crise.
Já esqueci.
Mas não é sobre o Marcus.
Não tive oportunidade de dizer uma coisa.
É que tu eras o amor que eu queria.
O quê?
Queria ter obtido o teu nome na minha...
Sabes, na lista dos Namorados.
Porque sou fácil.
Não.
A sério, não.
Olha...
A noite toda com o Marcus e tudo...
Nem quis crer que estavas na lista dele
e não na minha.
Zach, não sei se te desafiaram
a dizer isto ou...
Não é um desafio.
Não é.
Eu apenas...
Sei que achas que todos gostam de ti
porque tens um belo rabo.
Mas eu gosto de ti
por muito mais do que isso.
Meu Deus, que idiota que tu és.
O quê?
O que disse eu?
E o facto de nem sequer saberes...
Disse isto como um elogio.
Zach, afasta-te.
Sei porque estás lixada com o Marcus.
- Zach, sai.
- Se me deres uma hipótese...
Deixa-me em paz!
Pois.
Está bem. Desculpa.
Estas merdas que te acontecem...
Acho que provocas algumas delas.
É isso que tu achas?
Obrigada pelo esclarecimento, génio.
Estava...
... a tentar ser simpático.
Pois, falhaste.
Vai-te foder.
Meu, a sério!
Vale a pena tentar com aquela miúda?
Sim, já lá fui e já esqueci.
Não precisas de todos os votos, Marcus?
Não preciso daquele!
Pessoal, deixem o Zach em paz.
Está ansioso por perdê-la antes
que o pai tenha de o levar às putas.
Volta aqui, jovem!
Zachy!
Pobre Zach!
Disseste uma coisa estúpida, Zach,
e eu gritei contigo.
Grande coisa.
Devias ter ficado por aí.
Mas não ficaste.
Não gostaste de levar uma nega,
porque gajos como tu
têm sempre tudo o que querem, não é?
Chegaste a casa cedo.
Olá.
Senta-te aqui um minuto.
Isto não é uma conversa, pois não?
Nada de conversa.
Vamos comunicar por semáforos.
Percebo que aches que sou a única pessoa
a achar graça a isso, mas...
A tua bicicleta?
Estraguei o pedal
e deixei-a com o Tony a arranjar.
Ouve,
sobre o que ouviste hoje de manhã...
Não ouvi nada.
Bem, se ouviste...
... eu e a tua mãe...
... discordamos nalgumas coisas.
Não ouvi nada, pai.
A sério.
Ela pensa que estás a ter
pesadelos outra vez.
E se estás, e se quiseres
falar com alguém sobre eles,
alguém com quem não compartilhes ADN...
Eu aviso.
Ouve, eu odiei o liceu.
Mal podia esperar para sair.
Foi um inferno para mim.
Fui um alvo...
... mais do que uma vez.
Merda.
Lamento, pai.
Mas sobrevivi.
E olha para mim agora.
Sou um modelo de masculinidade.
Com uma linda família, porra.
Pois.
Correu tudo bem.
O que quero dizer...
Tinha coisas que me ampararam.
O clube de xadrez,
a Gincana do Conhecimento...
Agora estás a afundar-te, pai.
Tens alguma coisa?
Alguma coisa que te dê alegria?
Ou alívio?
Eu e a tua mãe ficaríamos muito aliviados
se tivesses alguma coisa,
se te interessasses mais por, sabes...
... atividades escolares.
Sabes...
Estava a pensar em ir
ao jogo de basquetebol hoje à noite,
acredites ou não.
Tenho um amigo que vai jogar.
Talvez aches
que mereces tudo o que tens...
"O TAL Z"
... e até mais.
Talvez estejas habituado a ouvir
os aplausos da multidão.
Clay.
O que fazes aqui?
É um jogo de basquetebol.
Estou aqui para apoiar a escola.
Que bom.
Ótimo, Clay.
Ainda bem que te sentes melhor.
Olá.
Que tal vai isso?
Está tudo bem, Marcus.
Que caralho estás aqui a fazer, meu?
Qual é o teu jogo agora?
Pessoal.
Posso tirar uma foto?
Não se passa nada, Tyler. Pisga-te.
Só queria uma foto para o anuário.
Se soubessem o tipo de fotos que tiras...
Estas t-shirts estão ótimas.
Ainda bem que gosta, Sr. Porter.
Aprecio o vosso trabalho árduo.
Sr. Down,
pode tirar-nos uma foto para o anuário?
Posso.
Sim.
TIGERS DO LICEU LIBERTY
Clay, o que estás a fazer? Sai do campo.
Jensen, sai do caralho do campo.
Mas que porra, Jensen?
O jogo está prestes a começar.
Sai do campo. Já.
Magricela, sai do campo, porra.
Clay, estás bem?
O que te importa?
Onde raio está a Jessica?
Mandou-me uma SMS.
Estava a cuidar dos irmãos
e teve de esperar pela mãe para sair.
Não podemos esperar por ela.
Meninas, vamos lá!
Talvez não consigas imaginar
a sensação de estar à margem, Zach,
como a maioria de nós está.
Nem imaginas que um papelinho
possa significar tanto.
Oiçam, antes de saírem,
pusemos um saco de debate anónimo
nos expositores.
Vamos verificá-lo às sextas-feiras
e falar sobre isso.
SOU UM COELHO. ETC.
Recebeste outro coelhinho?
Quem dera receber um.
Ainda não sabes de quem são?
Tiveste uns seis elogios hoje.
Recebi um boneco e um panfleto
de campanha da Courtney.
Pois.
Compreendes que angariar votos
não é um elogio, Courtney.
Tenho pena que penses isso, Skye,
mas orgulho-me do meu esforço
e quis partilhar isso com a turma.
Olá, Clay.
Vai embora, Tyler.
Ouço isso muitas vezes.
Sobretudo ultimamente. Mas hoje estou...
... a tratar de assuntos oficiais
do anuário.
Porque estás a falar comigo?
Quero ver o que farás a seguir.
Lixaste mesmo a Courtney.
Não tanto como a mim.
Mesmo assim...
... o cemitério?
Que frieza.
Toda a gente sabe disso?
Toda a gente sabe tudo.
Sabem dos teus pesadelos.
Que te masturbas com a foto da Hannah.
E sabem o que lhe fizeste.
O que foi?
O que foi que lhe fiz?
O quê?
Clay?
Atenção!
Jensen, vá! Atira o raio da bola!
Clay.
- Clay.
- Vá lá!
Vá lá! Do que estás à espera?
Atira a bola, panasca!
Cristo, Clay, mas que caralho?
Clay.
Temos um jogo, meu!
Atira-a, falhado!
Obrigado por me obrigares a isto.
Nem pensar.
Chegaste duas vezes atrasada ao treino
esta semana.
Agora chegas no fim do primeiro tempo?
Desculpe, não sabia
que me ia atrasar tanto.
Jess, ouve, se tens um problema,
vem ter comigo e resolvemo-lo.
Mas, lamento,
estás fora do jogo desta noite.
Ó Jess.
- Não vais embora, vais?
- Fui posta no banco neste jogo.
O ginásio inteiro não acabou de ouvir?
Se estás no banco, senta-te.
Abram alas, pessoal.
Não sei.
Vá, não vais perder
o grande jogo do teu namorado.
E estamos a divertir-nos lá em cima.
Sem identificação?
Talvez não saibas o que é precisar
de uma tábua de salvação, Zach.
No dia depois de me insultares na cantina,
o meu saco de elogios estava vazio.
Nem sequer um coelhinho fofo.
No fim da segunda semana,
sabia que se passava algo.
Talvez devesse ter esquecido,
mas não o fiz.
Escrevi-te uma carta.
Abri o meu coração sobre coisas pessoais
que não tinha tido coragem
de admitir a ninguém:
como a vida estava a ficar difícil,
como me sentia só,
e como os elogios estúpidos
tinham significado para mim.
E então armei a armadilha.
Esperava que,
depois de a leres, percebesses
o quanto eu precisava daquelas
coisas tolas que me estavas a roubar.
Mas acho que nem mereci uma reação.
Porquê eu, Zach?
Porquê eu?
Já passou dos dez pontos.
Cristo.
O Zach hoje está em brasa.
Zach!
Parem com isso!
Parem de jogar! Parem o jogo!
Parem!
Está louco?
Porquê eu, Zach? Porquê eu?
A revoltares-te contra os ricos!
Pelo menos contra um
suficientemente rico e imbecil
para dar um carro de 60 000 dólares
ao cretino do filho.
Skye, o que estás... Estás a ver o jogo?
Nem pensar!
Estúdio de escultura.
Só a esta hora
consigo sacar o ferro de soldar
aos mecânicos.
Estiveste no jogo?
Estive.
Mas foi tão mau que tiveste de sair
antes do intervalo?
Não posso...
Não posso continuar.
Esta maldita escola é um lugar terrível.
Só agora chegaste a essa conclusão?
Onde estiveste nos últimos três anos?
Pois, com saudades de uma morta bonita.
Porque és tão má?
Pensei que éramos amigos.
Éramos.
Nós éramos amigos.
O que aconteceu?
Não percebo. Ainda não.
Pois, bem-vindo ao mundo.
Eu odeio-o.
Também eu.
Gosto deste novo Clay zangado,
riscador de Audis.
Tem garra.
Acho que estou a perder as estribeiras.
Também não servem para nada.
Perde-as.
Vou meter-me numa bela alhada.
Só se souberem que foste tu.
Não dizes nada?
Por favor, porque diria a alguém?
Acho que falta um ponto de interrogação.
Merda. O intervalo. Tenho de ir.
A gente vê-se?
Provavelmente.
Olha, Clay.
Continua zangado.
Sentia desespero e mandei uma SMS
a uma pessoa que julgava ser amiga.
O Audi dele?
Não se fode o carro a um gajo.
Eu sei.
Eu só...
Ouvi a cassete dele.
Ele safou-se com tudo.
E marcou uns 30 pontos hoje.
Riscaste-lhe o carro
porque marcou 30 pontos?
Não, porque não é justo, Tony.
Não é justo, foda-se.
As cassetes estão a dar cabo de mim.
- Estão a fazer merdas à minha cabeça.
- Eu percebo.
Acho que não.
Percebo. Acredita em mim.
Isto é tudo tão fácil para ti.
Não sabes o que estás a dizer.
Então diz-me.
Estás com ar de latte de baunilha grande.
Para beber, digo.
Obrigado. Estava de saída.
Clay.
Vais conseguir superar isto.
Não sei se vou.
Que gajo tão intenso.
Está a passar umas merdas.
Nota-se.
Tu também estás.
Diz-me só uma coisa.
Diz que não é por causa de um rapaz.
Não é.
É por causa de uma rapariga.
Mandei-te uma SMS, Jessica,
e disseste que vinhas.
E não vieste.
Sempre vens?
Posso levar isto?
Não, estou à espera de alguém.
O Clay?
Não, porquê?
Porque... te vi por aí com ele.
Aqui não.
Não.
Não foi aqui.
Eu percebo, Jess.
Dei-te boleia.
Não ficámos amigas outra vez.
Então, acho que já não tinha amigos.
Mesmo...
... nenhum.
Clay! Acorda!
Tens de vir cá abaixo.
Clay.
Já vou.
Vem já, por favor.
Clay.
Lembras-te da mãe do Zach, a Sra. Dempsey.
Passou cá porque aconteceu uma coisa
ao carro do Zach
durante o jogo de ontem...
PORQUÊ EU?
... e ela quer perguntar
se sabes algo sobre isso.
Pronto, são horas de espreitar
no nosso saco de debate anónimo
e ver o que temos esta semana.
"A Sra. Bradley tem tornozelos bonitos."
Bem, não me parece apropriado objetivar
uma pessoa assim,
muito menos uma professora,
mas na medida em que a intenção
era um elogio,
obrigada.
Tornozelos muito bonitos, Sra. B.
Passando adiante.
"E se a única maneira
de não nos sentirmos mal
é parando de sentir seja o que for
para sempre?"
Pois bem...
Isto é sério.
É alguém que está a sentir muita dor.
Quem quer começar a discussão?
Algum sentimento inicial...?
Tinhas de saber que escrevi a nota, Zach.
E não disseste nada.
Acho que quem escreveu isto
só quer chamar atenção.
Ou talvez seja um pedido de ajuda.
Então porque não assinar?
Porque é anónimo.
Talvez seja uma brincadeira,
alguém que nos queira foder...
Desculpe... Que nos queira lixar
ou algo assim.
Isso é idiota. Não é uma piada.
Como sabes, Skye?
Quem faria uma piada com isso?
Porque não nos dizes, Skye?
Viste onde foi escrito?
Não trabalhas no Monet's?
E depois? Tenho algum monopólio
sobre os guardanapos lá, imbecil?
Pronto, não vamos acusar ninguém, sim?
Quem escreveu isto está a sofrer.
E depois?
Está a sofrer? Também estou.
No liceu sofre-se. Aguenta-te à bronca.
Pronto, já chega.
Acho que esta pessoa foi muito valente
ao dizer-nos
como se sente
e quero que saiba que não está sozinha.
Há muitos recursos excelentes
para as pessoas que batalham...
Deixaste todos pensarem que foi a Skye.
Porque não disseste nada?
Desculpe, mas...
... porque pensa que o nosso filho
teve que ver com isto?
Estava no jogo e a agir de forma estranha.
O árbitro teve de expulsá-lo do campo
porque estava a assediar o meu filho.
Mas ninguém viu quem riscou o carro?
Podem ser ciúmes.
Estou a perguntar
se viram quem riscou o carro.
- Acho que não foram ciúmes.
- Caluda!
Vim cá por cortesia.
Podia ter chamado a Polícia.
- Talvez seja melhor.
- Lainie.
Não.
Talvez deva deixar as autoridades
descobrirem quem fez isto
em vez de vir cá
acusar o nosso filho de vandalismo.
Fui eu.
Só porque o nosso filho
não conduz um carro caro...
- Não é essa a questão.
- Fui eu!
Fui eu, está bem?
Karen, Zach, porque não entram?
Vamos resolver isto.
Gostava de falar com o Zach
num instante, se puder.
Nem pensar.
Mãe, por favor.
Dois minutos.
Olha, eu...
Disse-lhe para esquecer.
Não quis vir aqui
nem nada que se parecesse.
Foi bom vires.
Vamos explicar à tua mãe
porque risquei o carro.
Não, Clay, por favor.
- Porque não?
- Porque não.
Os teus pais sabem?
De ti e da Hannah?
Porque o fizeste?
Não achei que ela reagisse assim.
Vamos lá, Clay.
Conhecia-la tão bem como os outros.
Ela era de mais.
Sabias que precisava de ajuda.
- Quando a Sra. Bradley leu a nota...
- Passei-me, percebes?
Aquela carta.
Eram merdas pesadas e...
Não sabia o que fazer.
Então, deitaste-a fora.
Não.
Não deitei. A Hannah mentiu sobre isso.
Talvez tenha visto isso, não sei.
Passei-me.
Mas não a deitei fora.
Merda.
Rapazes.
Já vamos.
Tenho pena.
Sempre terei.
Queres lê-la?
Acho que não consigo.
Acho que nunca conseguirei.
Tenho uma teoria, Zach.
Tenho uma teoria: também estás sozinho.
Será possível?
Que tipo de solidão
pode o grande Zach Dempsey sentir?
Dempsey, mas que caralho?
Vamos fazer um almoço prolongado ou quê?
Pois, não sei.
Anda lá, meu, precisamos de ti.
Mais do que isso:
precisamos das tuas rodas.
Tenho Biologia, malta.
Para chorares por causa de uma rã,
seu maricas do caralho?
Eu não chorei. Vai-te foder.
Talvez do tipo em que pensas
que ninguém te vê realmente.
Conheço esse tipo de solidão.
E tu?
"Porquê eu?"
Porque escreveria isso o Clay?
É óbvio que alguém o escolheu,
de alguma forma.
Para quê? Porque iria alguém
assediar uma criança assim?
Ele disse-me uma coisa no outro dia.
Disse: "E se sou eu o rufia?"
Isso não é possível.
Tens a certeza?
Clay.
Eu e a tua mãe falámos e...
... além de pagarmos os danos do carro,
achamos que é preciso haver
algum tipo de situação de castigo.
Está bem.
No mínimo, duas semanas.
Terminei a minha metade do projeto.
Tenho de dar estas cassetes ao Tony hoje.
Alguém me pode levar?
Então,
desapareceste ontem à noite.
Sim. O jogo ficou triste.
O Zach é o máximo.
E depois?
Nós saímos cedo.
"Nós" quem?
Eu, o Bryce e mais alguns tipos.
Não podias ter mandado uma mensagem?
O Bryce disse que te mandou uma SMS.
Sim, para ir sair,
não disse que tu estavas lá.
Eu mandei-te umas quatro mensagens.
Não podias ter respondido?
Sabes que não és a pessoa indicada
para pedir isso?
Estava na hidromassagem, sim?
Não tinha o meu telefone.
Qual é o problema?
Vives em casa do Bryce,
mas eu não posso lá ir?
Já não vivo lá.
Fica com elas.
Para mim, chega.
Pega nelas. Partilha-as.
Dá-as ao mundo. Não me interessa.
Não te interessas?
Já não posso mais.
Não posso ouvir mais.
Não consigo ouvi-lo na voz dela.
As pessoas são maldosas, Tony.
São uma porcaria.
O Zach não deitou fora a carta, sabias?
Não sabia.
Ele mostrou-ma.
Perguntou se eu a queria ler.
E não consegui...
... lê-la porque...
... começa a fazer sentido para mim...
... por que razão ela fez o que fez.
Posso ajudar-te a superar isto.
Podes dizer-me porque estou nas cassetes?
Tens de as ouvir.
Era o que a Hannah queria.
Pois, já sei. O que a Hannah queria.
Tens tanta certeza disso,
mas não explicas como.
O quê?
Pronto. Vai-te catar.
Deixa-me ajudar-te.
Como me tens ajudado até agora?
Não, obrigado.
Vê o lado positivo.
Já não tens de me seguir.
Ninguém sabe o que está a acontecer
na vida de outra pessoa.
E nunca sabemos como o que fazemos
vai afetar os outros.
Então, Bryce, que tal vai isso?
Olá, Jensen.
E se isso é verdade para mim,
deve ser para todos.
Até para chefes de claque.
Olá, Sheri.
Como foi o resto do fim de semana?
- Desculpa, o quê?
- Foste ótima no jogo.
Jessica. Como estás?
Olá, Clay.
Olá, Justin.
O jogo da outra noite foi ótimo.
Que merda é esta?
Quem sabe?
Peço a vossa atenção, por favor.
Olá, sou a Hannah.
A Hannah Baker.
É verdade.
Não ajustes o teu... o que for
que estiveres a usar para ouvir isto.
Sou eu.
Ao vivo e em estéreo.
Sem compromissos de retorno, sem bis.
Muitos parabéns à nossa equipa dos Tigers
pela vitória de sábado.
Uma saudação especial para o Zach Dempsey,
que arrasou com 28 pontos.
Há mais notícias desportivas:
as Lady Tigers venceram o seu jogo
com um resultado de 54-32.
Pensei que disse
que isto não era um teste.
Porque parece um teste.
Não é, Sr. Pratters, garanto.
É um questionário para formar
o caráter que avalia
pontos fortes e fracos.
É MUITO IMPORTANTE PARA SI
AJUDAR A HANNAH BAKER?
AJUDAR OS OUTROS?
Desculpe, Sra. Bradley?
Sim, Clay?
É muito importante para si
ajudar a Hannah Baker?
Extremamente importante, Clay.
Porque perguntas?
Lembra-se daquela nota
que tirou do saco no ano passado?
Aquela sobre não sentir mais nada.
Era da Hannah.
Porque achas isso?
Sra. Bradley, desculpe interromper,
mas preciso do Sr. Jensen.
Está bem, Sr. Porter.
Clay, podemos continuar este debate
noutra altura.
Devo dizer que estou um pouco surpreso.
O quê? Porquê?
Sei que passaram umas semanas,
mas pareces ser daqueles
que cumprem as promessas.
Não te preocupes, Clay.
Quase me esqueci também.
Esqueceste-te do quê?
Courtney e Clay, estes são
os novos alunos de intercâmbio
que vão estudar connosco este semestre.
Apresento-vos: Jhene, Fynn,
Mahla e Deep.
A Courtney e o Clay vão ajudar-vos.
Pertencem ao Concelho de Alunos
e vão fazer uma visita guiada.
A visita guiada com os alunos!
Todos os segredos
que precisam de conhecer.
Está bem. Ótimo.
Como podem ver,
é um dos melhores estacionamentos de liceu
do mundo.
A biblioteca é já aqui.
Há livros, mesas, cadeiras e tudo o resto.
Computadores topo de gama,
mas da gama de há dez anos,
e bibliotecários simpáticos.
Nem sempre inteligentes, mas simpáticos.
Esperem aí.
São o Justin Foley e o Zach Dempsey,
estrelas de basquetebol do Liceu Liberty.
Justin, onde está a minha bicicleta?
Roubou-me a bicicleta.
Mas que merda... O que estás a fazer?
Uma visita guiada
aos alunos de intercâmbio.
Achei que deviam saber
a quem pertence a escola.
Clay.
Certo. Continuando.
Onde íamos? Pois. Ao auditório.
Mas antes de irmos,
quero mostrar-vos uma coisa muito fixe.
Sim?
Clay, para com isso.
Vejam estes cacifos.
Parecem todos iguais, não?
Este não.
Este é especial.
Pertencia a uma miúda que se matou.
Clay, vá lá.
Veem todos estes cartazes
de prevenção de suicídio?
Dantes não estavam cá.
Afixaram-nos porque ela se matou.
Porque se matou?
Porque os miúdos aqui
a trataram como a merda!
Jensen, já chega.
Mas não o admitem
e pintam as casas de banho
e fazem um memorial,
porque é esse tipo de escola.
São todos muito simpáticos
até nos levarem ao suicídio.
Mais cedo ou mais tarde,
a verdade vem à tona.
Virá à tona.
Verdade, Tony?
Tu sabes a verdade.
Clay.
Acho melhor vires comigo agora.
Vão para as aulas.
Vão todos para as aulas.
Bem-vindos ao Liceu Liberty.
Vamos.
Muito bem. Jogo novo.
Legendas: Rodrigo Vaz