INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
O Agente Cabe Gallo faz as
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Devias ter visto como foi difícil
lidar com a situação.
Consumo de álcool
em local proibido,
embriaguez e desordem,
resistência à prisão.
- Resistência à prisão?
- É.
Não apresentamos queixa
devido às circunstâncias únicas,
mas da próxima vez
não vamos ser tão pacíficos.
Está bem. Obrigado.
E aí, maninho?
Resistência à prisão?
Sou meio aleijada,
caí em cima do polícia
quando me levantava
da areia.
- Resistência à gravidade.
- Isto não tem graça.
Não, o que não é engraçado
é ter de passar
cada minuto do pouco que resta
da minha vida num hospital.
Com o cheiro, as pessoas,
a comida do hospital...
Cansei-me,
e arranjei um pack de cerveja...
Álcool. Que maravilha.
Podemos...?
O quê? Não me leves
de volta agora, mal te vi.
Megan, eu visito-te
todas as sextas-feiras.
Walter, os médicos dizem
que dentro de um ano
já não poderei andar.
E em breve o meu sistema
respiratório vai falhar.
Não se sabe.
A esclerose é incerta.
A vida é incerta. E quero viver
enquanto ainda posso.
Deixa-me passar
um dia contigo.
- Não. Entra no carro.
- Ver o teu trabalho,
conhecer os teus colegas
de trabalho. Anda lá?
Não é uma boa ideia.
Um dia, depois volto
para a fisioterapia e exames.
Além do mais,
se me levares para o hospital,
vais ter de pagar
a minha fiança de novo.
Estão prontos?
- Tem calma.
- Pronto, Sly, terminamos.
Está bem.
Está bem, na caneca
há 23 molas de roupa,
significa
que tiraste duas.
As borrachas já não estão iguais,
ou seja, partiste uma ponta.
Qual é, pessoal? Não foi bom.
E moveste o notebook
- 1,5 milímetro.
- Raios.
Divirtam-se a escrever
os meus estudos dos casos.
Tomem lá!
Façam o dever de casa
depressa.
Happy!
Esperava esse tipo
de comportamento do Toby, mas...
- Esta é minha irmã, Megan.
- Olá.
Pensei que fossem génios.
Alguém que diga alguma coisa inteligente.
Olá, Megan. Desculpa.
Sou a Paige.
Eles só estão...
no espírito do jogo...
"Tira as Coisas do Sylvester
do Lugar".
É. Por isso estão
um pouco doidos.
Pessoal, é agora
que se apresentam.
É, está bem.
Olá, Megan.
Prazer em conhecê-la.
O Walter falou-me tanto de si.
- Não, não falou.
- É, ele não falou.
Dr. Tobias M. Curtis.
É um prazer.
Olá. Sou a Happy.
Estou a morrer, mas não me vês
a dizer isso a toda a gente.
Humor auto depreciativo
inapropriado
para quebrar o gelo.
Gosto da tua abordagem.
Gosto do teu chapéu.
- Posso sentar-me?
- Podes, ali.
Grande passo para ti.
Trazeres a tua irmã aqui.
Precisas de titânio.
Estes são de alumínio.
Os médicos deram-te lixo.
De certeza não gostava
de ter esclerose.
Meu Deus.
Deixei a minha voz interior
sair de novo?
Sim, Cabe?
Estamos todos a caminho.
- Sylvester, trazes a minha bolsa?
- Levo.
Vais ficar bem aqui?
Porque precisamos de ir.
- Não tenho tempo para levar-te ao hospital.
- Eu desenrasco-me.
General.
- É a sua equipa?
- É, senhor.
Transpiração,
pupila dilatada,
Postura defensiva.
Deve ser importante.
Está bem, o que vão ouvir
é confidencial.
Se sair para além destas paredes,
é um crime de traição federal.
Há 60 minutos atrás,
um Hawkwing F-120 que carregava
um radar de tecnologia
de camuflagem caiu na Bósnia.
- Bósnia? Isso é um problema?
- É, é um problema.
Estão enfrentando
uma facção rebelde violenta
que quer derrubar
um governo legitimamente eleito.
Rebeldes violentos?
Tememos que possam encontrar
o avião antes de nós
e vendam o programa
de camuflagem pelo maior preço.
Se quem comprar conseguir
o código codificado,
a segurança dos EUA
seria imediatamente ameaçada.
Os confrontos
entre separatistas e rebeldes
foram isolados
para o sul do país.
É longe
do local do acidente.
Por isso devem ficar seguros.
Entram, pegam no programa, saem.
- Porquê nós?
- Precisa de ser uma equipa
com perspicácia para extrair
a tecnologia do hardware,
que pode estar muito danificado.
É uma missão simples.
Se é tão simples,
porque é que precisamos do GI Joe ali?
- É tenente... James Corbett.
- Erro meu, GI Jim.
O Hawkwing era pilotado
pelo capitão Javier Barrios.
Estamos aqui para escoltar
a vossa equipa até ao local,
supervisionar a extracção
do programa
e trazer os restos mortais
do capitão para a família.
Só para esclarecer,
para nossa segurança,
vocês farão exactamente
o que minha equipa disser,
quando disser.
Na verdade, também somos uma equipa.
Uma muito inteligente.
E não trabalhamos bem
quando seguimos ordens às cegas.
- Então, melhorem nisso.
- Qual é o problema deles?
- Está bem, acalmem-se todos.
- Está bem.
Um momento, por favor.
Acalma-te
e não atires lenha para a fogueira.
Ele é hostil
e condescendente.
Talvez seja porque
um colega militar morreu,
e precisem de encontrar
o corpo.
Antes de dizeres qualquer coisa
de que te vás arrepender, pensa,
"O que é que a Paige diria?"
Olá.
Desculpe-me.
Estamos prontos para ajudar
como pudermos.
Precisas de mim nesta,
porque ou defendes
a nossa equipa dos militares
ou vais tentar matá-los tu mesmo.
Posso acalmar o clima.
Concordas em ir a outro país
durante 36 horas e deixares o teu filho?
O Drew pode tratar do Ralph.
Eu aguento.
Faço parte da equipa.
Parte?
És a cola que os segura, miúda.
Walter, sabes que os militares
te vão deixar num raio de 32 km2
da localização do jacto, mas,
se tiver as especificações,
vou conseguir dar-lhes a localização
do avião no teu telemóvel
no momento em que pousares,
num raio de 274 metros.
- Óptimo.
- Preciso de fazer isso da garagem.
Quero fazer ligações e ver
anotações antigas de teoremas.
- Quero fazer isto bem.
- É uma boa ideia.
Está bem.
Podes fazer-me um favor?
Podes ficar de olho
na Megan por mim?
Ela não vai deixar-te
levá-la para o hospital.
Ela é teimosa.
Claro que sim.
Eu faço isso.
Está bem.
Obrigado.
São vocês que vão trazer
o corpo do meu marido de volta?
Faremos tudo o que pudermos.
Quando o encontrarem,
por favor,
tirem-lhe o colar e guardem-no.
Ele queria dá-lo ao
filho.
E coloquem isto
no bolso dele,
para o ajudar
a guiá-lo para casa.
Claro.
Olá.
O teu irmão encontrou isso
num ferro-velho e restaurou-o.
Não acho que ele gostasse
de um toque extra.
E devias descer.
Por falar do Walter...
Ele ligou e informou-me.
Bósnia?
- É muito louco
- É pois.
Lidam sempre
com coisas assim da pesada?
Infelizmente. Megan,
adorava conversar contigo,
mas preciso de localizar
um avião de 6 metros
em 482 km de floresta.
Por isso...
Toma.
Podes jogar paciências.
As probabilidades de ganhar
são de 13 por cento.
Boa sorte.
Diverte-te.
Para que é o armamento?
Pensei que não era
um território hostil.
Estamos a entrar numa área
com inimigos. Vamos preparados.
Disseste "nós",
mas "nós" não temos armas.
Não têm.
Não é bom.
9 HORAS DEPOIS
BÓSNIA CENTRAL
Sei que temos
de ficar escondidos,
mas talvez não acertes
em todos os buracos se ligares a lanterna.
Navegamos pelo luar.
É mais seguro.
De acordo
com o SMS do Sylvester,
se seguirmos 5 km a noroeste,
o avião estará 11 km à nossa frente.
Pneu furado.
Não há pneu sobresselente.
Bela estrada
essa para onde nos mandaram.
Espero que isto
não nos atrase.
Reconheço as emoções
que estão envolvidas,
mas totens, talismãs,
não há lógica nisso.
São sinais de fraqueza.
Não, são sinais
de humanidade.
- Sim, exactamente.
- Isso é uma parvoíce.
Tenho a certeza que posso
remendar isso.
Que merda achas que estás a fazer?
Apaga isso...
Recuar!
Escondam-se!
Vai, vai, vai!
Fiquem abaixados!
Vamos correr entre os tiros
para o meio da mata,
- há mais protecção.
- Prefiro não fazer isso.
Agora!
Vou morrer!
- Olha para mim! Vamos sair disto.
- Como?
Encurralaram-nos.
Alguma ideia?
Tenho.
Quando isto brilhar, foge.
- Vai, vai, vai!
- Vamos, vamos!
- Está a ficar sério.
- Não olhes, apenas corre!
O meu pâncreas.
- Estás bem?
- Uma maravilha.
Está bem, parem aqui.
Parem.
- Onde estão a Happy e o Toby?
- Não ilumines o ecrã aqui.
Dois da minha equipa desapareceram.
Vou ligar-lhes.
Walt?
- Happy, onde estás?
- Não sei.
O Toby e eu caímos
num barranco.
Estou a ver um penhasco
de 90 metros.
Também perdemos a água
e a comida na queda.
E o meu chapéu.
Verifica o teu mapa.
Precisamos de localizá-los.
Está no carro,
junto com o material de rapell.
Não podemos arriscar
a voltar lá.
A única opção é aguentar
até as coisas mudarem.
Temos de ir.
Os rebeldes vão reagrupar-se
- e alcançar-nos rapidamente.
- Espera, espera.
Sylvester!
Cabe, vou ligar-lhe.
- Aquele rapaz nervoso?
- Podemos contar com ele.
É um profissional.
E nozes trituradas.
Estás a triturar
as minhas bolas.
Meu Deus!
És demais.
- Está muito bom.
- Está bem.
- Estou?
- Sylvester?
- Walter!
- Temos um problema.
- Perdemos a Happy e o Toby.
- Estão perdidos.
- Tens a certeza?
- Penso que perceberia
se estivessem aqui, por isso
preciso de imagens de satélite
da área para encontrar
a localização deles,
com um raio de aproximadamente
16 quilómetros. Latitude 44,
- e longitude 18.
- Está bem.
Walter, está tudo bem?
Está, é só... um problema.
Estás bem?
Estou. Esquece.
Estás perdido na Bósnia.
- Está bem. Consegui, Walter!
- Deve haver um morro
ou um desfiladeiro
onde caíram.
Tem. Estou a ver.
Está bem. A cerca de 10km
o planalto em que estás
e o penhasco em que se encontram.
Depois disso é só mato.
É desolado.
- Mas podem encontrar-se lá.
- Ouviram isso?
Ouvimos, mas não gostamos.
Se nos perdermos aqui,
morremos em 3 dias, sem água.
Escutem.
Não têm opção.
Coragem!
E sejam espertos.
Fiquem abaixados
e longe de espaços abertos.
E só usam o telefone
se for imprescindível,
- pois pode entregar-vos.
- Entendido.
- E Toby...
- Sim?
- A Happy está no comando.
- O quê?
É melhor irmos indo.
Devia ver isso.
- Quem é que está no comando?
- Tu.
Temos um problema.
Foi atingido?
Fui. Não percebi
até a adrenalina baixar.
Limpa e faz um curativo.
Depois partimos. Precisamos
de chegar ao avião antes deles.
Entendido.
- É culpa tua e da tua equipa.
- Ei! Devolve-me o telefone.
Sei que estás furioso.
Respira fundo.
Não. Vais ter isto de volta
quando voltarmos para casa.
Foi o teu carro, do teu contacto,
que avariou.
O único protocolo que funcionou
nesta missão foi o telefone.
A tecnologia, projectada por alguém
mais parecido comigo, do que contigo.
Pessoal, temos todos alguém
com quem nos preocupamos.
Incluindo esta mulher
e esta criança.
É por isto que estamos aqui.
É por isto
que estamos a lutar.
- Está bem.
- Entendido.
Sylvester,
parece que vais ter um enfarto.
Estou a hackear
o Ministro do Interior da Bósnia
para ver se eles têm informações
da posição dos rebeldes.
Mas vai demorar um bocado.
Principalmente se o programa
de descodificação só baixar em...
- Dez minutos? Vamos!
- Dez minutos?
Está bem, precisas de descansar.
Penso que podes falar-me
sobre isto.
Encontrei no quarto do Walter.
Quando tinha 12 anos,
perdi isto.
Procurei
em todos os lugares.
O Walter até me ajudou.
Fazes ideia do porquê
estar com ele?
Não.
O Walter é muito fechado.
E isto aqui?
O Coronet Room?
É o casino mais fino
que o Toby frequentava.
Foi onde o Walter o conheceu.
O meu irmão não joga.
Não, mas quando ele juntava
dinheiro para começar a Scorpion,
apostou e limpou as mesas
de póquer de uma vez.
Foi onde conheceu o Toby,
que ia levar uma sova.
Então o Walter interveio
e pagou as dívidas do Toby.
A sério?
E este cartão de motel?
Não quero falar sobre isso.
Tenho de voltar
ao trabalho.
Ali está o avião.
Meu Deus, ardeu.
Onde está o corpo do piloto?
Ficou preso numa uma caixa de metal
a 760ºC.
Foi incinerado.
Paige, o que é que estás a fazer?
A procurar o colar.
Vou devolvê-lo para o filho dele.
- É só uma jóia.
- É mais do que isso.
Paige...
Derreteu.
Não há mais nada.
Lamento muito.
Está bem.
Recupere o programa
de camuflagem que viemos buscar.
Vamos levá-lo para o avião.
Ele tinha um filho.
Só quero terminar isto
e ir para casa, Cabe.
Espera!
Esta máquina tem 3 anos.
De modo nenhum estaria
num avião de ponta.
- Estás a dizer que o trocaram?
- Foi plantado.
Fizeram isto parecer
que foi destruído pelo fogo,
que foi ateado
de propósito.
O programa já foi roubado.
E não levaram só isso.
Há sangue aqui,
a 4 metros do avião.
Uma pessoa não sai do avião,
a menos que esteja viva.
Ele tem razão.
O Barrios está vivo.
Os rebeldes viram o avião cair,
rastrearam e apanharam o piloto.
Sabe-se lá o que farão com ele
para terem o código do programa.
Temos de localizar o programa.
Não quis dizer
o capitão Barrios?
Eles estão juntos.
Você entendeu.
Está bem, escutem.
Daqui para frente,
trabalhamos juntos.
Esta já não é
uma simples extracção.
A nossa missão de recuperação
agora é uma operação de resgate.
Mostrem tudo o que sabem,
porque não sairemos deste país
sem o nosso piloto.
Vamos tentar de novo.
Qual é
o código de codificação?
Capitão Javier Barrios.
Número de serviço...
Sei o nome.
Sei a patente.
E sei o teu número
de serviço.
Também sei a data
da tua morte
se não cooperares.
Um choque?
As pessoas levaram tiros,
outras estão desaparecidas,
e ainda consegue focar-se
no trabalho.
Eu preocupo-me
por já não estranhar isto.
Para o Walter,
o estranho é normal.
De acordo com os dados
da caixa preta,
o avião pensava estar a sobrevoar
Sarajevo quando caiu.
- E o que é que isso quer dizer?
- Que uma falha mecânica
não fez este avião cair.
Ele foi hackeado.
As coordenadas
foram corrompidas.
Por isso a caixa preta não pôde
enviar o sinal de localização.
Os rebeldes sabiam
dos voos de reconhecimento.
Só esperaram um avião passar
para poderem agir.
Pois é.
Para hackear a defesa do avião,
eles precisavam de estar
numa altitude elevada,
para enviar um sinal forte
e ininterrupto.
Pode-se fazer com uma parabólica
bem posicionada.
De acordo com a topografia,
é mais provável que o sinal
tenha vindo do oeste.
Por isso vamos lá.
Vamos ver se encontramos
a fonte desse sinal.
E, quem sabe,
quem apanhou o nosso piloto.
Descobriste isso tudo?
Tu és o que os soldados
- chamam de professor.
- Vou aceitar isso como um elogio.
E é.
Estou com tanta fome
que comia o meu chapéu
se ainda o tivesse.
Adorava aquele chapéu.
Estás ferida.
Engole esse orgulho,
deixa-me dar uma vista de olhos.
- Sou médico.
- És psiquiatra.
Frequentei a Faculdade
de Medicina.
Está bem.
Sê rápido.
Tens algum fetiche por pés?
Apressa-te.
Tens uma entorse,
e estou preocupado com o corte.
Já que não temos pomada,
vou fazer o melhor
para amenizar.
Porque é que não és
um médico a sério?
Sou um médico a sério.
Sabes o que quero dizer.
Porquê psiquiatra?
Se queres saber,
a minha mãe era louca.
Clinicamente, era bipolar.
Vi o meu pai lutar
para controlar a doença dela,
por isso tornei-me psiquiatra
para ajudar os dois.
O que não funcionou.
Meu Deus, Happy. Sabes que existe
uma secção inteira na Internet
que pagaria um preço muito alto
para ver estes dedos.
Porque é que fazes isso?
Assim que te tornas humano,
mudas para o sarcasmo.
É um mecanismo de defesa
para esconder como me sinto.
Especialmente perto de ti.
És tão inteligente,
capaz e engraçada...
e essa personalidade vem
num pequeno e lindo pacote.
Então digo coisas estúpidas
para esconder sentimentos
que tu já sabes que tenho.
E não temos comida,
água ou ideia de onde estamos,
então se vamos morrer,
é melhor
que diga alguma coisa.
Terminaste?
Viste isso?
Estás a fazer
o mesmo que eu.
Quando as coisas ficam sérias,
faço piadas.
Tu veste a tua armadura.
Olha.
- Talvez haja mantimentos ali.
- É uma boa ideia, Maria.
Vamos para a casa assustadora
no morro.
Deixa de ser medroso.
Fiquem todos onde estão.
Estamos num campo minado.
Feito pelos russos
na época da Segunda Guerra.
Sobras da guerra de 95
que os soviéticos venderam.
- Podemos regressar?
- Tens 100 por cento de certeza
de cada passo que deste
até aí?
De certeza que os rebeldes
ouviram.
ATV, 64 km/h,
10 km atrás de nós...
- Chegarão em...
- 9 minutos e 18 segundos.
Temos de sair daqui.
O problema é para onde?
E as flores?
Se explodir, prefiro morrer
num caminho de lírios
- do que na poeira.
- Ninguém vai explodir.
Vamos resolver isto.
Não é, Walt?
Walt?
Não, a Paige.
Estás errada.
Não vamos morrer nas flores.
Ali é que é seguro.
- Explica.
- As flores estão em arbustos.
Tudo ao redor é deserto.
Porquê?
- As minas.
- As minas soltam um químico
que mata qualquer planta
que possa crescer.
Não há minas por baixo das flores,
mas e entre elas?
Nenhum plano é perfeito.
Sim, bem...
Parece que estamos
a salvo aqui.
Vamos.
Está bem, toda a gente.
Pisem exactamente onde a pessoa
da frente pisou.
Andem em fila única,
e depressa.
Em alguns minutos,
vamos precisar de atirar de novo.
Só para que conste,
se formos feitos em pedaços,
vou ficar muito chateado.
As luzes estão ligadas.
Mas não está ninguém lá dentro.
A tua mão está suja.
É melhor limpares com vapor
ou qualquer coisa do tipo.
Entramos numa cabana
ou num wormhole?
Alguém esteve aqui.
Temos de nos apressar.
Apanhe qualquer comida
não-perecível.
Precisamos de água,
precisamos de proteínas.
Escute, amigo,
não queremos problemas.
Somos apenas
caminheiros perdidos.
Americanos.
Igor adora os EUA!
Está bem, vamos seguir
pelo último monte de flores,
chegamos àquele monte,
e ficamos bem.
Obrigada.
Está bem.
Jim...?
Afasta-te.
Acabei de activar
uma mina.
Está bem, está bem. Fica quieto.
- Não. Sai! Sai daqui!
- Não te mexas. Escuta-me.
Tiraste-me do tiroteio.
Posso tirar-te dessa.
É porreiro ter visitantes.
Vivo aqui
durante 6 meses por ano.
Faço a gestão de satélites
para o governo.
Não é o melhor emprego,
mas vejo os programas do EUA.
"Blair"! "Tootie"!
- "A viver e a aprender".
- Igor, importas-te
se usarmos o computador?
Estamos perdidos e temos
de encontrar nossos amigos.
É uma questão de sobrevivência.
Talvez possa desactivar
o detonador.
Vai com calma.
Está bem, isto é mau.
Se a troca de pressão
não o detonar,
tem um relógio de reserva.
- E o que é que temos?
- 30 segundos, no máximo.
- Walter...
- Precisas de sair daqui.
Não te quero aqui
caso não corra bem.
Tirem-na daqui.
Preciso de cortar o fio correcto.
Não. Cabe tira-o daqui.
- Filho, precisamos de ir!
- Eu consigo.
Está a acelerar!
Vai-te embora, O'Brien!
Estou quase a conseguir!
- Calma!
- Não, não há mais tempo!
- Um segundo. Um segundo.
- Vai explodir!
O que é que aconteceu?
Estamos vivos.
Deve ter ficado corroída com o tempo.
Ficou inutilizada.
Conheço os Boinas Verdes...
mas tu és louco.
- Isto é delicioso.
- É língua. Estás a comer língua.
Olha as janelas minimizadas.
Uma enorme transmissão
foi enviada pelo satélite.
- Que tipo de transmissão?
- Coordenadas.
Falsas coordenadas de GPS.
Enviadas há cerca de 24h.
Foi mesmo na altura em
que o nosso avião caiu.
Não tão depressa, camarada!
Porque diabos
é que derrubaste o avião?
Agora vejo porque é que o Cabe
te colocou no comando.
Não sei nada sobre o avião.
Só faço a gestão de satélites
para o governo.
Está bem, está bem!
Não atires!
Um tipo mau apareceu.
Pagam para usar o satélite.
Mandam pornografia...
é ilegal,
mas não tenho escolha.
O mesmo timbre, não tem olhos nervosos.
Está a dizer a verdade.
Eles não estavam a enviar
pornografia.
- Eram rebeldes a abater aviões.
- Igor odeia rebeldes.
Sabes onde estão os rebeldes?
Espera, espera. Devagar.
Onde é que estão?
Numa estação de satélite
na colina.
Vão em direcção
a uma base rebelde.
Estou a enviar
as coordenadas agora.
Base rebelde? É isso
o que estamos à procura.
- A ideia não era evitá-los?
É uma longa história,
mas estão com o programa
e o piloto.
A base não é muito longe daqui.
A hipótese é que tenham
trazido o piloto.
- Vamos encontrá-lo.
- De repente...
fiquei feliz
de termos caído naquele morro.
Walt,
isso não parece seguro.
Escutem! Andem um quilómetro e meio
para leste da estrada,
fora da base rebelde.
Encontramo-nos lá.
Se não aparecermos
até ao anoitecer, então...
Arranjem uma maneira
de voltar para casa.
Walter, ainda ontem
não éramos os tipos
que só consertavam
computadores.
Parece que somos
mais do que isso agora.
Precisamos de silenciar o rádio
a partir de agora.
Adeus.
Espero vê-los em breve.
Antes de entrarmos nesta
confusão, queria agradecer...
pelo que fizeste no campo de minas.
Não foi nada. Havia um problema,
vi uma solução.
Foi mesmo impressionante,
o que fizeste com o lança-foguetes.
Não foi nada. Havia um problema,
vi uma solução.
Aqui...
Pensei que podias precisar.
Derramei metade
até chegar aqui, mas...
O que esperar de uma miúda
cujos nervos
estão a deteriorar-se
lentamente?
Isso é uma coisa horrível
de dizer.
Do que tens medo, Sylvester?
- De tudo.
- Não.
Refiro-me à chave do motel.
Podes confiar em mim.
O que é que está a incomodar-te?
Está bem.
A maneira que eu sou...
frustra os meus pais.
Quando eu tinha 16 anos,
hackeei um banco,
roubei 25000 dólares
e fugi.
Rapidamente, estava liso,
sozinho e...
com medo...
num quarto de uma porcaria
de um motel.
Estava péssimo,
a considerar...
coisas más.
Até que um analista do banco
me localizou.
Walter.
Até hoje, o banco pensa
que nunca fui apanhado.
O Walter é a única pessoa na Terra
que sabe dessa história.
Ele estava lá por mim.
E agora não estou lá
por ele.
Trabalhaste muito...
- Não.
- Encontraste as fotografias do satélite.
Disse-lhe que precisava
de trabalhar daqui,
e isso foi uma mentira.
Estava com medo de ir.
E ele sabia.
E deixou-me ficar.
Mostra o quão bom amigo ele é
e o quão nojento eu sou.
Parece uma casa de quinta
abandonada.
Espera.
Olha.
Estão armados
até aos dentes.
Não me lembro do Velho MacDonald
ter uma arma daquele tipo.
O meu piloto, o programa,
estão os dois naquele celeiro.
- Estás pronto para ir?
- Foi para isso que viemos.
Vai escurecer em breve.
O Walter e eu vamos até lá,
resgatar o Barrios
e recuperamos o programa.
Cabe, Luke, roubem a carrinha
e apanhem-nos nos fundos.
Paige,
O Simon está incapacitado.
Leva-o para a estrada local.
Apanhamo-vos lá.
- Entendido?
- Entendido.
- Ei.
- Olá.
Ia dar-te um amuleto da sorte,
mas não acreditas nisso, por isso...
Volta em segurança, está bem?
Está bem.
Isto vai doer.
Quando abrir a porta,
as coisas vão aquecer.
Fica aí atrás
até que o tiroteio acabe.
Isso parece lógico.
Está bem.
Três, dois, um.
Qual é o código
de codificação?
Dá-nos o código!
Cuidado.
Há um tanque de combustível
ao lado dele.
Se errares, vais fazê-lo explodir.
Isso...
Quem és?
Tenente Jim Corbett,
SEAL da Marinha dos EUA.
Vou levar-te para casa.
Sou o homem da tecnologia.
Estou a ajudar.
Estão a brincar comigo.
Não tem a corrente
do ventilador.
A corrente do ventilador?
Porque é que estás a ligar?
A Happy é que entende disso.
Porque não estamos em Burbank,
estamos na Bósnia,
e temos um mau sinal.
Estamos a invadir uma base,
preciso que sejas um homem, filho.
As nossas vidas dependem disso.
Precisamos de qualquer coisa forte,
no entanto, flexível,
para suportar
o coeficiente de atrito.
Alguma coisa tipo... meia-calça.
Porque diabos
é que teria uma meia-calça?
Um canivete, 12 carregadores,
kit de primeiros socorros,
- papel higiénico.
- O papel higiénico!
Puxa-o em tiras longas e trança-o
num padrão hexagonal.
Isso vai fazer o papel aumentar
a sua força exponencialmente.
A lei da elasticidade
de Hooke.
- Como é que sabes disso?
- Ele é meu irmão?
Sou obrigada
a entender de alguma coisa.
Apanhei o piloto.
Apanha o programa, depressa.
Está bem.
Achas que podes vir aqui
e roubar o que quiseres?
- De mim? Do meu país?
- Pare!
Bater nele o quando quiseres,
é inútil.
Ele não pode ajudar-te.
- Eu posso.
- Tu?
Nem sei o que és.
Está bem?
Eu digo-te o que não sou,
um soldado.
Sou um especialista enviado
para sacar aquele programa,
e saco-o para ti,
mas tens de nos soltar.
Realmente achas
que nos vão deixar ir.
Tentaste à tua maneira.
- Temos um acordo?
- Descodificas,
vocês vão embora.
Está bem. Terminamos.
- Podemos ir agora?
- Não.
Não até o programa
terminar de baixar.
Apagaste-o?
Agora!
Larga.
Os meus chefes vão ficar furiosos
se não levar o programa.
Por isso vou levar
a tua cabeça no lugar.
Ei! Temos de ir.
- TQI.
- Agora falas em código?
- Está bem, aguenta.
- Onde diabos é que ele está?
Vamos lá, Cabe.
Bem-vindos
ao Expresso Elegante.
- Vai, vai.
Fiquei nervosa com a demora.
Não era a mesma coisa sem drama.
A tua mulher queria
que ficasses com isto.
Obrigado.
Obrigado a todos.
Na verdade, não estamos
todos aqui.
Já devíamos tê-los visto.
Quando chegarmos ao avião,
ligo para a embaixada
e peço
uma equipa de busca.
Não sei se vai ser necessário.
Nenhum de vocês viu isto.
Como é que te estás a sentir,
amigo?
Que mentiroso.
É bom estar em casa.
Nada mal para um trabalho
de dois dias.
Nada mal mesmo.
Mas quero realmente
ver o meu filho.
Entendido.
Fico contente
em dar-te uma boleia.
Sabes, a parte triste...
é que foi a minha primeira
vez fora dos EUA.
Ei!
O que foi?
Quero que fiques com isto.
É a insígnia
da nossa unidade...
por serviço exemplar
numa missão.
- Está bem.
- Está bem. Espera um bocado.
Pega nisto. Serve para destravar
o teu leitor de dvd's.
Filmes de guerra de graça
para sempre.
Vamos.
Está bem.
Se estivesse um pouco
mais cansado, derretia.
- Voltaram! Walter!
- Olá. Como é que estás?
Estou bem.
Da próxima vez, Walter,
vou na missão contigo.
- Prometo.
- Tu estavas. Estavas lá.
Não. Não havia
balas a voar por aqui.
Vou estar lá.
- Olá, Toby.
- Para que fique registado,
Trataste muito
bem de mim, e agradeço.
Obrigado. Podia
tratar melhor de ti.
Nunca desistes.
Ainda bem.
É uma grande vida que estás a ter!
Acho que ambos tivemos agitação
suficiente para um bom tempo.
Estás pronta para ir?
Sim.
Está bem...
Sabes como é que esta caixa
chegou aqui?
Não.
Obrigada pelos últimos dois dias.
Nunca os esquecerei.
- Carro novo?
- Não. É da Paige.
O Cabe foi levá-la a casa.
O meu continua avariado.
Estou com pouco dinheiro,
o que me dizes de parar
- com as fianças por um tempo?
- Vou portar-me bem, se...
- Se me explicares isto.
- Não sei o que é isso.
Guardaste isto
durante todos estes anos?
Não guardei. Totens, talismãs,
demonstram fraqueza.
Walter!
Encontrei-o naquela caixa.
Está bem.
Quando tinhas 12 anos...
tiveste uma febre.
E não havia esperança.
Eu só... queria ter uma coisa
para lembrar-me de ti.
Então...
Incomoda-me que tenha
guardado essa bugiganga estúpida.
- A superstição é...
- Não, é normal.
Sabes, vais ter de aceitar
que te vou deixar um dia.
- E esse dia está a chegar.
- Não.
Recuso-me a aceitar
essa premissa.
Precisamos de aproveitar todos
os momentos que podemos agora.
Queres saber?
Não precisamos disto.
Vamos.
Não quero que guardes memórias
de quando estava doente.
Vamos fazer novas memórias
enquanto podemos, está bem?
Está bem.
Ainda bom, agora leva-me de volta
ao hospital.
Ainda não.
É lindo.
A nossa primeira nova memória.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri