Anteriormente em Teen Wolf
Diz que sentes muito por
me deixares a arder.
Se me consegues ouvir preciso
que me dês um sinal.
Malia.
Minha avó achou a Meredith.
Ela estava a controlar-me.
Ele não estava na minha lista.
Ele era uma pessoa má.
Levanta-te, Lori.
Vamos. Corre!
Corre!
Vai!
Espera, espera!
Lori, pára!
Brett...
Brett, o que se passa?
Fecha os teus olhos.
Corram!
A Kira encontrou o Brett.
Eles estão bem,
mas nós temos que ir.
Mais assassinos?
Talvez muitos mais.
Diferente daqueles que
tentaram incenciar-nos?
Acho que sim.
Que tal eu levar-te a casa?
Não sou como tu.
Ainda não.
Não quero dizer
que não sou forte
ou que nunca irei
aprender a controlar-me.
Mas em tudo o resto.
Tu e os teus amigos
tentam proteger todos.
Estiveram a fazer isso
todo este tempo?
Como é que ainda
estão todos vivos?
Nem todos de nós estamos.
Deixa-me ao menos
levar-te a casa.
Eu estou completa
e totalmente bem.
Tu completa e totalmente
tens uma concussão, Stiles.
Deita-te.
O médico disse que não sais
sem fazer uma taco.
Ainda nem pagamos o último.
Não, não, não.
A Meredith está na esquadra.
Teu pai disse que pode demorar
algum tempo mas ela irá falar.
Mesmo que te deixasse ir,
o que é que farias?
Está bem.
Pode fazer-me um favor?
- Qualquer coisa.
- Traz-me um leitor de fitas?
- Como de cassettes?
- Sim. Fitas.
Sim, verei o que posso fazer.
Certo, de fitas, por favor.
Cassettes.
- O que é que ela disse?
- É dificil dizer.
Havia palavras...
Não sei se havia frases.
Nada.
Acho que precisamos dum
psicológo... Ou de uma médium.
Ela é competente o suficiente para
ser acusada de alguma coisa?
Se Meredith é o Benfeitor,
isso significa que ela foi
competente o suficiente
para enganar a Kate
a abrir o cofre do Hale,
competente o suficiente para
chantagear o Brunski a ajudá-la,
e competente o suficiente
para criar uma lista de morte
e pagar dinheiro para
que a completem...
Esta miúda é practicamente
um génio do crime.
Tem que haver uma razão
para ela fazer isto.
Só me interesso pelo "porquê"
se isso me dizer o "como".
Quer dizer, em como a deter.
Após o que aconteceu ao Scott
esta noite, ela ainda está activa.
Os pagamentos devem ser automáticos.
E enquanto os assassinos forem
pagos, e bastante bem pagos,
essa lista ficará mais pequena.
Não temos apenas que
deter a lista de morte...
Precisamos de deter o dinheiro.
A tua mãe...
Ela está bem.
A sarar.
- E tu?
- Eu?
- Tu estás bem?
- Neste momento? Muito.
Encontraste-o?
Encontraste o Brett?
Na verdade, acho que
encontrei todos eles.
Satomi, este era aquele
sobre quem eu te contei.
Eu sei quem é o Scott McCall.
Estamos seguros aqui?
Vamos precisar de ajuda.
De muita ajuda.
Pensei que te tinha dito
para ires para casa.
Acho que lhe disse que
eu não ia a lado nenhum.
Conseguiram algo dela?
Devia ter apostado na médium.
Nós vasculhamos tudo no
gabinete do Brunski,
e até agora tudo se resume
a practicamente nada.
Ainda não foste para casa?
Não até a Meredith começar a falar.
Lydia, prometo que ela falará.
Quando ela o fizer aviso-te.
Confia em mim nisto. Todos
eventualmente acabam por falar.
- Então deixe-me tentar.
- Não, já falamos sobre isso.
Já consegui fazer isso antes.
Apenas deixe-me tentar.
- Achaste um leitor de fitas?
- Não.
Mas encontrei alguém
à tua procura.
Ouvi dizer que quase foste morto.
Ouvi que tu quase foste morta.
Tu estás bem?
Brunski deu-me um murro na cara.
Afinal ele era um assassino em série.
- Faz sentido.
- Sim.
E tu?
Quase nos incendiaram.
- Estão todos bem?
- Basicamente.
Tu estás bem?
Eu estou bem.
Vou-me embora.
Não tens que ir.
- Tenho que ir.
- Está bem.
Está trancada.
Porque trancou ela a porta?
Melissa?
Melissa.
- Posso parti-la.
- Que tal não o fazeres?
Já devo bastante dinheiro
a este hospital.
Porque trancou ela a porta?
Talvez não o quisesse fazer.
Não se tranca por
acidente uma porta.
Certo, talvez ela não estava
a pensar muito bem.
Ou não pensou bem nisso.
Sabes, por vezes as pessoas fazem
coisas sem pensar bem nelas.
Então ela é estúpida.
Não, até mesmo pessoas espertas
conseguem fazer coisas estúpidas.
Sabes, porque pensam
que é a coisa certa a fazer.
E acho que não devemos
estar contra ela,
sabes, pelo resto da vida!
Especialmente quando ela tentou
pedir desculpas centenas de vezes
através de SMS e do voicemail.
Ela vai continuar a implorar?
Talvez o faça.
Não tenho muita prática
com coisas como perdoar.
Certas coisas aprendo depressa.
Mas outras coisas são como...
Como a matemática?
Eu odeio matemática.
Tu odeias-me?
Eu gosto de ti, Stiles.
Eu gosto muito de ti.
Posso aguentar isso.
Espera!
Brett! Esta casa é dele.
É dele.
Scott...
Se trouxeste convidados para cá
podias ter telefonado.
Não tinha mais nenhum sitio
para onde os pudesse levar.
Conheço este homem.
Ele pode não se recordar
mas já nos encontramos antes.
Podes confiar nele.
Eu confio nele.
Como é que sabemos que
que ele não é como os outros?
Que outros?
Na última noite, havia uma
equipa inteira atrás deles.
E eles usavam bestas.
São caçadores, não são?
Não se matam por lucro.
Já não o são.
Eles podem encontrar-nos?
Eles podem já saber que estão aqui.
Talvez estejam à espera da escuridão.
Então não estamos a salvo aqui?
Não estamos a salvo em lado nenhum.
Temos tentado fugir por dias.
Para onde fossemos havia
alguém novo a tentar matar-nos.
Se eles vierem, Scott,
também vem por ti.
Tu ainda és o número um
da lista de morte.
Eu sei.
Sei que a Lydia vai conseguir
a resposta da Meredith.
Ela só precisa de mais tempo.
Então é isso que ela irá ter.
Vamos, Lorraine.
Escuta-me.
Por favor, escuta.
Há uma coisa
que tenho que fazer
algo que eu tenho que deter.
Tenho de te levar de volta
para Eichen, Lorraine.
Não, não.
Acho que não me vais
levar a lado nenhum.
Consigo ouvir o gravador
no teu bolso.
Está ligado, não está?
Estás a fazer uma cassete.
Tal como gravaste os outros.
Isto não aconteceu
em Eichen House.
Então para onde é que ela foi?
É o que nós precisamos descobrir.
Acho que estou a ter uma ideia
de como isto tudo aconteceu.
Tu usaste o Brunski, certo?
Sabias que ele matava pessoas,
e que ele o ira voltar a fazer.
Ele usou o código da minha avó
para criar a lista de morte.
Ele colocou-a online.
Ele tirou o dinheiro
do cofre dos Hale,
então transformou os titulos
ao portador em dinheiro.
Ele fez os pagamentos.
Foi ideia do Brunski fingir a tua morte?
Ele ficou nervoso porque nos
ajudaste com uma chave Cifra?
Eu queria ajudar.
Tudo o que sempre
quiseste fazer foi ajudar.
É por isso que estás aqui?
Sei que não estarias aqui
se não quissesses falar.
Quero.
Mas só com uma pessoa.
Quem?
O Peter.
Peter Hale.
... de volta a Eichen, Lorraine.
Não, não.
Acho que não me vais
levar para lado nenhum.
É isso.
É lá que isto é.
Passa-a de novo e aumenta o som.
Não, não.
Acho que não me vais
levar para lado nenhum.
Consigo ouvir o gravador
no teu bolso.
Ele está ligado, não está?
Estás a fazer uma gravação.
Tal como gravaste os outros.
É o gravador de cassestes.
Que gravador de cassestes?
Aquele na casa do lago, no estúdio.
Então ela escapou de Eichen House
para voltar para lá para ouvir
um gravador de casseste?
Ela era como a Lydia, certo?
Digo, ela era uma banshee?
Mas mas apenas uma vez.
Ela previu a morte da Maddy
e depois passou décadas a tentar
predizer outras coisas.
Talvez finalmente ela o tenha feito.
E se desta vez não era apenas
uma morte, mas muitas mortes?
Como a lista de morte.
E se há esses anos atrás
a Lorraine a previu?
E se ela sabia que havia algo
nesse estúdio capaz de a deter?
Então vamos para a casa do lago.
Eles vão ficar bem.
Eles tem garras e presas.
Mas não são lutadores.
Foi por isso que te chamei a ti.
Tenta lembrar-te que eu também
já não tenho garras nem presas.
Foi por isso que ele me chamou a mim.
Sou a única que tem esperança que
tudo isto seja apenas um alarme falso?
Digo, é possivel esperarmos aqui
a noite toda e nada acontecer.
Certo?
Scott, já ouviste algo
do Stiles ou da Lydia?
A Lydia ainda está
a falar com a Meredith.
O Stiles e a Malia vão
para a casa do lago.
Eles estão a tentar detê-la.
E se não a pudermos deter?
E se isto só terminar quando
todos nós estivermos mortos?
Então vamos enviar uma mensagem.
Vamos tornar algo perfeitamente
claro a quem estiver com essa lista.
Não importa se forem
assassinos profissionais,
caçadores ou um amador que
apenas pegou em uma arma.
Qualquer um que pense que nos
pode caçar e matar por dinheiro,
será colocado noutra lista...
A nossa lista.
Eles passam a ser um nome
na nossa lista de morte.
Ela?
É essa miúda que roubou
o meu dinheiro?
Aquela miúda é uma Banshee.
Elas são mais perigosas
do que tu pensas.
Acho que o piloto daquela miúda
desligou-se há muito tempo atrás.
Xerife, não quero questionar
a bela reputação da sua esquadra,
mas tem mesmo a certeza
que tem a pessoa certa?
Que tal entrares só ali para
ouvires o que ela tem a dizer?
Muito bem...
Meredith,
onde está o meu dinheiro?
Ou mais correctamente
o que restou dele?
Solta-a.
Porque fizeste isso?
Desapareceram todas.
Meu Deus...
Eles encontraram-se antes.
As queimaduras...
Desapareceram... todas.
Lembro-me de te encontrar
mas não eras uma Budista na altura.
E tu não protegias lobisomens.
Tu caçavas-os.
Três coisas não podem
permanecer escondidas...
O sol...
A lua...
A verdade.
O que significa exactamente isso?
A verdade não pode
permanecer escondida.
Sei o que significa o ditado.
O que significa ela para ti?
A verdade para mim é que nós,
o meu tipo, somos criaturas violentas,
que eventualmente não conseguem
controlar seus impulsos violentos.
O mantra ajuda-nos
a subjugar a nossa natureza.
Mas ainda são criaturas violentas.
Não o somos todos?
Eles vêm aí.
Meredith, puseste todos, incluindo
o meu sobrinho e a minha filha
numa lista de morte.
Não achas que nos deves
a menor explicação do porquê?
Tu disseste que isso teria
que ser mantido em segredo.
Eu disse?
Eu disse-te isso a ti?
- Disseste-o.
- Meredith.
Permite-me relembrar-te de novo
que nós nunca nos encontramos...
- Nunca.
- O que está ele a fazer?
Tu não te lembras?
Não.
Mas talvez tu sim.
Não, não o faças!
Para trás!
Não!
Não lhes toquem!
Se quebrarem a ligação
podem matá-los. Aos dois.
O que é suposto fazermos?
Eu...
Eu não sei.
Que raios está ele a fazer-lhe?
A paciente esteve não responsiva
durante várias semanas.
Nenhum sinal de trauma físico,
nem resposta a estimulos externos.
Nosso palpite é que o dano
é primáriamente psicológico.
Ouvem isto?
Ela está a dizer alguma coisa.
Consegues entendê-la?
Consigo.
Ouço-a perfeitamente.
Ela esteve no hospital.
No mesmo hospital.
No mesmo que quem?
O Peter.
Aqui temos um caso extraordinário.
Um vitima com queimaduras
quase fatais.
A parte interessante é que
tipicamente nestas situações,
o coma é induzido medicamente
por a dor normalmente ser demais
para o paciente aguentar.
Não sabemos como o sr. Hale
entrou em comatose, no entanto,
sua sobrevivência ainda é um
mistério que tentamos compreender.
Prosseguindo.
Foi logo após o fogo.
A Meredith conseguia ouvi-lo.
Ouvir o quê?
Tudo.
Ela ouvia casa pensamento
na sua cabeça,
como se tivessem o mesmo
comprimento de onda.
E agora tudo que passava
pela mente dele
também passava pela dela.
Por quanto tempo?
Semanas...
Talvez até meses.
Era quase como se ele
estivesse ao lado da cama dela
a falar sobre o fogo.
Sobre como vingar-se.
Eu previ isto.
Eu disse...
Eu disse à Talia que
isto iria acontecer.
Que algo como isto iria acontecer.
Disse que eles viriam por nós.
Os  Argents.
Eles viriam por nós.
Que eles iriam incendiar-nos.
Incendiar-nos.
E ela ouviu-me?
É claro que não.
Alguém ouviu?
Eles escutaram-na.
- Sim!
- Disse que tudo ia correr bem.
Que estamos perfeitamente a salvo.
Perfeitamente salvos.
Mas ela tornou-nos fracos!
Ela tornou-nos fracos.
E o que acontece aos mais
fracos do rebanho?
Eles são apanhados pelos predadores!
Nós costumavamos ser
os predadores supremos.
Até a Talia nos ter
transformados em ovelhas.
Mas eu irei recomeçar de novo.
Como um deus vingativo irei
arrassar esta terra toda!
Irei matar todos!
Não apenas os lobos!
mas os Wendigos,
as Banshees,
cada transmorfo.
Obliterarei os fracos
e irei refazer os sobrenaturais
de Beacon Hills
à minha imagem.
Não terei que fazer
nada disto sozinho.
Porque contratarei pessoal.
Assassinos.
Matadores profissionais.
Pessoas como o Mudo.
O Quimico.
Até mesmo...
Alguém como a Loba do Deserto.
Usarei o dinheiro do cofre.
Os titulos ao portador.
Usarei cada centimo
se tiver que o fazer.
Começarei com os profissionais,
e talvez depois dissimine a lista mais.
Não, não...
Não uma lista.
Uma lista de morte.
Eventualmente todos vão
querer ter uma hipótese.
Qualquer um pode tornar-se
um assassino pelo preço certo
porque quando chegar a altura,
todos podem ser corrompidos
pelo meu dinheiro!
A ideia foi tua e tu nem
sequer te lembravas.
O que estamos a fazer?
O quarto não foi feito para nós.
Não, precisamos de alguém
como a Lydia ou a Meredith,
e nós estamos só aqui sentados
a ouvir um giradiscos estúpido
a tocar um disco que não dá nada.
Anda.
Há muitas outras coisas em que
podemos ser inúteis para as fazer.
Stiles.
Sim?
Ainda o consigo ouvir.
Mas não está ligado.
Então é outra coisa.
Algo que está a rodar.
O que é isto?
A lista de morte.
Quantos são eles?
Demasiados!
Estão a brincar comigo?
Mãos onde as possa ver.
Como raios era suposto de me
lembrar de alguma coisa disto?
Ela ouviu isso de ti.
Eu estava maluco.
Sabem como é para um de nós
estar em um coma?
Paralizado mas consciente?
Tentem não enlouquecer.
Ela estava a ouvir-te.
Ela estava a escutar os delírios
e as maluquices de um lunático.
Um ex-lunático.
Estou muito mais saudável agora.
Não tive nada a haver com isto.
Ela estava a seguir
as tuas instruções nisto,
então como é que sabemos
que não há mais?
Roubar meu próprio dinheiro?
A sério?
Ias usá-lo de qualquer modo.
Parem.
É isto que ela quer.
É por isso que ela está aqui.
Olhe à sua volta, xerife.
Há três pessoas cá neste momento.
Três pessoas que ainda
estão na lista de morte.
Eu, o Parrish...
E a Meredith.
- Mas não ele.
- A Lydia tem razão.
Não nos queremos matar
uns aos outros.
A única pessoa a quem estou
a apontar uma arma é a ti.
Então é melhor dar
um tiro perfeito, xerife,
porque não me vou abaixo facilmente.
Estou disposto a apostar
que uma bala entre os olhos
não se sara tão depressa...
- Nem mesmo para os do teu tipo.
- Parem.
Por favor, parem.
Esta esquadra está a ficar mais
corrompida a cada segundo.
Do que me vai acusar, xerife?
Como vai explicar isto a um juíz?
Miúda telepática ouve pensamentos
de um lobisomem em coma...
e decide efectuar os seus
planos de vingança?
Vão apontar uma arma à sua cabeça
e pedir que se enteregue imediatamente.
Deixe-o ir.
Tem que o deixar ir.
Eu acataria a palavra
de uma Banshee, xerife.
Eu vou-me embora.
Não puxa nenhum gatilho.
Não há derrama de sangue.
São duas vezes, Peter.
Não haverá uma terceira.
Não.
Não está terminada.
Não, não está terminada.
Não!
Não está acabado!
Não está terminada!
Não!
Não os podes destruir.
Está bem?
Se esta coisa estiver a ser
usada para dissiminar a lista,
provavelmente ela irá continuar
até que todos estejam mortos.
Então o que fazemos?
Isto precisa de uma directiva
ou de um comando ou isso, certo?
Não, não, não.
E que tal uma chave?
Leva os outros para trás.
Diz-lhes para se esconderem!
Kira!
Estás a vê-los?
Deve haver uma maneira
de os deligar, certo?
Não sei. Não percebo nada sobre
computadores dos anos 70´s.
Nem nós!
- Onde está o monitor?
- Lydia, não há nenhum monitor.
Há botões, alavancas,
bobines, mas nenhum monitor.
Espera, vira o telefone.
Aponta-o para a carpete.
À quê?
O chão!
Mostra-me o chão.
Onde está a mancha?
Devia haver pingos vermelhos,
uma nódoa de vinho.
Não há nada.
Isso não faz sentido.
Dei os $500 que era suposto pagar
aos lavadores ao Brunski.
Lydia, que raios tem vinho
a ver com isto tudo?
O vinho tinto não desaparece.
A não ser que não fosse vinho.
O quê?
O que queres dizer?
As cinzas não eram cinzas.
Este estudio não era um estudio.
O giradiscos não é um giradiscos.
Por isso... por isso talvez
o vinho não era vinho.
Stiles, tens que achar o vinho.
Acha a garrafa. Pode haver
alguma coisa quanto a ela.
Que tipo?
Como se chama?
Um Cotes du Rhone de 1982.
Acho que há algo aqui dentro.
Tens um sacarolha ou...
Brett?
Brett, onde estás?
Terminou?
Terminou mesmo?
Tu estás bem?
Acho que estás, não estás?
Para alguém que pôs o seu
próprio nome numa lista de morte.
Tive que o fazer.
Porquê?
Porque te ouvi.
Ouvi-te gritar nos túneis
de Oak Creek.
Allison!
Foi quando eu soube
que seria a altura certa...
Para recomeçar.
Mas com o Peter?
Ele é o alfa.
Ele sempre foi o alfa.
Ele consertará tudo.
Nunca dependia de nós.
Demasiadas pessoas
morreram por causa de nós.
Nós somos os monstros.
Até mesmo Banshees.
Até mesmo eu.
Não acredito nisso.
Nem todos os monstros
fazem coisas monstruosas.
Como quem?
Como o Scott.
Como tu.
Deus...
O que é que eu fiz?
- Pareces nervoso.
- Não estou nervoso.
Estou agitado.
Não gosto de me sentir agitado.
Mas acabou.
A lista de morte está terminada.
E se precisas de ser recordado,
tudo o resto está a ir bem
na nossa direcção.
Não exactamente como quero.
Talvez nem todas as peças no teu
jogo se mexeram como tu previste,
mas ainda estão a mexer
na direcção certa.
Queres desistir do plano.
É claro que não.
Não quanto estou tão próximo.
Não quando estou tão próximo
de matar o Scott McCall.