Anteriormente...
Isto é um pesadelo.
De pesadelos, acorda-se.
- Eu devia estar cá?
- Fui eu que te recrutei.
Acho que podes ser especial.
E se eu falar com a Mirada
para te infiltrares?
- Não quero ser esse monstro.
- Não és.
Achas que nos sairíamos melhor
sozinhos?
- Tu achas?
- Harry, eu não sou gay.
Não! Não!
Da próxima vez que te vir,
mato-te.
Temos de ser pragmáticos
para salvar o máximo de pessoas
com o mínimo de baixas.
E mais de 1600 pessoas
saíram.
E os milhões de pessoas
em Nova Iorque
que enfrentam a possível ameaça
de uma arma biológica?
11 MESES ANTES
Estás com falta de ar?
Não é para entrar ar,
é para eu sair.
Qual é a pressa, Jane?
Desculpa.
Não ficaste satisfeito?
Não é que não goste de te ver
no meu carro,
no motel ou no beco, mas...
Vais convidar-me para tua casa?
Já falámos sobre isso.
Não posso.
Então não há nada para falar.
Até logo.
Talvez.
ESCONDERIJO DO FBI
A 13 KM DA QUINTA, WILLIAMSBURG
Vieste a correr? São 13 km.
Precisava de estar sozinha.
Tens os botões todos trocados.
O que é que queres que eu faça,
exactamente?
Chegámos atrasadas?
Não, até chegámos mais cedo.
Estávamos a rever
uns detalhes operacionais
relevantes para a missão
do Ryan.
A missão do Ryan?
Já que estamos cá todos,
vamos directos ao assunto.
Esperávamos que a AIC
avançasse com precisão
na escolha dos recrutas,
mas, seis semanas depois,
não avançámos nada
e não temos pistas.
Já cumpriram um terço da formação
e não só não foram recrutados
como provavelmente
não descobriram quem foi.
Agora, a nossa única opção
é ir directamente à fonte.
O Owen Hall?
Se acha a AIC é impenetrável,
ele é uma fortaleza.
Mas terão de lá entrar.
Um presente de Langley, e do
empreiteiro que a Quinta contratou
no ano passado,
para remodelar as casas.
Uma parede falsa.
Numa casa particular,
numa reserva militar do governo,
no bairro mais seguro do país.
O que está atrás dessa parede
é muito importante para o Owen,
e têm de descobrir o que é.
- Talvez através da Lydia.
- O Owen confia em mim.
- Posso usar isso.
- Disseste que ele é uma fortaleza.
E disse para ir à fonte.
É isso que a Alex propõe.
Está bem.
Nimah, Ryan?
Alex,
agora não quero resultados.
- Preciso de resultados.
- Percebido.
Uma reunião operacional
e nós ficamos de fora?
- Não dês demasiada importância.
- Só se fosse cega.
Ninguém me disse nada.
Vou falar com a Miranda.
Agora, tens de te concentrar
em entrar em casa do Owen.
Sei que és a melhor agente
para esta missão.
Relembra-lhes isso.
- Em cheio!
- Falhaste por 1 cm.
O tanas.
Pronto, um jogo novo.
Temos de acertar mesmo no meio.
Cada vez que não acertarmos,
respondemos a uma pergunta
muito pessoal
ou embaraçosa,
de preferência, ambas.
Então vamos mandar vir canecas
e apostamos como idiotas.
No exército britânico diz-se:
"Quem se atreve, vence".
Então, quem se atreve?
Eu quero ganhar.
Estou tão impressionado.
Obrigada, Harry.
Porque nunca falas de onde és?
Nasci nos arredores de Harare,
mas não considero isso
parte da minha vida.
Fui adoptada aos 9 anos.
Onde está
a tua família biológica?
Não faço ideia.
Boa.
Claro que a advogada fina
sabe jogar dardos.
- Ninguém se suja a jogar dardos.
- Que graça.
Se dormisses mais vezes
na tua cama, ultimamente...
É essa a tua pergunta?
Porque sim, fiz uma amiga.
Estás com ciúmes?
- Parrish!
- Dá-lhe, Alex.
Muito bem.
Boa. Em algum momento
na tua carreira anterior,
houve actividades extracurriculares
entre o Booth e a Parrish?
Nem pensar.
Então, Alex?
Tens de dizer a verdade.
Queres saber?
Mesmo que tenha havido,
não foram assim tão memoráveis.
Estava com esperança
que fosses mau nisto.
Uma audiência com o Papa.
Quem resistiria a isso?
- O Papa?
- Sim, o Papa.
O teu amigo que morreu.
Como se chamava?
Vais ter de ser mais específico.
Sabes de quem estou a falar.
Vou buscar mais um copo.
Alguém quer? Sim?
É alguém que possamos confirmar
que existiu?
Lá se foi um jogo divertido,
para fomentar o espírito de equipa.
Chamava-se Elliot.
Qual era a profissão dele?
Não tinha.
Amava-lo?
- Sim, claro.
- E ele a ti?
Aí está a resposta.
Como é que ele se suicidou?
Disseste que foi feio.
Foi com uma arma?
Uma lâmina?
- Ou saltou?
- Calma, Sebastian.
- Posso perguntar, não posso?
- Sim, mas não estás a perguntar.
Estás a pressionar.
Acalmem-se.
O chefe está cá.
Não deixem que o meu apetite por
hambúrgueres vos estrague a festa.
Se quiser beber um copo,
o Harry conseguiu
transformar os dardos
num exercício
para sacar informações.
Não tenho informações para dar.
Até amanhã, Booth.
- Eu disse que tratava do Owen.
- Eu sei. Só estava aqui.
E eu estava ali.
Podias ter esperado por mim.
Ou escapou-me algo
na reunião que começou sem mim?
- Não sejas paranóica, está bem?
- Então deixa o Owen comigo.
Se ambos mostrarmos interesse nele,
ele vai reparar.
E se reparar...
Disseste
que querias sacar-me algo.
- O quê?
- Só que se juntasse ao jogo.
O que querias de mim?
Vi-o no bar, pensei que podia
querer juntar-se a nós.
Não, isso foi o que disseste
de todas as vezes que perguntei.
Quando alguém diz a verdade,
varia as respostas,
mas um mentiroso
diz sempre a mesma frase,
porque estás a esconder algo.
Diz-me mais uma vez, Booth,
o que é que querias?
Óptimo. Ali, viram?
Um holofote, uma cadeira,
três minutos.
O que é que o Ryan revelou?
Informação física:
factores de stress.
Informação táctica:
o que disse e o que não disse.
Mas, às vezes, é preciso
ir mais longe, muito mais longe.
As técnicas de interrogatório
avançadas
também serão usadas contra vocês,
se forem apanhados.
Por isso, hoje,
vamos ensinar-vos
a sobreviver, fugir
e resistir a elas.
O objectivo destas técnicas
é tentar levar-vos
ao limite físico,
mental e emocional,
porque é aí que estará
a verdade.
para obter
informações cruciais,
"ir longe de mais" não existe.
11 MESES DEPOIS
- Estou?
- Shelby, é a Alex.
- Estás viva. Onde estás?
- Não tenho muito tempo.
Os terroristas estão a comunicar
com alguém no exterior.
Se descobrires com quem,
podes pôr um fim a isto.
Pesquisa este número:
626 555...
Estou?
Ali!
S02E07
"LCFlutter"
Quem és tu?
Só me perguntam
sobre os discos.
Dizem que tu os tens.
Estás a ouvir-me?
Estás bem?
Fizeram-te mal?
- Como te chamas?
- Mike.
De onde és, Mike?
Sou de Pensacola.
Sou adido
de um fundo de desenvolvimento
em Washington.
- E há quanto tempo fazes isso?
- Porque me estás a perguntar isso?
Porque não acredito
numa palavra do que dizes.
- Porque havia de mentir?
- Porque és um deles.
Estás a tentar manipular-me,
a apelar à minha empatia.
Estou a dizer o que me pediram.
Disseram que me matavam se...
Isso chama-se técnica.
Não te vou dizer nada.
Diz-me tu, Mike,
estou a dizer-te a verdade?
11 MESES ANTES
Encontrar abertura para algo mais
do que físico tem sido difícil.
Claro. Encontras-te com ele
em carros, bares e motéis.
Tornaste-te mais tridimensional
do que um perfil online.
Não posso levá-lo
para minha casa.
Por isso tens de desenvolver
uma identidade falsa,
para conseguires
informações úteis.
- Já tenho uma.
- Tens um nome, não uma vida.
Precisas de o levar a tua casa,
de lhe apresentar
amigos teus, para ele poder
sentir confiança,
para se sentir seguro,
quando começar a falar.
Então, devo criar e cultivar
uma vida paralela
e orientar a Alex? A Miranda
já acha que estamos atrasados.
Não se eu lhe sugerir
que o teu trabalho com o León
se torne parte oficial
da operação.
Mas não posso orientar a Alex,
porque faria parte da operação.
Sei que ela está
com dificuldades,
mas o meu trabalho
é acompanhá-la na missão.
Mas tens uma ligação
com o único recruta da CIA
que é um ex-criminoso.
Não achas que é algo
que a AIC quereria?
Da próxima vez
que ele te contactar,
se estabeleceres uma relação
com ele,
significa que deixa de haver
uma Shelby Wyatt.
Tornas-te a Jane Foster,
e eu torno-me tua responsável.
Senão, não lhe respondas.
Se continuares com os bares,
motéis e carros,
vou ter de te denunciar
por interferires na investigação.
Eu preocupo-me com a Alex.
Sabes que sim.
Mas estás mais perto que ela.
E tens mais hipóteses.
A vontade humana para resistir
é o cofre mais resistente
e complexo
que é possível arrombar.
Tal como assaltantes de bancos
usam berbequins,
maçaricos e até dinamite
quando necessário,
as técnicas de interrogatório
podem ser a vossa ferramenta
para arrancar a verdade de alguém.
Ou para que a arranquem
a vocês.
Vamos levar-vos ao limite
para ver
se traem os vossos segredos,
o vosso país ou a vocês próprios.
Isto não é brutalidade gratuita.
Outrora, a falta de limites da CIA
levou este país
por um caminho muito negro,
até ao afogamento simulado,
tortura física
e violações
de direitos humanos.
Mas ainda há espaço
para ir ao limite e vencer.
É isso que vamos aprender hoje.
Se conseguirem aguentar.
Música alta ao longo de horas
pode desorientar uma pessoa
e criar uma sensação
de desespero
que faz com que seja provável
que a pessoa fale.
Acham que isto é tortura?
É porque nunca foram
a um concerto dos Coldplay.
Privação sensorial.
A sensação de estar isolado
de si próprio
pode inspirar
uma sensação de medo
que pode levar a pessoa
a ceder.
Ensinaram-vos estas coisas
em Quantico?
Não.
Só conheci isto no mundo real.
Temperaturas extremas podem
levar alguém ao limite,
e para além dele.
Posições de esforço forçadas
podem provocar tanto dor mental
como dor física.
Devias ter preferido a música.
- Estou bem.
- E exercícios de resistência
podem deitar abaixo
a psique mais forte.
Sabia que estarias à altura.
A dor desaparece.
Sabe o que podia ajudar
com isso?
Aquele Talisker com 18 anos
que vi em sua casa.
Sabe que sou sua vizinha,
certo?
Posso gostar de ti
como recruta.
Mas desculpa se te levei a crer
que era mais do que isso.
Agora já têm uma ideia
do que é ir até aos vossos limites.
Não se esqueçam disso
quando usarem as mesmas técnicas
num indivíduo, amanhã.
Poderão tentar fazer ceder
a pessoa mais forte da Quinta,
Eu.
Descobrirão o meu segredo? O meu
nome falso quando estava no terreno?
Um nome que leva aonde a CIA
enterrou alguns dos seus cadáveres,
quando eu peguei na pá.
Ou melhor, o meu nome falso.
É interessante o suficiente?
Este exercício não acaba
até me fazerem ceder.
Se não conseguirem saber,
não saem da Quinta,
por mais que demore. Não há
atalhos, só caminhos directos.
Por favor!
Tenho uma filha, a Lucy.
Tem nove anos.
Eles só querem saber
dos discos.
Não me deixes morrer aqui.
Não me deixes não ver
o resto da vida da minha filha.
Por favor, acredita em mim.
- Não te posso ajudar.
- Acreditas em mim?
Acreditas. E deves.
Não sou um deles.
Falei com ela, como mandaram.
Ela não sabe nada.
Meu Deus. Não, por favor.
Eu tentei.
A culpa não é minha!
- Isto não vai resultar.
- Diz-lhe o que eles querem saber!
Está bem. Mike? Olha para mim!
Eu estou aqui, está bem?
Só nos querem assustar, está bem?
Podem aleijar-nos,
mas não nos vão matar,
porque isto é só...
- Onde estão os discos?
- Larga-me!
Começa a falar, senão
com esta vai ser mais demorado.
- Alex?
- Dayana.
Ramsey!
Estão todos muito apressados.
Andam atrás de quê?
A Wyatt recebeu uma chamada
da zona de crise, da Alex Parrish.
Diz que os terroristas estão
a comunicar com alguém do exterior.
Isso é incrível.
Sabem com quem?
A Alex só conseguiu dizer
seis dos dez dígitos.
Estamos a analisar
10 mil variações possíveis
e a ver quais foram usados
desde o início da crise.
Vamos descobrir o número
e o sacana que o tem usado.
11 MESES ANTES
INDIVÍDUO PRESO HÁ
Podem entrar
quando quiserem.
Da forma que quiserem.
Só estou aqui para me certificar
que não se magoam.
- Como começamos?
- Esperamos?
Ele passou a noite em branco.
Não comeu
bebeu ou dormiu. E aumentámos
a temperatura para 32ºC.
- Isso deve enfraquecê-lo.
- Quinze horas são suficientes.
Ele parece um actor racional.
Vamos ver se conseguimos
que actue racionalmente.
Eu vou primeiro.
Está quente, aqui.
Quer água?
Ou ir à casa de banho?
Owen, não sei porque
é que está a fazer isto,
além de provar que é rijo,
mas é provável que aconteça
uma série de coisas.
Porque não me diz o quê?
A sua fisiologia vai desiludi-lo,
porque está aqui há umas 15 horas.
Mais nove horas acordado
e começará a responder a perguntas
como se tivesse
1 g/l de álcool no sangue.
Doze horas a seguir,
perderá o controlo emocional
e a retenção de memória,
só por as luzes estarem ligadas.
Os desequilíbrios
hormonais e químicos
devido à falta de sono
funcionarão a nosso favor.
E tudo isso antes de começar
a perder a consciência, à 36.ª hora.
Não é nada bom.
Mas, sabe,
podemos passar à frente disso,
passar às cedências mútuas
e irmos para casar dormir.
Vá lá, já temos o pau.
Estou a oferecer-lhe
a cenoura.
Uma oferta só funciona
quando a pessoa
já está exausta o suficiente
para a aproveitar.
Desperdiçaste
a tua oportunidade.
Disse-te que devíamos
ter esperado mais.
O Owen não vai ceder por estar
ligeiramente cansado e com fome.
O Owen falou
em interrogatórios avançados.
Temos de usar isso.
Mas também disse
que a política da CIA
em relação à tortura nos levou
por um caminho obscuro.
Por alguma razão
pararam com isso.
Sabemos lá se conseguimos algo
torturando-o.
Se o colocarmos sob dor suficiente,
ele pode mentir para se safar.
Vamos esperar, está bem?
Mais 12 horas.
Vamos quebrar-lhe o espírito,
não a ele.
Ele vai cansar-nos antes
de o conseguirmos quebrar.
Acho que devemos
usar as mesmas armas.
Devemos usar todas as tácticas
que ele usou contra nós.
Nem mais nem menos.
INDIVÍDUO PRESO HÁ
Óptimo.
Estava mesmo a precisar dum banho.
Diga-nos o nome, Owen.
- Apanhem-no!
- A porta!
Apanhei-o!
Temos de nos assegurar que
não consegue mexer a banheira.
Usem uma pedra.
Para ficar mais pesada.
Só isso? Vá lá.
Não devíamos estar a fazer isto.
Não devíamos estar a fazer isto!
Estão a operar
dentro dos parâmetros.
Como sabias fazer isto?
Já fizeste isto antes?
- Quem era ele?
- Uma ferramenta de interrogatório.
O que querem?
Algo importante o suficiente
para torturarem e matarem.
O que significa
que temos de impedir
que o consigam.
Última oportunidade de falares.
- Sê forte.
- Tu também.
Vou apresentar um plano de ataque
aos Chefes do Estado-Maior.
Sei que não concordas.
Tenho de seguir os meus instintos,
Miranda.
Espero que não me recrimines.
O que aconteceu a não misturar
a vida pessoal com o trabalho?
Estou tão feliz por te conhecer.
Quero celebrar isso.
Nada resulta.
Temos de ir mais além.
Com alguma imaginação, podemos
fazer coisas dentro dos limites.
A violência não é a resposta,
é a expectativa.
Temos de o surpreender
com algo diferente.
A Alex tem razão. Tem de ser algo
de que ele não esteja à espera.
Surpreende-me que alguém
que adora provocar pessoas
tenha chegado ao seu limite.
- Lamento.
Os católicos agora
aceitam a violência física?
Ou é só na vida
depois da morte?
Tenho uma eternidade infernal
à minha espera.
Ele deu-nos autorização.
Deu-nos permissão.
Continua a ser tortura,
com ou sem consentimento.
Isto não é um debate,
é um teste.
E se ficarmos aqui a discutir
em vez de agirmos, vamos fracassar.
Vou a casa do Owen
enquanto estão distraídos.
A Lydia e o Owen estão aqui,
por isso a casa está vazia.
Queres saber se sou capaz
de ir longe o suficiente?
É a minha oportunidade.
Temos de lhe quebrar o espírito.
Ele é um homem orgulhoso
e a filha está a ver.
Se o conseguirmos humilhar,
fazê-lo sentir-se envergonhado,
é um meio para o controlar.
Aí está a maravilhosa
educação católica.
Já chega! Vou lá fora.
Hoje estás sempre de volta de mim.
Achas que preciso?
Queres que minta?
Saíste mesmo de Harare
aos 10 anos?
- Porque mentiria sobre isso?
- Ouve, sou ex-agente do FBI.
Sei, por exemplo, que a maioria dos
imigrantes têm de passar a puberdade
nos países de origem para
manterem o sotaque em adultos.
Acho que viveste lá
durante mais tempo.
Acho que cresceste
sob o governo de Mugabe.
Talvez tenha crescido.
Então é provável
que tu e a tua família
tenham visto cenas de tortura.
- Ou foram torturados.
- Ou torturámos.
É aí que queres chegar?
A minha infância foi complicada.
A minha vida na América não foi.
E eu esforcei-me muito
para esquecer as dificuldades.
E isto?
Isto está a desenterrá-las.
Só estamos na sétima semana.
O que acontecerá na décima?
Na décima quinta?
Estão a transformar-nos em quê?
Podemos fazer coisas más
sem perdermos a nossa identidade.
Não somos a pior coisa
que já fizemos.
Nunca fizeste as coisas
que eu fiz.
INDIVÍDUO PRESO HÁ
Isto faz parte da tentativa
de me humilharem?
Tenho de ver se não tens
hipotermia.
- Já não és tão novo como dantes.
- Ainda consigo aguentar.
Entrei no jogo
à frente dos recrutas,
mas vais mesmo revelar
o teu nome falso?
Estou a tirar-lhes algo,
mesmo que não o saibam.
E, se não lhes der
algo verdadeiro em troca,
nunca confiarão em mim
nem na CIA.
E também
não o vou voltar a usar.
A não ser que tenhas
mudado de ideias
e me queiras dizer
quem me denunciou.
E agora estás a usar a tua dor
em tua vantagem.
As coisas nunca são tão simples
como parecem, pois não?
Respeito as tuas escolhas,
mas não tenho de desistir.
Vou a casa.
Vou buscar-te
uma muda de roupa.
Sei que achas que não,
mas preocupo-me.
Ainda que nem sempre saiba
se devo.
Alex.
Alex, estás aqui?
O que estás a fazer?
Alex, tens visitas.
Não, não sou eu.
Em baixo. Sim.
Deixa, eu resolvo.
Lydia?
Podemos ter uma conversa racional
fora da aula, antes que aquilo
se torne Abu Ghraib?
Não tenho tempo para isto,
Harry.
Está bem, falamos depois.
Olá.
Mais logo, vais contar-me
o que estavas a fazer.
Depois do que acabei de descobrir,
a tua ajuda será preciosa.
Não acredito que não resultou.
Ele quer que vamos mais longe.
Chega de perder tempo.
Há muitos outros métodos
não violentos que podemos usar.
- Já tentámos de tudo.
- Não, não é verdade.
E algumas miligramas de tiopental
sódico e uma seringa limpa?
Queres drogá-lo?
Sim, não vai magoá-lo,
envergonhá-lo ou torturá-lo.
Sim. E uma leve ressaca
e um nome falso depois,
podemos todos ir para casa com
as nossas consciências intactas.
Isso vindo de ti?
Um tipo capaz de vender
um rim meu no mercado negro
se isso lhe valesse
uma cerveja no Gold Leaf?
O que te aconteceu?
Mas agora és o Sun Tzu?
Ou queres que pensem que sim,
para não te verem como eu vejo?
Eles vêem-me, tu é que não.
Mas eu vejo-te.
Sempre a brincar, a rir,
sempre a correr,
para ninguém ver a tua solidão.
A minha solidão?
Vês isso de onde, Sebastian?
- De dentro do teu armário?
- Harry, agora não.
O que eu vejo é o teu olhar
de desejo quando eu volto do banho,
ou como começas a rezar
quando me dispo para me ir deitar.
E, quando estou deitado,
tu estudas os lençóis, para...
Parem!
Tens de parar isto, antes
que aconteça alguma coisa horrível.
É isto que acontece.
Só posso intervir
se fizerem algo de mal.
Isto só vai acabar
se ele ceder!
- Então vamos fazê-lo ceder.
- Finalmente.
Temos de ir mais longe.
Somos agentes da CIA.
Acham que no terreno
só nos vão pôr os pés
em água gelada?
Dayana?
Querem mesmo pôr fim a isto?
Façam mal a alguém
que seja importante para ele.
Larguem-me.
- Isto não faz parte do exercício!
- Faz sim. É o fim.
Ponha fim ao exercício, já.
Não sabe
como aquilo está lá fora.
Vão levar isto longe demais.
O que achas
que é ser um agente?
É isto! Vão fazer o que têm
de fazer, até eu falar.
- É mesmo assim. Sai.
- Esta agência não é isso.
É o que está para lá
da agência,
o que vos espera.
E é doloroso.
E embora isto
seja doloroso para mim,
essa dor passa rápido.
A vossa dor vai durar,
porque agora sabem o que é
magoar realmente alguém.
Para um sociopata,
que não sente empatia,
a tortura é fácil,
mas os melhores agentes,
quando são eles debaixo de água,
debaixo do pano, da corda, da faca,
lembram-se que o seu torturador
é alguém
que sente a mesma culpa,
vergonha e desconforto que eles.
Não há dois lados.
Toda a gente passa por isso
para saber como usá-lo.
Ninguém escapa.
Tentei avisá-lo.
Ryan.
Esperem, esperem!
O que estão a fazer?
Ryan, isto está errado.
Diga-nos o seu nome falso.
É a última oportunidade.
- Deviam estar a torturar-me a mim.
- E estamos.
- Pessoal, se...
- Não lhe dêem ouvidos.
Está quase a acabar.
Mais.
Deixem-no vê-la.
Jim Dowd!
Era Jim Dowd.
Parabéns. Ganharam.
Parabéns,
torturaste uma pessoa.
Não, sabes o que fiz?
Fiz o meu trabalho.
Se a Miranda estiver enganada
e o Owen e AIC ainda não tiverem
recrutado ninguém,
quem achas que ele vai querer?
Quem vai longe demais
ou quem não vai longe o suficiente?
Eu sei do que sou capaz.
O que me preocupa é o que
esta experiência te está a fazer.
Não te preocupes comigo,
sou o homem que sempre fui.
Ou é isso que te preocupa?
Estás contente? Achas que
me provaste alguma coisa, hoje?
Não provaste.
O que é preciso
para me largares?
Não te estou a agarrar.
Sabes o que acho?
Que estás habituado a conseguir
o que queres.
E queres-me.
E o facto de não me poderes ter
dá cabo de ti.
Sabes o que eu acho?
Que és uma pessoa
que nunca pôde ter o que quer.
E acho que não há problema
em teres torturado alguém hoje,
porque te torturas
todos os dias,
ao não seres quem és.
Emana de ti, Sebastian.
E digo-te uma coisa,
podes amar a Deus e a ti.
Não é incompatível.
Inacreditável.
Esperava que um analista
cedesse assim, mas tu...
Estavam a afogar-te.
Não é a pior coisa
que já me fizeram,
e tu sabes.
Este tempo todo puseste em dúvida
o meu amor por ti.
Achavas que punha o trabalho
à frente de ti, e agora tens provas
de que abdicaria de tudo por ti.
Vulnerabilidade são riscos.
Lembras-te
que me ensinaste isso?
E agora, aqui estás tu,
o mais frágil dos alvos,
a implorar que te dê os nomes
de uma suposta conspiração?
Se fosse eu, ali,
e te estivessem a torturar,
deixava-te afogar
antes de revelar alguma coisa.
É isso que significa ser agente.
Até hoje, pensava
que fosses demasiado vulnerável
para voltar ao activo,
e agora estou a pensar que
se calhar nem devias ser instrutor.
Se cedes tão facilmente,
o que estás a ensinar
aos recrutas?
Onde estão os discos?
Isto acaba comigo
em cima do teu cadáver.
Não, não, não.
Não! Não! Não!
Pára! Pára! Pára!
Aqui, não anda.
Aqui,
um saco em vez duma sanita.
Aqui, respiração assistida.
Aqui, nenhum movimento.
Aqui...
Aqui.
Pára! Eu dou-vos os discos!
Não os tenho, mas sei quem tem.
Ela chama-se Lydia Hall.
É agente da CIA.
Estava com ela,
quando os levou.
Ela ainda está aqui.
Tem um telemóvel.
Se desbloquearem as comunicações
por um instante,
podem encontrá-la.
Mas, por favor, não.
Tanta dor, para quê?
Toda a gente cede.
Até tu.
Tenho de estar com os Chefes quando
passarem o comando à Claire Haas.
Posso só desejar-te boa sorte?
O que se passa?
Este é o telefone com que
os terroristas têm comunicado.
Paul, estás metido nisto?
- Em quê?
- Mãos atrás das costas.
Isso não é meu.
Não sei como isso foi aí parar.
Não digas nada.
Não digas nada
até falares com um advogado.
Encontraste um portátil e seis
telefones, e não trouxeste nada?
Não podia arriscar que a Lydia
me apanhasse. Tive de sair de lá.
Podias ter tirado um telefone,
ou uma fotografia,
ou os registos de chamadas.
- Ainda posso ir lá.
- E se já não estiverem lá?
- Achas que não estou preparada?
- Gostava que tivesses arriscado.
- Mas não arrisquei.
E acho
que terias feito o mesmo.
Desculpa,
é a frustração a falar.
Tudo bem.
Deixa-me falar com a Miranda
e arranjamos um plano novo.
- Sim, obrigada.
Chegaram.
Vens?
Estás pronta?
PODEMOS ENCONTRAR-NOS?
EM MINHA CASA, DESTA VEZ?
Muito bem.
Vamos arranjar-te
uma identidade falsa.
Gosta mesmo
destes hambúrgueres.
Também prefiro o bar deles
ao meu.
E depois de um dia destes...
Lamento.
Tomaste uma posição de princípio,
hoje.
Gosto de pensar que teria feito o
mesmo, se estivesse no teu lugar.
Como assim, "se"?
Todas as turmas desde o 11
de Setembro fizeram este exercício.
Eu só lhes ensinei.
- Aqui está.
- Obrigado.
Houve tempos em que a CIA
não operava desta forma.
Quando as pessoas respeitavam
a inteligência do inimigo.
Não te vou mentir.
Tenho saudades desse tempo.
E há formas bem melhores
de fazer alguém ceder.
Se formos mais inteligentes,
podemos sempre
evitar a violência.
Já provaste estes hambúrgueres?
Não, mas gostava.
Está bem. Vou só ligar à Lydia
e dizer-lhe
que não vou para casa.
Foste seleccionado.
Guarda este telemóvel.
- Não digas a ninguém.
- Percebido.
Há quanto tempo andava com ele?
Vi-vos aqui.
Conheces a expressão
"o amor é cego"?
- O amor cega-nos.
- Vou dizer novamente.
O Presidente Todd vai invocar
a 25.ª Emenda
e passar o poder
à vice-presidente Claire Haas.
Espero que ela tome a decisão certa
sobre como pôr fim a isto.
Directora Shaw, os drones que estão
a monitorizar o local do ataque
detectaram sinal,
muitos sinais.
Todos os telemóveis lá dentro
se ligaram ao mesmo tempo.
Estamos prestes a perceber
onde estão todos no edifício.
Eles têm estado sempre
dez passos à nossa frente.
Porque fizeram asneira?
Desculpa, Dayana.
Devia ter-lhes dito antes.
- Estás bem?
- Está tudo bem.
Não te culpo.
- Liberta-as.
- O que se passa?
É uma missão de salvamento.
O León fingiu ter convulsões,
Dominámos o guarda.
Diz-se que tens andado armada
em John McClane com os terroristas.
Deve dar-te jeito
ter uma ou três Hollys.
Ela precisa
de cuidados médicos.
Se um de nós for sem os outros...
Ainda não sabemos em quem confiar.
Há um "bunker" lá em baixo,
com equipamentos médicos.
Vamos para lá e mantemo-nos juntos.
É a nossa melhor hipótese.
- Quem está comigo?
- Eu.
- Eu também.
- Sim.
Óptimo, porque estou farta
de ser boazinha. Vamos.
Tradução: AXN
Sincronia: ManiacS
Transcrição: fininhos