Nos episódios anteriores de
Prison Break - Em Busca da Verdade:
John, realmente, quanto a Jesus...
Diz-lhe olá da minha parte, está bem?
É ele.
- Viste-o?
- Quem?
- O tipo que estava na assistência.
- Não.
Era o pai.
- Onde está a sua miúda?
- Vai chegar a minha casa dentro de uma hora.
Em breve lhe cobraremos um favor.
Força.
Patrão.
O Departamento Penal permitiu
que faças uma visita ao teu filho.
Vou fazer os preparativos.
Não quero problemas.
Eu antes tinha um Dogue Alemão.
Grande e leal.
Aos 12 anos teve um cancro,
por isso tivemos de o abater.
Pensámos que seria um acontecimento
dramático, mas foi muito pacífico.
Em certo momento ele respirava,
e um minuto depois já não.
Tudo bem?
Chamo o serviço de emergências?
Não, está sob controlo.
O motor está a deitar muito fumo. Parece
que pode explodir a qualquer momento.
- Penso que estamos bem.
- Acha que sim?
- Está bem, se diz que sim.
- Acho que vai ficar tudo bem.
Fernando Sucre, liberto da solitária.
Primo.
- Saíste.
- É bom ver-te, amigo.
Podem confraternizar mais tarde.
Em que ponto estamos?
O mapa está completo.
Já tenho o que precisava.
- Então estamos prontos.
- Quase.
Eu sei por que condutas temos
de passar por baixo do manicómio,
portanto a passagem para
a enfermaria está definida.
Com a nova rota,
sairemos do outro lado daquele edifício.
Teremos de andar 10 m pelo corredor
até ao consultório, o nosso ponto de saída.
O que quer dizer que
já só falta uma coisa...
A chave para essa sala.
Não há crise. Roubamo-la
a um guarda como da última vez,
sacamos as chaves, fazemos uma cópia.
Não é assim tão fácil. Só o pessoal
médico é que anda com essas chaves.
- Então como é que as vais conseguir?
- Com cuidado.
Nada de surpresas desta vez, certo?
Certo.
Jesus, Maria e José.
- Olá, John.
- Michael.
Como estás?
Todos os dias de vida são uma bênção.
Graças a Deus.
Não faças cerimónia, por favor.
Obrigado.
Há muitos rumores por aí.
Estou contente por teres voltado.
Surpreende-me que ainda estejas aqui.
Pensei que já te tivesses ido embora.
Tivemos alguns contratempos.
Continuas a fazer planos?
Isso depende.
O que é que a tua nova
personalidade pensa de uma fuga?
O velho pecador que estava
preso entre estas paredes, morreu.
A nova alma merece ser livre.
O velho pecador ia ter
um avião a jacto a postos para nós.
Será que a nova alma consegue fazer isso?
O Noé tinha a sua arca, não tinha?
Rezemos.
Vou precisar de uma lâmina.
E para já.
- Embateram e fugiram?
- Sim, senhor.
- E o Burrows desapareceu?
- Sim.
- Os guardas?
- 2 morrerão, o outro está em estado crítico.
- Sabe o que a comunicação social dirá?
- Vamos recuperá-lo, senhor.
40 anos no serviço penal.
E é esta a impressão que deixo.
O xerife Ballard é um bom amigo meu.
Ele ainda não disse nada a ninguém.
- Dê-nos 4 a 5 horas, encontrá-lo-emos.
- Se não informar já o Departamento Penal...
Eles não precisam de saber.
Sempre seguiu as regras, patrão, mas
desta vez isso vai-nos custar os empregos.
Encontre-o.
Registos de todas as chamadas feitas
a partir de e para o telemóvel do Quinn.
Temos o nosso palheiro.
Por que agulha procuramos?
Deve haver aqui milhares de chamadas.
Mas para quem? Para onde?
Vai levar imenso tempo examiná-las todas.
E se não tiverem nada a ver com o Lincoln
e o Steadman? Estaremos a perder tempo,
e a execução aproxima-se cada vez mais.
O que é que tem, Nick?
Até parece que quer desistir.
Não quero desistir.
Bem, então vamos a isso.
A Dra. Tancredi já vem aí.
Bom dia.
Como se sente hoje?
Melhor.
Óptimo.
Há pontos de controlo na 171 e Lemont,
na Sage Bridge e no rio perto de Romeoville.
A testemunha disse que o outro criminoso
foi num Mustang, preto, azul-escuro, talvez.
Não vamos poder manter
isto por muito tempo, Brad.
Sou eu, Nate. Preciso disto.
Está bem. Volta para Fox River.
Manter-me-ei sempre em contacto.
Importas-te que...?
Como está, Sr...?
Roy Hawkings. Olá.
Para onde vai?
Gostaria de me por a caminho.
Estou atrasado para uma reunião em Aurora.
- De onde vem?
- De Chicago.
É um caminho um pouco indirecto
para chegar a Aurora.
Não sou destas partes.
Mustang de 2006, preto, sem matrícula...
Se alguém souber de alguma coisa,
quero ser informado imediatamente.
Já somos dois, amigo.
O que pretende de mim, Michael?
Preciso que faça algo por mim.
O quê?
Espere por mim.
Não será assim sempre.
Nesta sala, neste lugar.
Até lá, eu não posso.
Não podemos.
Raios.
Não posso.
Tenho de ir.
Fechar as portas.
- Ei, mulher.
- Abacate.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Diriges-te a mim de modo formal.
- Sr. Bolz-Johnson.
- Assim é melhor.
Penso que nós talvez
possamos chegar a um acordo.
- A sério?
- Ouça. Tenho um contacto no exterior.
Ele podia por cem dólares
na sua conta prisional todos os meses.
É simpático pensares em mim assim.
Mas de ti só quero uma coisa.
Preciso que me consigas uma coisa.
Que faças um dos teus roubos.
- Como o que fiz com o relógio?
- Exactamente.
Sim, isso deu-me muito jeito.
Quando os guardas descobriram,
meteram-me numa cela com o Abacate.
Por isso se queres que roube algo,
tens de fazer algo por mim.
Matar aquele filho da mãe.
Não posso fazer isso.
Que se lixe o Honus Wagner.
O que é que disseste?
Havia um miúdo no meu bairro...
O pai dele tinha uma colecção
de cromos de basebol.
E eu decidi roubá-la.
Podia ganhar algum
dinheiro para me divertir.
Havia um cromo.
Um de Honus Wagner de 1910.
Para mim não significa nada.
O meu desporto é o basquetebol.
Este cromo, valia $300.000.
Por isso acusaram-me de grande furto.
É por isso que aqui estou.
Por isso é que estou a cumprir uma pena
de 5 anos e a sofrer abusos sexuais.
Por um cromo de basebol.
Pai?
O que é que estás a fazer aqui?
Quando ouvi que te iam deixar visitar
o teu filho, soube que te iam atacar.
Quero dizer, o que é que estás a fazer aqui?
Tenho um carro a 30 km daqui.
Trocamos de carro por esse.
Depois disso,
vou-me certificar de que desapareces.
Depois esta história passar-se-á
só entre mim e eles.
- Consegues-te mexer?
- O quê? Eles querem-me a mim, não a ti.
Não é tão simples quanto isso,
confia em mim.
- Eu trabalhei para eles.
- Para eles?
És um alcoólico.
Lembras-te disso ou disseram-te isso?
Porque é que te foste embora?
Tomei um cargo num grupo
de multinacionais chamadas a Companhia.
Eles tomam todas as decisões por este país.
Que leis serão feitas, que juízes serão
elegidos, que guerras terão lugar.
Quem quisesse subir de posto como eu,
teria de desistir de tudo.
É então que se tem acesso à informação real.
Há pessoas que fariam
tudo para obter essa informação.
- Tal como atacar a nossa família.
- Estás à espera que eu acredite nisso?
Porque é que não nos contactaste?
Porque é que não telefonaste?
Arrependi-me disso todos os dias.
Mas não tive outra escolha.
Lincoln, quando deixei a Companhia,
levei toda essa informação comigo.
É por isso que eles te estão a fazer isto.
Tudo isto. Para me impedirem.
- Tens de confiar em mim.
- Então tens de me dizer o que se passa.
Não posso fazer isso.
Então não te posso ajudar.
Fiz o que pediste. Cartão verde
pelo cartão de crédito, foi o combinado.
Então vamos fazer um novo acordo.
Michael, se alguém descobrir...
Estarei em mais apuros do que tu.
Eu sei. E é por isso que não te vou ajudar.
Olha, Nika, prometo-te que...
Eu não sei o que se passa.
Não sei porque estás aí.
Mas os tipos que me trouxeram
para aqui ensinaram-me uma coisa:
lutar só vai piorar as coisas.
Pára de lutar.
- Pensa nisso, OK?
- Tenho muita pena.
Aqui está outra vez, o número 406.
Está em todas as listas.
406...
Há mais de 200 negócios, mais 100
residências em 17 países diferentes.
- Todos ligam para o mesmo número.
- 406.
Montana.
- Podes verificar os indicativos?
- Isto não faz sentido.
Estas pessoas todas telefonam para este
lugarejo com uma população de 42 pessoas.
Blackfoot, Montana.
Pensei que tivesses percebido, Terrence.
Se queres falar, marcamos
um encontro em casa, em pessoa.
Vi as últimas contagens.
Tens perdido muitos votos.
Talvez o caso do Burrows esteja
finalmente a influenciar os indecisos.
- Isso poderá doer.
- Adeus.
- Disseste que estava quase acabado.
- E está.
Estamos a falar do Lincoln Burrows
ou da tua candidatura?
A única razão pela qual ainda estás vivo é
porque eu não os deixo matarem-te.
Sim. Sei disso muito bem.
Mas o que eu não consigo perceber é,
com a porcaria que isto está a causar,
como é que não te mataram a ti.
Já descobriste como vais conseguir
as chaves da enfermaria?
Ainda não.
Andas a engatá-la ou quê?
Não sei.
Tive tempo para pensar.
Não em que tentaste matar-me,
mas na forma em que Jesus me salvou.
Não vim aqui para infligir mais dor.
Dá-me a mão,
para que possamos esquecer-nos disto.
Por favor.
Mostra-me a palma da outra mão.
Não me insultes, depois
de tudo o que fizeste.
O mínimo que te peço é que não me insultes.
Uma mão quente não dá melhor sensação
do que uma lâmina fria?
Tens razão, John.
Sim.
- Tréguas?
- Combinado.
Filho da mãe. 2 horas e meia e está-me
a dizer que o xerife não conseguiu nada?
As estradas estão bloqueadas. O Mustang
deve estar nessa zona de 25 km quadrados.
Bem, ouça. Tem duas horas para o encontrar.
Depois, tenho de falar com a imprensa.
Um assassino fugiu e está fora destes muros.
Há coisas mais importantes que uma carreira.
Agora, vá encontrá-lo.
- Ei, capitão.
- Não tenho tempo.
- Ele diz que precisa mesmo de falar.
- Tens algo para dizer ou queres algo?
- Se queres algo, fazes-me perder tempo.
- Aquele companheiro de cela que me deu...
Pela última vez,
tens algo para dizer ou queres algo?
Por favor, estou só a pedir-lhe
que me tire daquela cela.
Patrão, por favor.
Vamos.
Tens de começar a relaxar.
Vai doer muito menos.
Podemos ir para o teu beliche?
Claro, mulher.
Deixa-me só tornar a cama mais confortável.
Agora sim!
- É a doutora da prisão?
- Sim.
Conhece um prisioneiro
chamado Michael Scofield?
Conheço.
- Você é a esposa dele?
- Preciso de falar consigo.
Penso que o Michael se meteu em apuros,
e penso que está a planear fazer
algo perigoso para sair deles.
- Então...
- O Michael tem muita necessidade de ajudar.
Já me tinha apercebido.
Foi assim que nos conhecemos.
Havia uns homens que me trouxeram para
aqui. Disseram que eu teria um bom emprego.
Mas isso era mentira. Eles iam vender-me.
E antes de o fazerem...
O Michael pagou-lhes pela minha liberdade.
E não para me ter para si,
como já me contaram outras raparigas,
mas para me dar uma oportunidade.
- Ele é um bom homem.
- Sim, é.
Nika, eu quero fazer o que puder
para ajudar o Michael.
Para isso, preciso que me diga
no que é que pensa que ele se meteu.
Penso que isto foi um erro.
- Se me disser só...
- Por favor, fique de olho nele.
Céus...
- Obrigada.
- Poderia dar-me o seu contacto...
Isso não é boa ideia.
Por favor, não lhe diga que nos encontrámos.
Há algo que não percebo.
Como é que a minha morte te poderia deter?
Fui eu o responsável
pela fuga de informação sobre a EcoField.
Eles poderiam ter encoberto
o escândalo de mil maneiras,
mas preferiram encenar
a morte de Terrence Steadman.
E escolheram-te a ti porque sabiam que
isso me ia fazer sair da clandestinidade.
Eles sabiam que um homem com um filho
inocente a aguardar a pena de morte
teria de aparecer.
Mas tu não o fizeste.
Nós tínhamos uma causa, Linc.
Nós temos uma causa.
As guerras deles podem ser evitadas.
Milhões de vidas podem ser salvas.
Por isso estiveste
disposto a sacrificar uma.
Pelo menos, pensei que sim.
Mas não te podia ver morrer.
Sabes o que fizeste?
A mãe do meu filho está morta.
- Eu sei.
- Tu sabes?
Então deves saber que o Michael está em Fox
River e que o LJ está a apodrecer na prisão.
- Sei de tudo isso.
- Se pensas...
Neste momento não tens escolha.
Isto é tudo culpa tua. Tudo.
Sim, eu sei.
É por isso que estou aqui.
Porque ainda há uma hipótese
de resolvermos as coisas.
Aquele homem ali é
o nosso transporte daqui para fora.
O que significa que se o atacares, estragas
as hipóteses de eu ver a minha família.
Por isso não vou deixar que isso aconteça.
Portanto porque é que não
me dás essa lâmina que tens aí?
Óptimo.
Olá, Sara.
Olá, Ray.
- Está tudo bem?
- Não encontro as chaves. Deixas-me entrar?
Claro.
- Estou admirado de te ver aqui.
- Já somos dois.
Olha...
Tinhas razão. Peço desculpa.
Nunca te deveria ter envolvido nisto.
- Não faz mal.
- Faz, sim.
Se alguém soubesse o que eu pedi...
Nem sequer sei por que o fiz.
Obrigado.
Agora estamos quites.
- Tu não me devias nada.
- Devia, sim.
Devia-te tudo. Mas isso agora já se acabou.
Adeus.
A doutora gosta de ti.
Bellick. O xerife acha que tem uma pista.
Recebemos uma chamada
do Steve Schimek do ferro-velho.
- O Mustang está lá.
- Ele viu o Burrows?
Sim. Tenho carros a 10 minutos
de distância, no máximo.
Óptimo. Estou a caminho.
- Toma. Estás pronto para viajar?
- Este lugar vai estar a abarrotar de polícias.
Há um caminho de terra perto do rio.
Há uma hipótese de que não esteja bloqueado.
Temos problemas.
Vamos.
Por aqui.
Anda.
Sai daqui. Vai.
Vire-se.
Bellick, não dispare.
- De joelhos.
- Aí mesmo.
- De joelhos. Mãos ao ar.
- Mostra-as.
Derrubem-no.
Pensaste que ias dar um passeio, não foi?
Ouviste o que aconteceu ao Abacate?
Trincharam-lhe a salsicha.
- Como?
- O Abacate diz que se cortou na estrutura
do beliche ao sair da cama.
- Porquê?
- Ele não quer o Tweener na solitária
porque não lhe pode chegar lá.
Só digo que assim que o Abacate sair da
enfermaria, o Tweener é um homem morto.
Como vamos de chaves?
- E no teu carro?
- Acabei de procurar.
No teu apartamento?
Não, porque as tinha hoje de manhã.
Então têm de estar aqui.
Quando é que reparaste que não as tinhas?
Quando voltei do almoço.
Kevin, preciso de ver o registo de visitas.
Obrigada.
Preciso de saber onde ele está.
Quem?
O Fibonacci. A minha conversão
obriga-me não só a pedir perdão,
mas também a perdoar até
os meus maiores inimigos.
Não olhes para mim assim. Como se
fosse o mesmo homem de antigamente.
Não sou.
Confia em mim. Preciso de estender a mão
ao Fibonacci, para podermos fazer as pazes.
É uma boa história, mas a resposta é não.
Eu compreendo.
Serei paciente.
Estás oficialmente a postos.
Agora, tê-la-ás lá.
Percebido?
- Farei o possível.
- Eu disse: percebido?
Sim. Foi muito claro.
Óptimo. Pista aérea de Goose Park.
Pode encontrá-la num mapa.
Assim que eu telefonar,
tem-la aí, pronta e à espera.
Ei.
Ainda queres que eu roube aquilo?
- Porque estou em liquidação.
- Porque não te metes na solitária?
Para isso teria de admitir
o que fiz ao Abacate.
E dar-me-iam, quê, 20 anos?
Estou morto, independentemente de tudo.
Pode haver outra forma de saíres disto.
Sim. Num caixão.
Preciso de saber se posso confiar em ti.
Sou o mais honesto possível, sabes?
Não, quero dizer, confiar em ti a sério.
Ei.
Como está?
Estou bem. E você?
Óptimo.
A sua mão, por favor.
- Aqui estão elas.
- Aqui estão o quê?
As tuas chaves. Estavam ali
ao lado da tua caixa do correio.
Está um tipo da manutenção lá fora, diz
que queres que mude a fechadura da porta.
Queres que o mande embora?
Não, manda-o entrar.
Posso...?
Sim. Já estamos quase.
Há algo errado?
Não.
A não ser que queira falar
do que aconteceu hoje de manhã.
Penso que sei perfeitamente o que aconteceu.
Já acabámos.
Quero-o vigiado 24 horas por dia.
Não quero que ele espirre sem eu saber.
Por que raio? O que é que eu fiz?
Alguém tentou matar-me.
Encontrar-te no ferro velho a 12 km daqui
faz-me pensar outra coisa.
Quem foi o teu cúmplice?
Que cúmplice?
Vigilância 24 horas por dia.
Patrão.
Soube que o Abacate cortou a mangueira no
teu beliche. Devem ter feito muita ginástica.
Tenho algo para si desta vez.
Mas quero que me garanta protecção
contra o Abacate e a pena reduzida.
Mais alguma coisa? Um par de prostitutas
rabudas sempre à tua disposição?
Acredite em mim, o que tenho é valioso.
Então, faz isso por mim ou não?
Esta é a tua última hipótese. Desperdiça o
meu tempo de novo, e esmago-te com as botas.
O Scofield e a sua equipa de manutenção...
Vão fugir.
Legendas da Visiontext:
Rita Galvão
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips