Queimai-os todos!
Onde está a minha irmã?
Por favor.
Queimai-os! Queimai-os todos!
Queimai-os todos!
Meera.
Encontraram-nos.
Lamento muito.
Vinde comigo. Agora.
Os mortos não descansam.
É tão verde...
Sim, pois.
Assim que chegamos a sul
das Terras Fluviais,
vários tipos de árvores
começam a aparecer.
Carvalho, ulmeiro, faia, choupo...
O estranho salgueiro.
E agora que o verão acabou,
começas a ver as cores
de outono a chegar.
Mesmo assim, encontras mais verde
aqui do que em qualquer outro lugar.
Estás nervoso. Falas muito
quando estás nervoso.
Ser um mudo nervoso
também não é melhor.
Nunca pensei regressar aqui
depois de o meu pai me obrigar
a renunciar ao meu título e herança
e ameaçar matar-me,
se não o fizesse.
Nessa altura uma pessoa já
não se sente bem-vinda.
E certamente não esperava
apresentá-lo à minha família.
Portanto sabes o que dizer-lhes.
Que o pequeno Sam é o teu filho.
Sim, isso é muito importante.
Se pensar que o pequeno Sam
é o seu neto, ele vai acolher-te.
Ele terá uma educação.
Aprenderá a ler.
E tu podes ajudar a ensiná-lo.
Que disseste à tua família sobre mim?
Disse-lhes que te conheci no Norte.
Disseste-lhes em que parte do Norte?
Bem, essa parte não ocupa
muito espaço no pergaminho...
Não lhes contaste de onde eu sou?
Não lhes disseste que sou Selvagem?
O problema é que...
o meu pai não gosta de Selvagens.
Ele esperava que eu
me fizesse homem
matando "alguns dos
malditos selvagens"
portanto é um bom assunto
a evitar, se for possível.
Acho que chegámos.
Sam.
Olá, mãe.
Nunca pensei ver-te outra vez.
Estás lindo.
Talla?
Deuses, estás uma mulher feita.
O pai diz que tenho de casar
com o Symun Fossoway.
- Ele tem dentes amarelos...
- Já chega, Talla.
Mãe, esta é a Gilly.
Que surpresa.
És adorável.
Feliz em conhecer-vos, Senhora Tarly.
E este...
Este é o nosso filho Samwell.
Olá, pequenino.
Sou eu, a tua avó.
Posso pegar-lhe?
Sim, claro.
Vê-se que tens uma mente curiosa.
Vais ser um estudioso,
como o teu pai.
Onde está o pai?
E Dickon?
Numa caçada.
Vão juntar-se a nós ao jantar.
Entrem. Que viagem.
Devem estar exaustos.
Vais querer tomar banho
depois de tanta viagem.
E um vestido para jantar.
Podes usar um dos meus.
Qual preferes?
Azul escuro ou prateado?
Prateado, talvez. Anda.
Podes escolher um dos meus
quartos, se quiseres.
Não há outra forma?
Receais por ela?
Claro que receio por ela!
Parece muito perigoso.
Será protegida durante
todo o caminho.
A Fé Militante é muito severa
com aqueles que ultrapassam
os seus limites.
E a Rainha Margaery não é a vossa mãe.
Suspeito que os deuses
predisporão o povo
à gentileza, em seu nome.
Ela abriu verdadeiramente
o coração aos deuses.
Sempre foi muito devotada
aos pobres e desafortunados.
E agora é devotada aos deuses, também.
Gostaríeis de a ver?
Magoaram-vos?
Trataram-vos mal?
- Não, Vossa Graça.
- Senti saudades vossas.
Mais do que poderíeis saber.
Em breve, estaremos juntos
e tudo será melhor
do que era antes.
Melhor como?
Em breve, o...
Caminho da expiação.
Ele diz que não há outra forma.
Haveis mesmo falado
com ele, o Alto Pardal?
Sim, algumas vezes.
E vós?
Sim, falei.
Ele não é bem o que
pensávamos, não é?
Pensais que estou louca.
Pareço louca.
Não, não pareceis.
Nunca poderíeis ser.
Tendes razão, não é.
Ele é muito mais...
Pois é.
Há qualquer coisa nele.
A forma de olhar para o mundo.
Não é fácil admitir a nós próprios
quem somos, de facto.
Demorei algum tempo.
Ele ajudou-me.
De que falais?
Sois uma boa pessoa.
Sempre o haveis sido.
Sois a melhor pessoa que conheço.
Ainda agora lhe falava sobre
a vossa devoção aos pobres.
Sim, visitei as suas barracas
e dei-lhes sopa e certifiquei-me
de que era vista enquanto o fazia.
Mas nunca lhes dei o que
eles realmente precisavam.
Tive muito tempo para pensar
em como era boa a parecer boa.
Todas as histórias que contei
a mim própria sobre quem era
e porque fazia as coisas que fazia.
Havia tantas mentiras nessas histórias.
Não percebo.
Está tudo bem. Está, realmente.
É um alívio deixar cair
essas mentiras.
E Loras?
Amo o meu irmão.
Vou sempre amar o meu irmão.
A sua alma é pura e perfeita.
Os seus pecados
não apagam essa pureza,
apenas a obscurecem.
Ele apenas precisa... Expiá-los.
Todos precisamos.
Mais tarde ou mais cedo,
de uma forma ou de outra.
Os deuses têm um plano
para todos nós.
É difícil caminhar nisto.
É lindo.
Tu és linda.
Esta carne de veado é muito saborosa.
É da caçada de hoje?
Não.
Ainda não tivemos tempo
de preparar esse.
Este é da semana passada.
Claro. Desculpa.
Longa viagem.
Abati-o a mais de 60 metros.
Um disparo.
Isso é uma distância razoável.
Fazem muitas caçadas lá na Muralha?
Sim. Sim.
Bastante.
A norte da Muralha
se não se caça, não se come.
Veados, sobretudo, ou alces também?
Coelhos.
Às vezes, esquilos.
Quando digo "nós",
é o meu amigo Jon.
Às vezes o Edd.
E a Gilly.
Ela é um excelente caçador, também.
Caçadora.
Deve ser comum, de onde vens.
Uma vez conhecemos um homem,
o Senhor Umber, não foi, Randyll,
que disse que tinha ensinado
todas as filhas a caçar.
O teu pai ensinou-te a caçar?
O nosso nunca nos ensinaria.
O nosso pai podia aprender
umas coisas com o teu.
Chega dessa conversa.
Samwell, queres mais pão?
Sim, por favor.
Obrigado, mãe.
Já não és suficientemente gordo?
Viajei para sul sob as ordens
do Senhor Comandante.
- Ele quer que eu...
- Eu li a tua carta.
Vais ser um Maester...
Sim.
E assim que tiver a minha corrente,
regressarei a Castelo Negro.
Pensei que a Patrulha da Noite
pudesse fazer de ti um homem.
Ou algo parecido com um homem.
Mas conseguiste manter-te
molengão e gordo.
O nariz enterrado nos livros.
A passar a vida lendo sobre os feitos
de homens melhores.
Aposto que ainda não consegues
cavalgar um cavalo ou manejar uma espada.
Randyll, ser Maester da Patrulha da Noite
é uma grande honra.
Ele sabe manejar uma espada.
Ele matou um Thenn.
Matou um Caminhante Branco.
Isso não existe.
Vi-o com os meus próprios olhos
a caminho de Castelo Negro.
Apunhalou o coração
de um Caminhante Branco.
Arriscou a própria vida
para salvar a minha, mais do que uma vez.
É melhor guerreiro do que qualquer
um de vós alguma vez será.
A caminho de Castelo Negro.
Onde é que ele matou
um Caminhante Branco?
De onde és?
Como conheceste o meu filho?
A Patrulha da Noite apareceu no nosso abrigo.
- Onde?
- Gilly.
- A Norte da Muralha.
- A Norte da Muralha?
És uma Selvagem.
Os Sete Reinos andaram em guerra
com estes selvagens durante séculos
e aqui estou, a receber um
na minha sala,
graças ao meu filho.
Vês aquela espada?
Chama-se Veneno do Coração.
Tem estado na nossa
família há 500 anos.
É de aço Valiriano.
Só uma mão-cheia delas
resta no mundo.
Deve passar para o meu
primogénito quando eu morrer.
Para ele.
Nunca manejará aquela espada.
Se ele se tornasse
o Senhor Tarly de Monte Chifre,
seria o fim desta Casa.
Tomei-te por uma prostituta
de Vila Toupeira quando te vi
e conformei-me com isso.
Quem mais o iria querer?
Mas sobrestimei-o.
Não.
Foi uma prostituta selvagem
que seduziu o meu filho.
Isto é para te vingares de mim, rapaz?
Obrigares-me a comer
à mesa com aquilo?
E conseguiste aquilo
que querias, não foi?
Um bastardo. Um bastardo mestiço.
O teu convite para a nossa casa.
Vem, minha querida. Talla.
Perdi o apetite.
Ele desonra-nos.
Desonrai-vos a vós mesmo.
A tua mãe é uma boa mulher.
Não és digno dela.
Para a agradar, acolho a selvagem.
Pode trabalhar nas cozinhas.
O bastardo será criado aqui.
Mas esta é a última noite
que passas em Monte Chifre.
Desculpa por o ter deixado
tratar-te assim.
Tinha medo que ele mandasse
a ti e ao pequeno Sam embora.
Não estou zangada contigo.
Estou zangada por pessoas horríveis
poderem tratar boas pessoas assim
e não lhes acontecer nada.
Quando tens de partir?
Assim que amanhecer.
Diz-lhe adeus por mim.
Não és aquilo que ele
pensa que és, Sam.
Ele não sabe quem tu és.
Adeus, Gilly.
- Sam?
- Vamos embora.
- O quê?
- Pega nas tuas coisas.
Eu não tenho nada.
- Que estás a fazer?
- Ficaremos juntos.
Todos nós.
E a tua mãe e irmã?
Elas vão perceber.
O vestido da tua irmã.
Ela não se importa.
Fica-te melhor a ti,
de qualquer maneira.
Sam.
É a espada do teu pai.
É a espada da minha família.
Sam.
Não irá tentar recuperá-la?
Ele que tente.
O Leão e a Rosa são unos.
Agradeço aos deuses.
E a vós, minha bela noiva,
juro-vos um amor eterno.
Viva o Rei Joffrey.
Viva a Rainha Margaery.
Farei um brinde à minha nova Rainha,
pois não há ninguém mais belo.
Querido tio, quereis partilhar
a minha alegria e servis-me?
Bebei lentamente e com afinco,
meu nobre Rei,
desta taça de vinho doce.
A última bebida que alguma vez beberá.
E a vingança será minha.
Veneno!
Assassinato!
Estou a sufocar.
Eu... eu morro.
Fico vacilante.
E foi ele...
que me envenenou.
O malvado do meu tio,
o Duende.
O meu primogénito.
O meu Leão do ouro
morto de forma traiçoeira
e abominável.
Rezo para que tenhais
encontrado uma paz eterna
livre de lutas e dor.
Ouçam o meu pedido, Deuses cruéis!
Levem a minha vida
em vez da dele.
Pois não aguento viver nem mais um dia,
visto que o meu querido filho está morto.
Que angústia!
Que dor!
Que dia tão obscuro,
o meu coração está cheio de mágoa.
Toda a esperança
está perdida.
Toda a alegria desapareceu.
E não existe amanhã.
O que é que estou a
ouvir e a cheirar?
É alguém que em breve
enviarei para o Inferno.
Está na hora de ver
se é verdade o que dizem
sobre o Tywin Lannister
cagar ouro.
Sua besta. Sua besta.
Matastes a minha mulher e agora
tirastes a vida ao vosso pai.
Nenhuma criança
assim manchou esta terra.
Amaldiçoado seja o dia
em que vos dei o nome.
É o meu maior crime!
Agora, tenho de fugir.
E navegar através do Mar Estreito
para vos atraiçoar ainda mais!
Não temeis o Inverno.
Temei-me a mim!
Obrigado!
Senhoras e senhores,
apresento-vos Bianca!
E Clarenzo!
Apresento-vos o Bobono.
Apresento-vos o Camello!
E por fim,
a doce Senhora Crane.
Bate bem nisto.
Tira-lhe as pulgas. Isso mesmo.
Aquele público era uma merda.
Rapariga.
O que fazes aqui atrás?
Nada.
Vi-te no outro dia
no meio do público.
Quantas vezes viste esta
peça estúpida?
Três vezes.
Pagaste?
Não.
Lembro-me de quando os atores
vieram à minha aldeia.
Não tinha dinheiro nenhum.
Por isso, entrava sem ninguém ver.
Tal como tu.
Via as caras pintadas, os vestidos,
ouvia as músicas,
chorava quando os jovens amantes
morriam nos braços um do outro.
No dia seguinte fugi e juntei-me a eles,
e nunca voltei a olhar para trás.
És muito boa.
O meu discurso final é uma merda.
Mas para ser sincera comigo própria,
como sempre gosto de ser,
o enredo não é bom.
Então muda-o.
Seriam só peidos,
arrotos e estaladas sem ti.
Como é que o mudarias?
A Rainha ama o seu filho
mais do que tudo.
E foi-lhe tirado sem que ela
pudesse despedir-se dele.
Ela não iria só chorar.
Ficaria furiosa.
Ela iria querer matar a
pessoa que lhe fez isto.
Como te chamas?
Mercy.
Tens olhos muito expressivos,
E umas sobrancelhas lindas.
Gostas de fingir
ser outra pessoa?
Tenho de ir embora.
O meu pai está à minha espera.
Senhora Crane,
eles adoraram-vos.
Foram queridos.
Ou estavam bêbedos.
Educadamente bêbedos.
Não houve gargalhadas
na morte do Ned.
Estas pessoas são
piores do que animais.
Mas gostaram dela.
Todos gostaram dela.
Sim, és adorada tanto pelas
pessoas como pelos animais.
Faço o que posso
com aquilo que tenho.
E o que é que tens?
Bem, estava a pensar...
Agora somos todos pensadores, é?
Estamos cheios de ideias
até às mamas!
- Não quis...
- Tu tens ideias, eu tenho ideias,
ele tem ideias.
A razão das minhas ideias terem
mais valor do que as vossas
é simplesmente por andar a fazer isto
durante a minha vida inteira!
Quem são as pessoas para
questionarem o meu trabalho?
Esta é a minha profissão.
Eu sei o que estou a fazer.
Não tens qualquer
direito de opinião.
Cuidado com aquela.
Ela quer-te morta.
E?
Tal como eu esperava.
Uma pena.
Uma rapariga
tinha muitos talentos.
Prometeste-me.
Não a deixes sofrer.
Companhia, alto!
Meu Lorde.
Meus amigos, chegou a hora.
A loucura tomou
posse desta cidade
e agarrou os meus filhos
com as suas garras!
Mas agora temos de repeli-la
para baixo das rochas,
de onde veio.
A loucura chegou ao fim!
Em frente, marchem!
Rico ou pobre,
nobre ou gente comum,
se pecarmos,
temos de ser castigados.
Margaery da Casa Tyrell
veio até nós como uma pecadora.
Ficou perante os Deuses
no Septo Sagrado e mentiu.
Tentou ocultar os pecados do irmão.
Ela desonrou a sua Casa,
o seu Rei, e a ela própria.
Companhia, alto!
Virados para a frente!
Virem-se!
Lorde Tyrell.
Ser Jaime.
Lamento ter interrompido.
Estamos aqui pela Rainha Margaery
e por Ser Loras Tyrell.
Dai-no-los e vamos embora.
Não tenho a autoridade
de vos entregar nada.
E vós não tendes
autoridade para levá-los.
- Isso mesmo!
Preparar lanças!
Falo em nome do Rei Tommen da Casa
Baratheon, Primeiro do Seu Nome.
Os Deuses não reconhecem
a autoridade dele neste assunto.
Já insultastes uma grande Casa.
Não acontecerá novamente.
Cada pardal morrerá
antes que Margaery Tyrell
comece a andar naquela rua.
Morrer ao serviço dos Deuses
iria agradar a qualquer um de nós.
Ansiamos por isso.
Mas hoje não há razão para isso.
Não haverá qualquer
caminhada de castigo.
Em formação!
A Rainha Margaery já foi
castigada pelos seus pecados
ao trazer outro pecador
à verdadeira Luz dos Sete.
Juntos anunciamos
uma nova Era de harmonia.
Uma aliança sagrada
entre a Coroa e a Fé.
Vida longa ao Rei Tommen!
Bênção para vós, Rainha Margaery!
A Coroa e a Fé
são os dois pilares que
seguram o mundo.
Juntos iremos restaurar a
glória dos Sete Reinos.
O que está a acontecer?
Derrotou-nos.
É o que está a acontecer.
Quando atacais a Fé,
estais a atacar a Coroa.
Qualquer pessoa que ataque
a Coroa é impróprio
para servir como Lorde Comandante
da Guarda Real.
Tenho sido membro da Guarda Real
desde antes de terdes nascido.
Não tendes de fazer isto.
Não tendes de fazer nada.
Tenho de responder
perante os Deuses.
Não quando vos sentais nessa cadeira.
A decisão da Coroa
neste assunto é conclusiva.
Vou andar nu pelas ruas?
Ou vou passar os próximos
meses nas masmorras do Septo
para aprender mais
sobre a misericórdia dos Deuses?
Servistes a vossa Casa e o vosso
Rei fielmente durante muitos anos.
E ides continuar a fazê-lo.
Mas não nesta cidade.
Perdeste-o?
Sim, pai.
É um castelo,
não é o raio de uma ovelha!
Presumivelmente ides continuar
a saber onde está.
Vocês não perderam Correrrio.
Deixaram que o Peixe Negro
se apoderasse dele.
Ele surpreendeu-nos.
Conhece o castelo melhor que ninguém!
Vocês deixaram escapar o Peixe Negro
depois do Casamento Vermelho.
Tiveram-no mesmo aqui, neste salão,
e deixaram-no fugir!
E quando vos disse para irem
atrás dele e para o matarem,
não conseguiram encontrá-lo!
Isto é o significado
de perder alguma coisa.
E agora regressou e recuperou Correrrio.
Não me parece que
seja justo estardes a culpar-nos...
Durante 300 anos lambemos
as botas aos Tully,
fizemos-lhes juramentos a eles
e aos estandartes deles.
Não se repetirá!
Correrrio é nosso.
Recuperem-no!
Não temos homens suficientes.
Temos 10 vezes mais homens
do que o raio do Peixe Negro!
Os Mallister rebelaram-se contra nós.
E os Blackwood.
A Irmandade Sem Estandartes
está a reunir plebeus contra nós,
está a roubar-nos as carroças com
fornecimentos e os nossos campos.
Correrrio consegue aguentar
um cerco durante um ano.
Se quisesse desculpas,
punha-a a ela a liderar!
Estão a rir-se de nós!
Desde as Terras Fluviais
até ao Porto do Rei,
estão a rir-se de nós!
Consigo ouvi-los
enquanto durmo!
Ainda não estou morto.
Infelizmente para vocês...
E não deixarei este mundo até
que todos se engasguem naquele riso!
Recuperem o castelo!
Ele nunca se renderá, pai.
Renderá sim.
Vós ides mostrar-lhe a faca que usastes
para matar o filho do Robb Stark
que estava na barriga da mãe,
e vós ides mostrar-lhe
a faca que usastes
para abrir a garganta da sobrinha.
E ides lembrá-lo quem foi
que se casou no Casamento Vermelho.
O seu sobrinho.
Animai-vos, Lorde Edmure.
Ides para casa.
Vão enviar-me para
lidar com o Peixe Negro.
Aparentemente Walder Frey
não consegue tratar de tudo sozinho
porque já tem 400 anos.
Enviaram-me juntamente com
um exército para as Terras Fluviais
para um cerco que pode durar meses.
É melhor estardes noutro sítio
a comandar um exército
do que nas masmorras
daquele Septo.
Não vou para as Terras Fluviais.
Então para onde?
Vou oferecer ao Bronn o maior saco
de ouro que alguma vez alguém viu
e mandar-lhe reunir os melhores
assassinos que possa conhecer.
Levo-os ao Septo e arranco
a Cabeça do Alto Pardal
e de qualquer outro pardal
que possa encontrar!
Não podeis.
Ele controla o nosso filho!
Ele roubou-nos o nosso filho!
Destruiu a nossa família.
Como devemos tratar as
pessoas que nos destroem?
Devemos tratá-las sem misericórdia
e é o que vamos fazer.
Mas se matardes o Alto Pardal,
não ides sair do Septo com vida.
E sem vós,
será tudo em vão.
Tendes de ficar na frente do nosso exército,
onde pertenceis,
onde o pai ia
querer que ficásseis.
Demonstrai aos nossos homens
a quem devem a sua lealdade.
Demonstrai-lhes quem são os Lannister,
e o que fazemos aos nossos inimigos.
E recuperai aquele castelo estúpido
porque é nosso e porque vós conseguis.
Ides ser julgada em breve.
Tenho de estar cá por vós.
Será um julgamento por combate.
Tenho a Montanha.
Tornaram-nos mais fortes,
todos eles.
Não fazem ideia do poder que temos.
Não fazem ideia do que lhes vamos fazer.
Sempre estivemos juntos.
Estaremos juntos para sempre.
Somos as duas únicas pessoas no mundo.
Porque nos ajudaste?
O Corvo de Três Olhos chamou-me.
O Corvo de Três Olhos está morto.
Agora vive novamente.
Da última vez que vos vi,
éreis um rapaz.
Um rapaz sem medo.
Adoráveis trepar as muralhas do castelo,
para assustar a vossa mãe.
Quem és tu?
Tio Benjen.
A última carta que o Jon me escreveu
dizia que estáveis perdido
para lá da Muralha.
Liderei um grupo de patrulheiros
até às profundezas do Norte
para encontrar os Caminhantes Brancos.
Eles encontraram-nos a nós.
Um Caminhante Branco esfaqueou-me
os intestinos com uma espada de gelo.
E deixou-me para morrer.
Para me transformar.
As Crianças encontraram-me.
Fizeram com que a magia dos
Caminhantes Brancos parasse.
Como?
Da mesma forma como criaram
os Caminhantes Brancos.
Vós próprio vistes.
Vidro de Dragão.
Um pedaço de Vidro de Dragão
imergido no vosso coração.
Agora vós sois o Corvo de Três Olhos.
Não tive tempo para aprender.
Não consigo controlar nada.
Tendes de aprender a controlar
antes que o Rei da Noite chegue.
Bebei.
De uma forma ou de outra,
ele encontrará forma
de entrar no mundo dos Homens.
Quando o fizer,
vós ides estar lá, à espera dele.
E ides estar pronto.
Está tudo bem?
Quantos dias a cavalo até Meereen?
Uma semana, no máximo.
De quantos navios precisarei para
levar o meu Khalasar para Westeros?
Os Dothraki e todos os seus cavalos,
os Imaculados,
os Segundos Filhos...
Mil navios, sem dúvida.
- Provavelmente mais.
- E quem tem assim tantos?
Ninguém.
Por enquanto, ninguém.
Portanto, cavalgamos para Meereen
e depois disso navegamos para Westeros.
E depois?
Apodero-me do que é meu.
Não fostes feita para vos sentardes
numa cadeira num palácio.
Para que fui feita?
Sois uma conquistadora,
Daenerys Nascida da Tormenta.
Esperai aqui.
Eu vou atrás dela.
Esperem aqui por mim.
Cada Khal que viveu escolheu
três cavaleiros do seu sangue
para lutarem ao lado dele
e para o protegerem.
Mas eu não sou um Khal.
Não escolherei três
cavaleiros do meu sangue.
Escolho-vos a todos.
Irei pedir-vos mais do que algum Khal
alguma vez pediu a este Khalassar!
Ides cavalgar nos cavalos de madeira
através do Mar Salgado?
Ides matar os meus inimigos
com os seus fatos de ferro
e ides derrubar as suas casas de pedra?
Vós ides dar-me os Sete Reinos,
o presente que
Khal Drogo me prometeu
perante a Mãe das Montanhas?
Estão comigo?
Agora
e sempre?
Traduzido por:
Marco@Bitaites
Revisão e correção por:
Mr.Scudester