Então.
O que temos?
Terry Colby estava envolvido
no encobrimento
da fuga de resíduos
de Washington Township.
Do que precisamos
para provar o nosso caso?
De alguém que estava lá
quando tomaram a decisão
de falsificar informações
sobre a fuga.
Desaparece da minha casa!
Elliot,
o que se passa contigo?
Não posso ajudar-te
se me manténs no escuro.
Temos problemas.
A Dark Army
quer sair.
Não acabou.
Vamos descobrir uma maneira, só não hoje.
Como não enlouqueces
sendo casada com ele?
Também me queres ver a mijar?
- Scott, foi um mal-entendido...
- Posso pôr a minha para fora para ti.
Elliot!
- Onde é que ela está?
- Eu disse-te que a ias ter de volta.
Merda.
Merda!
Abre.
Estou deitar sangue
no corredor.
É uma situação
de vida ou de morte.
Eu sei que estás aí.
Vi-te a entrar.
Abre lá!
Estou...
Vais ficar aí parado?
Nem me vais buscar um copo de água.
Posso usar este?
Obrigada.
Foi a minha sobrinha que mo deu.
Ainda não lhe dei
um nome.
Sabes a pressão
de uma criança doente?
Se matar aquilo,
o mundo dela acaba.
Gostei do que fizeste
à casa.
Boa decoração.
Ainda assim prefiro a minha.
Avisa-me se quiseres ajuda.
Agora que estás aqui...
Podes ajudar
a mudar uma cómoda?
Sr. Músculos?
Anda lá, anda lá.
A Man 'N' Van
está a ficar muito legítima.
Eram ambulantes
com um Honda Odysseys.
Agora é uma empresa
em Queens.
São literalmente
tipos em carrinhas.
Comprava-te morfina
se conseguisses arranjar
Suboxone também.
É praticamente impossível
arranjar Suboxone.
O meu fornecedor não tem.
Já ouvi esta música ao vivo.
Foi fantástico.
Não gostas de ouvir
as tuas músicas em pessoa?
Os alto-falantes
deixam-te surdo,
as pessoas a enlouquecer
à tua volta.
Não.
Directo.
Respeito isso.
Só não gosto de concertos.
Montes de pessoas.
Não gostas de pessoas?
Da maior parte, não.
Está bem.
Seguindo esse raciocínio,
se gostasses
de uma pessoa,
serias considerado uma aberração,
uma anormalidade,
ou até especial.
Acho que sim.
Pretendo ser especial,
então, desafio aceite.
Gostava,
que já nos tivéssemos conhecido.
Fazia isto parecer
menos estranho.
Sentes estranho, agora?
Sinto.
Então eu também queria
que já nos tivéssemos conhecido.
Caramba.
Estou atrasada.
Beber com as miúdas.
Eu sou a Shayla.
Elliot.
Conheço um tipo
que vende Suboxone.
Ele deve ser psicopata,
mas se quiseres, eu ligo-lhe.
Podes valer
um psicopata.
Não sei.
Talvez.
E fica com o peixe,
animal imundo.
Mr. Robot - SO1EO7
" v1ew-s0urce.flv "
Desculpa por demorar
a falar contigo.
Já fez um mês.
O que não é nada
no panorama das coisas.
A nossa vida não é
como um clique
no calendário cósmico
ou algo do género?
Então é isso que a Shayla é.
Um clique.
Nem mesmo isso.
Num segundo é,
noutro já não.
Isso faz com que me deteste
por já ter acostumado
com a ideia
dela já não estar aqui.
Neste ano,
talvez pense nela
de vez em quando.
E tornar-se numa história,
algo a ser contada.
"Conheci uma miúda
que morreu".
Com uma coisa a acrescentar:
"Morreu por causa de mim".
Talvez deva mesmo
odiar-me a mim próprio.
Estes são
os últimos dois formulários.
Ela está a livrar-se de mim,
caso ainda não tenhas
percebido.
- Uma vez que eu...
- Assina em baixo.
Vou entregar no tribunal
e dentro de duas semanas
vais receber
o mandato oficial.
O segundo formulário
diz que nos vamos encontrar
- durante um ano aqui.
- Mais de 52 horas
da voz da Krista
a pairar pela sala.
Ela pensa que é
um eco desperdiçado.
E talvez seja.
Pergunto-me quanto tempo
passei aqui e não a ouvi.
Estou preocupada contigo.
Quero que continues a vir.
Ainda temos muito
para fazer.
Ela quer mais de mim,
mas não acredita em mim.
Tentei porque acho
que uma parte de ti
quer fazer isto bem.
Estás do lado dela?
Devias limpar
as tomadas.
É bom demais para ser verdade,
mas acredito.
- Qual é a condição?
- Como a minha cliente
tem informações que podem ajudar
no caso do vosso cliente,
queremos uma reunião
só com o Colby, ela e eu.
E queremos que seja
a título oficioso.
Antara, anda lá.
A minha cliente não aceita
a vossa presença.
O nosso cliente paga
pela nossa presença.
Então é vosso dever
apresentar-lhe
qualquer oferta legítima
de evidência vantajosa.
Claro.
Então dá-nos algo realmente
legítimo e vantajoso.
Nem mesmo nos dizes
o que a tua cliente tem.
Seth,
temos estado em lados opostos
da mesa de negociações
por duas décadas.
Não sou uma charlatona
que saiu do nada
a tentar enganar o Colby
por milhões.
Ofereço o único raio
de esperança dele.
Vamos informá-lo da oferta.
Obrigado pelo teu tempo.
O Lloyd disse
que me querias ver.
Agradeço a tua dedicação
a este trabalho.
Realmente, agradeço.
Mas não sei como
conseguiste passar
estas última semanas,
então vou dar-te uma folga.
- Só um tempo para...
- Não preciso.
Estou bem.
Só mais uma coisa.
Tenho pena que ela
tenha morrido, Elliot,
mas não deixes que isso
te isole totalmente.
Encontra alguém
com a qual possas ser tu mesmo.
Lembro-me que quando era puto
fazia os meus próprios sites
a copiar os sites
de que gostava.
Só precisava carregar
"exibir source code"
e lá estava, o código.
Podia copiar e colar,
modificá-lo um pouco,
escrever o teu nome nele,
e passava a ser o teu site.
"Exibir source code".
E se esta opção existisse
para as pessoas?
As pessoas iam realmente
querer ver?
- ADORO PÉS
- FIZ PLÁSTICA AO NARIZ
- TENHO MEDO DE SEXO
- FINJO AMAR O MEU MARIDO
- SOU BULÍMICA
- ROUBO COISAS
DETESTO A MINHA FAMÍLIA
SOU VAZIO POR DENTRO
Encontrar alguém
com a qual possas ser tu mesmo?
Treta.
Óptimo conselho.
Obrigado.
"O grupo de hackers dos EUA,
FSociety,
"tem-se mostrado tranquila
depois do ataque
"contra o maior grupo empresarial
do mundo.
"O Secretário de Segurança
Nacional, Jeh Johnson,
"emitiu hoje um comunicado
a dizer
"que estes grupos não têm
recursos e conhecimentos
"da nossa estrutura para realizar
um ataque bem-sucedido".
Sim, então?
Vamos ter que trazer de volta
a Dark Army.
Meu, ando a tentar.
Quantas vezes queres
que o hackeei?
Sabes como é difícil
hackear um hacker?
O Cisco muda sempre
de sistema operacional.
Darlene,
só precisamos de um encontro.
Sim,
tenho usado o sistema do Cisco
para enviar pedidos
desde o mês passado.
Não consegui nada.
Ele é mais lento do que eu,
mas não tanto.
Se pudéssemos falar
com o Whiterose...
O Whiterose?
Estás a falar a sério?
Se esse tipo existir mesmo,
uma coisa que duvido muito,
nunca vai aceitar
encontrar-se cara a cara.
Até onde sabemos,
este tipo pode ser
o Whiterose.
Com licença!
És o Whiterose?
Uma história provável.
Além disso,
as fitas já foram enviadas
para as novas instalações
da Steel Mountain
e ainda não sabemos
como resolver isso.
Tenho um plano
em andamento.
E Deus está a rir.
GRAVAÇÃO EM ANDAMENTO:
SHAYLA NICO
Isto é tudo
o que me sobrou dela.
Vou ter saudades dela.
Preciso limpar tudo
novamente.
Se passarem
para a próxima página,
vão ver um resumo
dos orçamentos
- para compras e operações.
- Entendemos.
Os relatórios dos lucros
vão parecer óptimos na segunda-feira.
O nosso objectivo é facilitar
o pagamento de contas
e aumentar
a segurança financeira.
Por isso o acréscimo é de 2%.
Se não melhorarem
os nossos benefícios,
- vou-me embora.
- Nem penses.
Para onde?
Não me digas Apple.
- Google.
- Não acredito.
A gerente dos RH
fez-me uma mamada
no campo de vólei
da Googleplex.
Era boazona.
Era parecida um pouco
com a Marissa Mayer.
As executivas começam
como assistentes boazonas
que fazem sexo para ascender
duas vezes mais rápido
do que nós.
Querem saber uma coisa decadente?
Ouvi dizer
que alguns assistentes
viram gays
para conseguir uma promoção.
Sei de uma melhor.
Há executivos especiais
muito desesperados
para cavalgar nos outros.
Não.
Meu Deus!
Dwight,
como estão os teus filhos?
Não faço ideia.
Mandei-os para Lawrence.
Penso que a Julia
gosta de arte.
Não se pode ganhar todas.
Lawrance?
Não vais conseguir pagar
as mensalidades
estando desempregado.
- Desculpa?
- Estás despedido!
Vocês os dois também.
E vou assegurar
que recebam
só o mínimo
da indemnização compensatória.
Sr. Wellick, não estou a perceber.
O que fizemos?
Nada.
Disse que me ia
actualizar.
Tive que discutir a situação
com o Procurador do Estado.
Obrigada por vires, Roy.
Podes sentar.
Os advogados do Colby
ligaram há 30 minutos.
Queriam imunidade total
antes do encontro.
O que consegui agora
com o homem que saiu.
Sim, o Colby concordou.
Mas com uma condição.
Não posso estar na sala.
Tens que ir sozinha.
Foste muito corajosa
só por fazeres isto.
Mas fazer o que
fizeste,
ir a casa de um homem
tão poderoso
com tanto a perder
para lhe pedir qualquer coisa,
é sempre uma coisa
muito perigosa.
Então, vou perguntar
pela última vez.
Tens a certeza
que queres fazer isto?
Merda, meu.
Pensei que fosses
um dos estudantes
que roubou o sofá
da minha mãe.
Embora isso seja difícil,
vais ter que tratar disso depois.
Estou a reunir o pessoal.
- Anda lá.
- Não desta vez. Estou fora.
Não podes fazer isso.
Precisamos de ti.
Agora há outras pessoas
a depender de mim.
Muitos clientes.
Então boa sorte.
E diz ao pessoal
que mandei cumprimentos.
O que é isto?
O que estás a fazer aqui?
Descobri como inserir o código
de informação genética do THC
em células dos cogumelos.
Tripliquei
a minha velocidade de ganho.
As plantas precisam de semanas
para evoluir. Os micróbios de dias.
Então tens
uma loja de fragrâncias,
e um local de engarrafar
no teu quintal?
Experimenta.
O nível de THC
está no limite de mistura
e a lavanda,
não mexe alto.
Só pões na pele.
Estás a rejeitar a revolução
em troca de perfis de aromas?
Que desperdício de potencial.
Olha, meu.
Sei que tenho um bom cérebro.
Aliás...
O que foi
o nosso projecto no fim?
Uma merda desperdiçada,
se me perguntas.
Agora estás
a um passo de me irritar.
Isso é um facto?
E o que vais fazer
se decidir dar esse passo?
Lê a minha cara, Romero.
Nós os sabemos
como sou louco.
Não do tipo amoroso.
Estou a falar
do tipo louco, louco.
Perdeste o tacto.
Esqueceste da sensação
de derramar sangue na batalha.
Não quero magoar-te,
Romero.
Eu amo-te, meu.
Só quero que voltes
à cave dos flippers comigo
para podermos juntos
mudar o mundo.
Sou claramente muito louco
para dizeres não.
A tua cara, impagável.
Lunático do caraças!
Deste-me a tua palavra
quando começaste,
agora acaba.
Dei-te a minha palavra do que faço
se não fizeres.
Vejo-te na cave dos flippers.
Boa,
estou a ver que a miúda trouxe chá.
Vamos começar.
Quanto é que tu queres?
Escreve o teu número.
Podes perguntar
o que quiseres,
mas prometo,
que no fim do dia,
dinheiro vai ser sempre melhor
do que andas à procura.
Sr. Colby,
foi às reuniões
do Conselho Executivo
em 1993?
Estava na sala
quando a decisão foi tomada
para ignorar o tratamento
de resíduos perigosos
em Washington Township?
Tenho informações
que o podem ajudar.
Se responder
à minha pergunta.
Não sei
do que estás a falar.
Se concordar em testemunhar
contra os executivos
que encobriram o despejo ilegal
de resíduos de resina Epoxi,
vou testemunhar que quebrei
a cadeia de custódia
com o ficheiro .dat
importante para o seu caso.
Eras aquela coisinha boa
que veio aqui há um mês.
A miúda da Allsafe.
Eu lembro-me.
Vou responder
à tua pergunta.
Mas o que preciso
de ti primeiro:
Vou abaixar as calças,
e depois vou precisar
que pegues nessa tua boca carnuda
e engulas os meus tomates.
Agora, são grandes e cabeludos,
especialmente o da esquerda.
Vais ter que os espremer
para que caibam.
Provavelmente, vais ter que fazer
uma bochecha de cada vez.
E depois, quando estiverem
quentes e confortáveis aí dentro,
quero que me repitas
a pergunta.
Da forma mais clara
que conseguires.
Depois, e só depois,
vou responder.
O que dizes?
Se não aceitar este acordo,
vai ficar como eu.
Claro,
talvez viva nesta casa,
talvez tenha dinheiro,
e mesmo que os seus advogados caros
encontrem uma maneira de o safar,
as pessoas ainda assim vão pensar
que é culpado.
Perdendo o respeito de todos.
O respeito das pessoas
que conhece
e das pessoas
que não conhece.
É uma sensação de merda.
Acredite em mim.
"A miúda",
leva-me até à saída.
Flipper.
Ela tem microchip?
Muito bem.
Manutenção feita.
Agora aos negócios a sério.
O seu cão
já comeu lixo antes?
Não. Quero dizer,
não que me lembre.
Para sorte
da sua conta bancária,
o pedaço é pequeno
o suficiente para sair sozinho.
Mas, infelizmente,
é grande o suficiente
para fazê-la vomitar
pelo apartamento todo.
Então prendia-a
alguns dias e monitorizava-a.
Ela não vai saber o que
está a fazer é bom para ela.
Tinhas razão.
Só estava a tentar provar...
Os advogados do Colby ligaram.
Ele quer falar.
Volta para lá.
Ainda é um pouco cedo
para os nerds saírem, não achas?
Há quanto tempo?
- Sabia que se perguntasse...
- Há quanto tempo?
Algumas semanas.
E tiveste coragem de pedir
pelo Whiterose com o meu PC?
É como se quisesses
que fôssemos mortos.
O que aconteceu?
Ele respondeu?
Não precisavas
fazer-me parecer
como um servente de obras
de merda.
- Nunca ninguém ia saber...
- Fizeste acesso root,
rastreaste o IP e entraste
no canal deles com o meu nick.
Passámos à história.
Não te quero ver outra vez.
Mas vocês, idiotas,
conseguiram o que queriam.
Não sei porquê,
mas o encontro vai acontecer.
Dizia para teres
cuidado,
mas sei que é a última coisa
que vais fazer.
Os meus advogados estão
a analisar os papéis.
- Isso significa que...
- Exactamente o que disse.
Chamei-te de volta
para assegurar
que podes dar o teu depoimento,
que essa tua história
de cadeia de custódia
está correcta.
Não posso dar ao luxo
de ter furos.
Não vai ter furos.
Então, o que...
Qual é a tua vantagem nisto,
afinal?
Sei que me detestas.
Então vais deixar-me
sair desta impunemente?
O que ganhas com isso?
De manhã
eu fiz-lhe uma pergunta.
Não respondeu.
Se estou a concordar
em depor no teu caso, então,
sim, eu participei
em várias reuniões.
Fale-me sobre aquela em que
decidiram ignorar a fuga.
Não tenho bem a certeza
do que estás a perguntar.
Como foi a reunião
quando decidiu isso?
Entendi.
Queres saber como foi?
Foi do tipo, todos fumámos charutos
e rimos histericamente
enquanto assinávamos
os documentos do mal.
Foi assim que imaginaste?
Desculpa, querida.
O mundo não funciona assim.
Diga-me.
Diga-me como funciona.
Jesus...
Está bem.
Vamos ver.
Janeiro de 1993.
A minha secretária nessa altura
era a Elaine.
A Elaine trouxe-nos uma bandeja
de cocktail de camarão
como aperitivo do jantar,
o que nos irritou,
porque tínhamos acabado
de beber na festa.
O Jim abriu o bar.
O Jim era uma peça de arte.
Metade efeminado,
metade mafioso.
Ao primeiro sinal
de uma decisão séria,
começava a fumar
no meio de um rio de uísque.
Estava a chover.
Estava a chover,
eu lembro-me disso.
Então,
estavam bêbados,
a beber cocktail de camarão,
e estava a chover
quando decidiram
que a minha mãe ia morrer?
É por isso.
Para que pessoas como vocês
não continuem a reunir em salas.
Alguma coisa ou alguém
já lhes deu uma pausa
quando tomam
essas decisões?
Sim.
Sim, claro.
Mas...
Vais para casa,
jantas,
e depois acordas
no outro dia.
Eis um homem que tem um futuro
brilhante na nossa empresa,
um homem que todos conhecem,
um homem que vai mudar
esta empresa para o bem,
um homem suficientemente
inteligente
para casar com uma mulher
do nível dele.
O nosso novo Chefe de Tecnologia,
Scott Knowles.
- Parabéns!
- Obrigado.
- Obrigado, Phillip.
- De nada.
- Muito obrigado.
- Vamos.
- É óptimo estar aqui.
- Está feito.
- Obrigada, Phillip.
- De nada.
- Parabéns, querido.
- Obrigado.
- Vem aqui cumprimentar.
- Joe, como estás?
Preparado.
Obrigada.
- Tyrell, é bom ver-te.
- A sério?
Já vi que partilhaste o nosso momento
com o teu marido.
Anda lá.
Já foi há um mês.
Não me digas
que ainda estás magoado.
Sinto alguma derrota.
Considero-me,
pelo menos, repreendido.
Que desapontante.
Um pequeno desvio
e desistes.
- Miss.
- Obrigada.
Devia saber que não era
mais que uma entrada.
Estás a dizer que não almejas
uma entrada
sempre, várias vezes,
sem parar?
- Sai comigo hoje à noite.
- Estou um pouco ocupada.
- Vem ao meu escritório, agora.
- Estás mesmo a pedir?
Não me lembro de ter dito
como pergunta.
Óptimo, então não vou.
No terraço, então.
Vai pelas escadas
das traseiras.
As câmaras foram tiradas
desde Março.
Ninguém vai saber.
Fizeste o dia longo mais longo.
Sei que a Allsafe
vai ter que me demitir,
mas testemunhar
foi a coisa acertada.
Trabalhei tanto
para tomar conta de ti
e de todos desta empresa.
Sabes o que isso significa?
Foste um óptimo chefe,
Gideon.
Quando essa confissão
tornar-se pública,
ninguém vai querer
fazer negócios connosco.
A empresa vai afundar.
O Colby não podia ser culpado
por uma coisa que fiz.
Sabemos que não violaste
a cadeia de custódia.
- Violei, e senti-me péssima.
- Angela! Por favor!
Pára de mentir.
Fazes isso,
e estas pessoas caem todas,
as famílias todas deles
que dependem do que esta empresa
lhes fornece.
Então é para aqui
que o buraco de coelho vem?
Preciso ser sincera,
pensei que não ias aparecer.
E pensei
que eras uma coscuvilheira.
Estás magoado.
Anda lá.
Intrigaste-me.
E eu fiz o mesmo.
Não podemos ser mais directos?
Isso não é divertido,
mas se insistes...
Só vim ver se és
tão ingénuo como pareces.
O meu marido está ali
a receber o emprego que quer,
e tu estás aqui
a tentar-me comer.
Se isso é ser directo,
ou se é algum jogo,
são jogadas bem pobres,
se me perguntas.
Mais uma vez,
não te perguntei.
Só posso dizer que precisas disto
porque estás insatisfeita.
O Scott está a planear demitir-te,
e estás a agarrar
a qualquer hipótese que aparece.
Pareces desesperado.
Sai de cima de mim!
Pára!
Falámos
com o Whiterose.
O plano continua de pé.
Podia mentir,
dizer que és
a única pessoa
que pode preencher o vazio
na FSociety.
Mas a verdade
é que preciso do grupo de volta.
Já consideraste saber qual parte
do nosso plano te motiva?
Quando a Dark Army
desistiu,
não ligaste se carregasses num botão
levava a uma crise económica revolucionária.
Queres
uma anarquia momentânea.
E os outros?
O Mobley gosta de passar o tempo
a andar por aí.
O Romero quer
um minuto de fama.
Esses motivos deprimem-me.
- E o que queres?
- Não queres saber.
Os meus pais nasceram no Irão.
Vieram para cá como os outros,
pela liberdade,
mas o meu pai trabalha
60 horas por semana
para determinar
brechas em impostos
para um comerciante de artes
milionário.
A minha mãe
fez empréstimos gigantescos
para conseguir
um curso à distância.
E não param de dizer
como a América é óptima.
Mas estão enterrados
com dívidas
a fazer coisas
que nunca quiseram fazer.
Quantos milhões de pessoas
existem neste mundo?
7,3 mil milhões.
E, de alguma maneira,
tu e eu conhecemo-nos
e não fazíamos algo impossível
se estivéssemos sozinhas,
sem mencionar
que foi no momento certo
com os recursos certos.
Temos na ponta dos dedos
o que trabalhámos tanto.
Só precisamos uma da outra
para conseguir.
Se chegares perto,
chamo a polícia.
Olá, telefonista.
Quero relatar uma emergência.
Pus um CD malicioso
no computador do trabalho
e agora este tipo do ginásio
está cumprimentar-me.
- Vou para casa.
- Preciso que faças uma coisa.
Chama a miúda
que se quer envolver.
O nome dela é Angela Moss.
- Vou-te dar o número.
- Ouve, cobardolas.
Se não fizeres o que digo,
a gigantesca bosta
que vai bater na ventoinha
vai soletrar o teu nome
nas nuvens no céu para mim.
Elliot?
Não estava
à tua espera.
Vim para a consulta.
Podes entrar
antes do meu primeiro paciente.
Disseste que devia
contar a verdade.
Sim.
Tudo o que disser
continua a ser confidencial?
Andei a mentir-te.
Não ando a tomar os medicamentos.
Mas tu também não.
A frequência com que pegas
o teu Lorazepam não condiz
com a dosagem
da tua prescrição.
Esta manhã
compraste
um café com avelã.
Pagaste
com o teu cartão da Evil Corp.
Justificaste a indulgência
à tua irmã
ao dizeres que a Evil Corp
dá-te prémios em duplicado.
Mas esses pontos
só se acumulam com despesas de viagens.
Não és boa com dinheiro.
A tua doente de quinta-feira,
14:00, Marilyn O'Brien,
é parecida contigo.
Acho que a andas
a encorajar
a deixar o marido
porque estás cansada
de ser dispensada.
Gostas de porno,
principalmente anal.
Se gostas disso, não sei.
Não é relevante para mim.
Disseste à Jennifer,
a tua melhor amiga,
que desejas
que a tua mãe morra.
Às vezes vejo-te
pela webcam.
Às vezes choras,
tal como eu.
Porque és solitária.
Não hackeio só a ti, Krista.
Hackeio toda a gente.
Os meus amigos,
colegas de trabalho...
Mas ajudei muitas pessoas.
Eu quero
uma saída da solidão.
Tal como tu.
Era isto
que querias ouvir?
imfreemozart com insubs
. : :  Sincronia e correcção: BIGBLUE  : : .