UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Estamos reunidos na presença de Deus
e desta congregação
para testemunhar a união
deste homem e desta mulher.
Instituído por Deus
num período de inocência do Homem,
tem como simbolismo
a união mística entre Cristo e a Igreja.
É um estado de vida
que todos devem honrar.
Não deve ser tomado
com ligeireza ou egoísmo,
para satisfazer
os desejos carnais do Homem,
como animais que nada compreendem,
mas com reverência e responsabilidade,
com temor a Deus,
refletindo devidamente sobre as razões
que levam à celebração desse matrimónio.
Puro charme! Muito obrigado.
Muito revigorante.
Cheia de vitalidade. Obrigado.
E mais uma quando estiverem preparados.
E...
Colin, baixe um pouco o queixo.
Bastante mais.
Obrigado a todos.
Olhem todos para mim e flash!
- Aos noivos!
- Aos noivos.
Odeio casamentos.
- São terríveis.
- A menos que seja o nosso.
Mais um casal para construir um castelo.
Baixar o gradeado,
levantar a ponte levadiça.
- Como assim?
- Não é o que os casais fazem?
Voltam-se um para o outro
e só lhes vemos as costas.
O que faço, Billy?
Parece que ninguém me quer.
Sou uma candidata demasiado temida.
Eu posso experimentar.
Não sejas tonto. És um amigo.
Não é essa a primeira qualidade
que se deve procurar num marido?
Antigamente, não havia confusões.
Casava-se por razões sensatas.
Era uma mera consolidação de bens.
Entre outras coisas.
Amizade e valores.
Perspetivas de vida.
Criavam-se cavalos de corrida,
tinha-se um batalhão de filhos.
- Billy...
- Sei como funciona.
Conheço as regras.
A tua família conhece-me e não se oporia.
- Eles adoram-te, mas...
- Como eu a ti.
Sempre adorei.
Afinal, sempre estive presente.
A mãe disse uma coisa interessante
no outro dia.
Os primeiros dez anos de casamento
são apenas uma abertura.
É habitual haver uma crise aos dez anos,
mas é ultrapassada e as coisas acalmam.
Só então o casamento entra nos eixos.
Terá sido isso que nos aconteceu?
É possível.
Eu estava a pensar em darmos uma festa
de aniversário de casamento este ano.
Comemorar termos entrado nos eixos.
Parece-me bem.
Sim?
Está bem. É a Margaret.
Como correu?
Conseguiu a proeza de me animar
e igualmente de me querer matar.
Levei uma eternidade a lá chegar.
- A mãe estava insuportável.
- Estava?
Felizmente,
foram buscar-nos de helicóptero.
E tenho o péssimo pressentimento
de que, algures no meio daquilo tudo...
... fiquei noiva.
Desculpa?
- De quem?
- O Billy Wallace.
Essa agora!
Parabéns! Está noiva do Billy Wallace.
Por amor de Deus...
Se eu decidisse aceitar,
teria a tua aprovação?
Claro que sim.
Um sim enfático.
Eu e o Philip
estávamos a falar em dar uma festa
pelos nossos dez anos de casados.
Tu e o Billy podiam aproveitar a ocasião
para anunciar o noivado, se desejassem.
Boa ideia.
Então, está decidido.
- Obrigada.
- Ora essa! Boa noite, Margaret.
Talvez queira explicar por que razão
o satélite continua a orbitar a Terra,
em vez de voar para o espaço ou cair.
Não sei se me agrada ter um satélite russo
a andar à volta da Terra.
Mesmo por cima das nossas cabeças.
O que faz?
Eles dizem que fornece informações
sobre a densidade da atmosfera superior.
Claro que o verdadeiro objetivo
é mostrar a tudo e todos
o poder bélico
e a capacidade técnica dos russos.
O foguetão que lançou este satélite
consegue disparar uma ogiva nuclear
para território inimigo
com a maior das precisões.
Imagine o impacto sobre os americanos.
Ou muito me engano
ou criará uma grande insegurança.
Há que aproveitar a oportunidade
para ajudar os americanos
e unirmo-nos para fazer frente à Rússia.
É assim que vamos reparar
as relações anglo-americanas
que, como sabe, se deterioraram
devido à crise do Canal de Suez.
Após a guerra disseram que...
Estou decidido
a restaurar a relação especial
que existe entre os dois países.
Estamos ligados por muito mais
do que a língua e a História.
É uma espécie de casamento.
Como em qualquer casamento,
haverá sempre altos e baixos,
mas é preciso um esforço
para que volte a entrar nos eixos.
Dizem que ouvir é importante.
Em qualquer casamento.
Quer dizer que podemos saber tanto
através deste satélite como os russos?
E como vamos fazer?
O motorista devia deixar-me primeiro
e depois levar-te à estação.
Ou eu posso esperar.
Não me parece sensato.
Porquê?
De quanto tempo precisas com ele?
Um dia. Talvez dois.
É a última vez. Prometo.
- Não prometas algo que não podes cumprir.
- Não.
Estou decidida a pôr um ponto final.
Está na altura.
- Agora, és primeiro-ministro.
- Tens razão.
Um, dois, três, flash!
Magnífica.
Tem de ser sempre o Cecil Beaton
a tirar o retrato de aniversário?
Qual é o mal do Cecil?
No ano passado,
todos disseram que estavas linda.
Não.
Disseram que eu era a tua cara chapada.
Pois foi.
O Cecil faz sempre a mesma coisa.
Contos de fadas.
É verdade, mas faz isso muito bem.
E para mim, alteza.
Menos queixo e...
O que te parece?
Pedi à minha nova dama...
Majestade.
... que desse a sua opinião.
Sempre tem uma opinião realista.
Creio que os retratos de aniversário
devem evoluir e amadurecer com a idade.
À semelhança da pessoa.
A mudança de caráter. A complexidade.
A realidade.
Ninguém quer complexidade e realidade
da nossa parte.
Faça o favor de se sentar.
As pessoas já têm disso que chegue
nas suas vidas.
- Querem que lhes demos um escape.
- Nem mais, Majestade!
Imagine o seguinte cenário.
Uma jovem, uma rapariga comum,
sentada na sua pequena cozinha.
Tanto para fazer. Tanto para lavar.
Como anseia por conforto, esperança!
E, mais uma vez, um, dois, três, flash.
Quer acreditar que a sua vida
tem significado para além das tarefas.
Abre uma revista
e vê a fotografia de Vossa Alteza.
Num momento glorioso e transformador,
também ela se torna uma princesa.
É transportada da sua realidade miserável
e deplorável para uma fantasia.
Mais tarde, nesse dia, sai de casa
com um lenço novo, talvez,
para o qual esteve a poupar.
Erguerá a cabeça. Sentir-se-á renovada.
E tudo graças a si, Vossa Alteza,
e ao ideal que representa.
E, agora, um, dois, três, flash.
Maravilhosa.
Nos 20 e tal anos em que conheço o grou
infeliz e disforme que é o Billy Wallace,
alguma mulher
olhou para ele como objeto de desejo?
Sequer remotamente?
Com certeza que não.
Então, como se explica aquilo?
O lorde Blandford
telefonou a pedir desculpa
e a dizer que o Sr. Wallace
está indisposto esta noite.
Não pode estar. Vamos anunciar o noivado.
Falou num ferimento. Bastante grave.
- Onde está ele?
- Majestade.
Sua Alteza, a princesa Margaret.
- Saiam da frente.
- Merda.
- Tem de manter a perna levantada.
- Billy?
Deixe estar, Simpson.
O que se passa?
O noivado é anunciado esta noite.
Um imprevisto.
Ou uma cena de pancadaria de madrugada.
Estás bêbedo?
Não sejas assim.
Eu tinha de atenuar esta dor.
- O que aconteceu?
- Nem vais acreditar.
Vais rir até te cuspires toda.
O teu amigo Tennant
ficou ofendido com algo que eu fiz.
Andaste à pancada com o Colin?
A palavra duelo foi mencionada.
Um duelo?
Foi o Tennant que me desafiou.
Um pouco infantil, hoje em dia,
mas um duelo é um duelo
e dirigi-me ao local.
É o que um verdadeiro cavalheiro faz.
Para ser inteiramente sincero,
bebi bastante durante a noite.
Enfrentámos o amanhecer
com cabeças frescas e corações fortes.
O Tennant queria ir a Glen
buscar as pistolas do pai.
Era ridículo. Era demasiado longe.
Então, o Blandford ofereceu as dele.
Foi um erro parvo.
Um duelo não é um mero teste de pontaria.
É um teste de caráter.
Dez passos!
Um, dois,
três, quatro,
cinco, seis,
sete, oito, nove,
dez!
O cabrão acertou-me na perna!
Foi terrível.
Mas escapei com um pequeno ferimento.
Porque é que ele se zangou contigo?
É estranhíssimo.
Desde que se soube do noivado
que tenho sido o centro das atenções.
É como se todas as mulheres bonitas
tivessem encarado isso como um desafio.
Não estou habituado à ideia de ser belo,
quanto mais um bom partido.
Parece ter-me subido à cabeça.
Andei a brincar com uma em Blenheim.
Era linda.
Entra em filmes, sabes? É atriz.
O Tennant descobriu
e ficou muito chateado.
E com razão.
Seu idiota patético, fraco e desprezível.
Eu nem nunca quis casar contigo.
Ia casar meramente por piedade.
Ou desespero.
E, agora, atreves-te a insultar-me? Tu?
Gente como tu não insulta gente como eu.
Fica eternamente grata.
Tens jeito para as mulheres.
Olha bem para a minha cara.
Repara no olhar de desilusão e aversão.
É o olhar que todas as mulheres
passarão a partilhar.
É este o olhar que vais enfrentar
nos próximos 40 anos.
Margaret...
Margaret!
Merda.
Pediram-me que lhe dissesse
que a princesa Margaret
não irá anunciar o noivado esta noite.
Sua Alteza
disse que explicaria mais tarde.
De certeza que sim. Obrigada, Michael.
Com a sua licença.
Vá, sosseguemos.
Na minha última visita ao Pacífico,
conheci um homem que me disse assim:
"A minha mulher é doutorada em Filosofia
e é muito mais importante do que eu."
Ao que eu só respondi: "Pois, amigo,
também sofremos desse mal na família."
No início,
quando eu imaginava o nosso casamento,
eu ideava duas pessoas soldadas
numa espécie de coexistência.
Dez anos.
Dez anos ensinaram-me
que o segredo para um casamento feliz
é, na verdade, ter interesses diferentes.
Diferentes, sim, mas não completamente.
É engraçado.
Vemos a outra pessoa por completo,
até aquela parte
que a própria pessoa não vê
e, presume-se,
que se vê essa parte escondida em nós.
Acabamos por conhecer melhor o cônjuge
do que nós mesmos.
E pode ser difícil guardar para nós.
É preciso...
É preciso chegar a um compromisso,
um meio-termo,
um acordo, por assim dizer,
para aceitar defeitos e qualidades.
Mas sabem o que é mais extraordinário?
É no mau,
nos momentos de maior dificuldade e dor,
que encontramos o tesouro.
Eu gostaria de propor um brinde.
Ao amor.
Ao nosso querido país.
À perseverança.
A mais dez anos maravilhosos.
A ti, meu amorzinho.
À Lilibet.
À Elizabeth.
À Rainha.
À Rainha!
Vamos já para a sala de imprensa
do Alexandra Palace.
O presidente Eisenhower falou com afeto
sobre a relação especial
que existe entre a Grã-Bretanha
e os Estados Unidos.
Eu e o primeiro-ministro Macmillan
faremos os possíveis
para fortalecer e reparar os longos laços
que nos unem...
Mas não posso. Não posso.
Só te quero a ti.
Já tentei com o Harold.
Estou farta de tentar.
Eu sei, eu sei.
Só não suporto
o seu toque, a sua presença junto a mim.
A sua fraqueza repele-me.
O seu amor enoja-me.
Bom dia!
Querida, que desarrumação!
Está um dia lindíssimo!
Trouxe uma coisa para te animar.
O trabalho magnífico do Cecil.
Desta vez, creio que se esmerou.
Posso dizer-te qual escolhi
como o retrato de aniversário oficial,
e o Cecil concordou de imediato,
mas claro que a palavra final é tua.
- E quanto ao Billy Wallace...
- Nem menciones esse nome.
Passei a manhã ao telefone com ele.
Está muito abalado.
- Depois ligou a mãe, a avó...
- Nunca mais lhe falo na vida.
Então, arranjamos outra pessoa.
Não quero que me arranjem ninguém.
O Maurice, landgrávio de Hesse.
É um primo distante.
A mãe era católica,
mas as terras deles continuam intactas
e ele faz ótima figura a jogar polo...
Ninguém!
Alguém sugeriu
o príncipe Christian de Hanôver,
um descendente da Rainha Vitória.
Esteve na Luftwaffe,
mas isso não faz dele má pessoa.
Conheço os deveres oficiais de uma dama.
Acompanhar-me nas visitas ao estrangeiro,
tratar-me do correio.
Por acaso, não inclui ajudar-me a fugir?
Não aguento mais.
Vêm cá umas pessoas jantar hoje.
Pessoas normais?
Sim, todas normais.
Mas, à sua maneira,
todas elas são excecionais.
Pode ir.
E, se calhar, não ligam a títulos.
Tudo bem,
desde que cumpram as normas básicas.
Que são?
Ninguém pode criar cavalos,
ter terras ou conhecer a minha mãe.
Atenção a todos!
Estão a ouvir?
A vossa atenção.
Quero que cumprimentem
a nossa convidada de honra.
Sua Alteza, a princesa Margaret.
Olá.
Preparada? Vamos às apresentações.
Ao piano, temos o Dudley.
E esta é a Shilpa.
Se te sentes um pouco posta de parte
e estás a pensar com os teus botões
que esta cambada de anormais
parece conhecer-se muito bem...
... tens toda a razão.
Agora, sê honesta.
Retiveste algum dos nomes?
Nem por isso.
Nem o meu?
Conhecemo-nos?
Sim.
Onde?
Talvez te venha à cabeça mais tarde.
Agora, por onde devo começar?...
Naquele canto.
O irresistível rapazito
de camisola amarelo mostarda.
- Irresistível?
- Ora... Merece um nove, decerto.
Sete.
Jeremy,
herdeiro de uma fábrica de chocolate.
Casado com a beldade loira à sua frente.
- Ela é um oito.
- É, não é?
Sim, em público formam um belo par.
Também não desiludem em privado.
Mas isso fica para outra altura.
Quem se segue?
Sim!
O corado e gorducho de cornucópias.
Ken Russell.
Faz documentários para a BBC.
Desloca-se sempre de autocarro.
Nunca andaste de autocarro, pois não?
- Não.
- Que pena.
É onde se conhece as melhores pessoas.
Fale-me da mulher
de olhos extraordinários.
A baronesa Frankenstein.
Contracenou com o Boris Karloff no filme.
- É atriz.
- Palavra?
Ninguém percebe porque trocou
um realizador de cinema genial
por um político aborrecido.
Chama-se John Profumo.
Chato como a merda.
É verdade,
mas o senhor mais velho a seu lado...
Não, esse eu sei quem é.
É John Betjeman, o poeta.
"Livros de bibliotecas e estradas rurais,
expressão livre, passes livres..."
"Distinção de classe."
Distinção.
- Democracia.
- "Democracia...
E esgotos como deve ser."
Nem mais.
É mesmo verdade
que ele tem duas mulheres?
Espero que sim.
Melhor ainda se forem três.
Não queremos aqui pessoas convencionais.
Fale-me sobre si.
- Não te lembras mesmo.
- Não.
Sou fotógrafo.
O fotógrafo do casamento?
Era um favor.
Não é o que faço habitualmente.
O que faz?
Isto.
- São seus?
- São.
Retratos?
Não gosto dessa palavra.
É muito enfadonha e tradicional.
Desculpe. Então, o que são?
Pessoas, caras.
O objeto de estudo
mais interessante que já encontrei.
Se te ocorrer algo mais interessante, diz.
Gosto deles.
Parece que a câmara nem existe.
Apanhou-os todos desprevenidos.
- Pura sorte.
- Tornou a fealdade bonita.
Abomino poses, pretensiosismo e fachadas.
Tu não?
Foi por isso
que enveredou pela Fotografia?
Talvez.
Talvez seja uma forma de abrir portas.
- De alguém em particular?
- Portas no geral.
Uma fachada é como um marcador
para alguém se pôr atrás ou à frente.
A aparência é aborrecida, não é?
O que as pessoas querem demonstrar,
a versão idealizada, não me interessa.
O que escondem... Isso, sim, interessa-me.
Mas aproxima-se imenso.
Não é uma espécie de intrusão?
Sim. Fotografia é isso mesmo.
Uso uma Leica pequena, nada de especial,
e luz natural, o que me permite rondar.
Entretanto, vou-me aproximando
e, no fim, cria-se uma espécie de...
- Bom, uma...
- Intrusão.
Intimidade.
O que me diria
se eu lhe pedisse para me fotografar?
Pensaria no teu caso.
Só tenho uma condição.
Sim?
Quando fores ao meu estúdio pobre,
deixas os títulos e a princesa lá fora.
Com todo o gosto.
E, durante a sessão inteira,
fazes tudo o que eu mandar.
Não faças essa cara.
Estás mortinha, admite.
Mortinha por quê?
Suplicar.
Topo à légua.
Foi o primeiro sítio onde estive
onde ninguém se levantou ou fez vénias.
Alguns continuaram a falar
como se eu nem estivesse lá.
Aqueles que falaram comigo
fizeram-no com tamanha indiferença,
ou à-vontade,
que chegou a roçar a impertinência.
Um deles foi particularmente impertinente.
- O Tony.
- Anthony, decerto.
Não, ele insistiu.
Tony. Armstrong-Jones. É fotógrafo.
- Como o Cecil?
- Nada que ver com o Cecil.
Não podiam ser menos parecidos.
Talvez um pouco,
na medida em que é obviamente maricas.
- Curiosamente, a Elizabeth nega-o.
- Qual Elizabeth?
Cavendish.
Liguei-lhe ontem à noite e interroguei-a.
"Diz-me as cinco coisas mais importantes
a saber sobre aquele homem."
- Porquê cinco?
- Sei lá. Pareceu-me o número certo.
- Porque não três?
- Ele é mais interessante do que isso.
E o que disse ela?
Primeiro, é galês.
- E isso é interessante?
- Não propriamente.
Teve poliomielite na infância,
tem paixão por inventar coisas
e jamais sonharia ser algo tão direto
como "simplesmente maricas".
Que raio quer isso dizer?
Sei tanto quanto tu.
Mas também sei que quero descobrir.
E qual era a quinta coisa?
Pode ir.
- Eu disse cinco coisas.
- Não, Margaret. Disseste quatro.
Pronto. A quinta...
Gostei dele.
Sim, nisso já reparei.
- Denoto desprezo nele.
- Por quê?
Por mim. Por nós.
Por tudo o que representamos.
Havias de gostar dele.
É isso que o torna tão perigoso.
Cá em cima.
Muito bem.
Espera aí.
Volto já.
Não sorrias assim.
É adorável, mas não sorrias.
Demasiado adorável?
- Para o meu gosto, sim.
- Compreendo.
Preferes que seja "desadorável"?
Prefiro que sejas tu mesma,
embora saiba que te peço o impossível.
Porquê?
Porque não colaboro?
Porque não fazes ideia de quem és.
Olha para a janela.
- Sei muito bem...
- Não. Não fazes a menor ideia.
Janela.
Também não sabemos quem és.
Os outros, fora dos portões do palácio.
Porque vos continuamos a dar
a versão de conto de fadas.
Assim.
Credo.
Desculpa, mas...
O Cecil é uma desgraça.
Tem sido bom para a família.
O que é que isso te interessa?
A família tem sido boa para ti?
É a família que tenho.
Sim.
Mas aquela história do Peter Townsend...
... foi cruel.
Ele era tão chato como parecia?
Ele era decente e antiquado.
Qualidades fáceis de troçar.
E de deixar saudades também.
Tens saudades dele?
Às vezes.
Pronto. Já está.
Queres ir a minha casa beber um copo?
- A tua casa? Onde fica?
- Veste-te e já te mostro.
Esta... é a minha casa.
É maravilhosa!
- Uísque ou Cinzano?
- Uísque, por favor.
Quem é esta?
- Uma amiga.
- Que tipo de amiga?
Uma amiga.
E esta?
Não a podias ter animado um pouco?
É a Sarah Macmillan,
a filha do primeiro-ministro.
A pergunta é: será?
Há quem diga que não.
- Que nasceu de um caso com o Bob Boothby.
- Não!
Dizem que o caso dura há 30 anos.
Mesmo debaixo do nariz do PM.
Dá para crer?
Creio que nunca me vou casar.
Fazes tu bem.
É uma coisa pavorosa.
Torna a felicidade impossível.
O que é isto?
Uma coisa na qual estou a trabalhar.
Uma peça.
É frágil! Sai daí.
Desculpa.
Anda cá ver isto. És capaz de gostar.
- As pessoas assinaram?
- Com as alcunhas, sim.
- Quem é o Tigre?
- É a Cleo Laine.
- E o Chibo?
- O Dirk Bogarde.
Olha! Já tens uma princesa.
É o Tony Richardson.
Assinas?
Tenho um diamante para isso.
Vá lá.
Creio que nunca tive uma alcunha.
O que ponho?
Algo que engane as pessoas.
Beryl!
Beryl?
Está bem.
Rima com peril (= risco).
Põe onde estava.
Pronto.
- Vamos ver a fotografia?
- Sim.
Cá está.
Primeiro...
... os químicos.
Quando nos conhecemos...
... convenci-me de que eras maricas.
Porquê?
Pela forma como falavas com as mulheres.
Como as compreendias.
Depois, mergulha-se na água.
Aqui?
Para não falar das tuas anquinhas,
da tua vaidade e da tua exigência.
Não sou vaidoso.
És insuportavelmente vaidoso.
Mas já vi que não és maricas.
Depois, vai ao fixador.
Esta rotina está demasiado ensaiada
e bem oleada.
Já estiveram aqui muitas mulheres
antes de mim.
Mulheres lindas.
E por fim...
... penduramo-la.
O que te parece?
É uma Margaret que eu nunca tinha visto.
- Nem tu nem ninguém.
- Pois não.
Porque nesta fotografia não és princesa.
Quero que a mandes para uma pessoa.
Posso dar-te uma morada?
Claro.
Depois, tenho de ir.
Tu...
... não queres ficar mais tempo?
Não.
É aqui que a rotina acaba.
Por agora.
Muito bem. Vieste com motorista?
Sim. Está à minha espera lá fora.
Ótimo. Pode ir atrás de nós.
Foi uma honra termos ficado
na magnífica casa de Vossa Majestade.
Segura-te bem.
- Obrigada por terem vindo.
- Foi um prazer.
Muito obrigado.
- Parecia que nunca mais acabava!
- Sim, ainda durou algum tempo.
E durou e durou e durou... e durou.
Maricas não és de certeza.
Fica com isso.
Até amanhã.
Até amanhã!
Meu Deus!
- Eis o teu jornal.
- Até que enfim.
- Não posso crer!
- O que foi?
- Ela parece...
- Nua!
Sim.
Legendas: Ana Filipa Vieira
Ripagem do Netflix por: Sepol1997