Anteriormente...
Eu perdi este punhal.
Para quem?
Tyrion Lannister.
Dai um passo em direcção
a uma relação mais produtiva
com um possível aliado.
Permitir-vos-ei a extracção
de Vidro de Dragão
e forjar armas a partir dele.
Obrigado.
Ela tem três dragões
adultos, Vossa Graça.
Como propondes pará-los?
Estamos a trabalhar numa solução.
Pensei que ias para Winterfell.
Jon Snow veio de Castelo Negro
com um exército de Selvagens
e venceu a Batalha dos Bastardos.
Ele agora é Rei do Norte.
A tua irmã morreu?
O Euron capturou-a.
Não consegui salvá-la. Eu tentei.
Não estarias aqui,
se tivesses tentado.
E quanto a Rochedo do Castelo?
Ambos sabemos quão dispendiosa
pode ser a guerra.
Os vossos cofres estão vazios.
A minha dívida
será paga na totalidade.
Como acontecerá?
Haverá dor?
Não, certifiquei-me disso.
Odiaria morrer como o vosso filho.
Não era nada essa
a minha intenção.
Dizei a Cersei.
Quero que ela saiba que fui eu.
Parai essa carroça!
Acabaste de ganhar
o maior prémio do mundo.
Que razões tens tu
para estar chateado?
Vamos, podes contar-me.
A Rainha dos Espinhos espetou-te
os tomates uma última vez
antes de dizer adeus?
Guardo as minhas confissões
para o Alto Septão.
O Alto Septão já não existe.
Já não existe, pois não?
Há ainda a questão do meu prémio.
Acabei de te dar
uma data de dinheiro.
Não é um castelo.
Que tal aquele? Está livre.
Tu não queres Jardim de Cima.
- Não estamos de acordo.
- Estamos em guerra.
Daenerys Targaryen
virá recuperá-lo
um dia depois de te mudares.
Além disso, pensa nos custos.
Quanto mais tens, mais te pesa.
Então é por isso que estás
assim tão aborrecido?
São as tuas novas riquezas
que te estão a pesar?
Vamos!
Não são minhas.
Pertencem ao Banco de Ferro.
Como vês...
Pagamos as nossas dívidas.
- Certo.
Menos a mim.
Ser Bronn da Água Negra,
anteriormente de...
seja qual for o sítio de merda
de onde vieste...
Com um alforje cheio de ouro,
queixa-se de que não é pago.
Quando vencermos esta guerra,
todos os castelos nos Sete Reinos
estarão à tua escolha,
sem ninguém para os tirar.
Sim, de certeza que o reinado
da Rainha Cersei
será tranquilo e pacífico.
Já têm acontecido
coisas mais estranhas.
Tais como?
Os celeiros foram esvaziados
e carregados em carroças,
meu Senhor.
- A colheita nos campos?
- Temos equipas a recolhê-las.
Mais os fazendeiros no planalto.
Ser Bronn, podeis
acompanhar os Tarly
e ajudá-los a acelerar
este processo?
Não sou lá muito bom
na recolha do trigo.
Não, mas para motivar
fazendeiros relutantes
a entregar as colheitas...
Aposto que tendes
muito talento para isso.
Meu Senhor.
Não creio que o Banco de Ferro
alguma vez viu
uma dívida desta magnitude
ser paga de uma só vez.
Sempre considerei o vosso pai
um homem
muito efectivo e eficiente
mas pareceis estar a redefinir
tais termos inteiramente.
Sois demasiado gentil, meu Senhor.
Não sou nem gentil
nem Senhor, Majestade.
Sou um mero instrumento
da instituição que represento.
O bem-estar dela
é uma questão de aritmética,
não de sentimentos.
E a actual aritmética é notável.
- O ouro...
- Está a caminho.
O meu próprio irmão está
a supervisionar o transporte.
Alguns no Banco de Ferro
ficarão desapontados.
Afeiçoaram-se bastante
ao vosso pagamento dos juros.
Temos de conceber uma forma
de lhes aumentar a moral.
Sim, talvez possamos assistir-vos
em algum empreendimento actual.
O meu único empreendimento,
de momento, é restabelecer
controlo sobre este continente
e todos o que o habitam.
Um empreendimento
decididamente ambicioso.
Imagino que exigirá
investimento externo.
Sim, de facto.
Preciso de expandir
os meus exércitos, a minha frota.
A minha Mão, Qyburn,
já abordou a Companhia Dourada
em Essos.
- Conheço-os bem.
Ajudaram-nos a recuperar
significativas somas em dinheiro
de parceiros pouco
inclinados a pagar.
É bom ouvir.
Também gostaria que recuperassem
algumas coisas que me pertencem.
Asseguro-vos, Vossa Graça.
Podeis contar com o apoio
do Banco de Ferro.
Assim que o ouro chegar.
Isto é para vós.
O último homem que a usou
tentou cortar-vos a garganta,
mas a vossa mãe deu-lhe luta.
O outro punhal...
Aquele que lhe tirou a vida...
Teria parado esse punhal
com o próprio coração, se pudesse.
Não estava lá quando ela
mais precisou de mim.
Mas agora estou.
Para fazer o que ela teria feito.
Proteger as nossas crianças.
Qualquer coisa
que possa fazer
por vós, Brandon...
Basta pedir-me.
Sabeis a quem pertencia isto?
Não.
Essa mesma pergunta
foi o que deu origem
à Guerra dos Cinco Reis.
Num certo sentido, esse punhal
fez de vós o que sois agora.
Desalojado da própria casa...
Afastado para as terras selvagens
além da Muralha.
Imagino que vistes coisas
em que a maioria dos homens
não acreditaria.
Passar por isso tudo
e regressar outra vez a casa
apenas para encontrar
um tal caos no mundo...
Só posso imaginar...
- O caos é uma escada.
Peço desculpa por vos ter
incomodado, Senhor Stark.
Não sou o Senhor Stark.
O que é isso?
O Maester Wolkan
construiu-a para mim,
para poder movimentar-me
mais facilmente.
É uma excelente ideia.
Vais partir.
Não quero deixar-te, mas quando...
Quando eles chegarem, preciso
de estar com a minha família.
Estás em segurança.
Tanto quanto se pode estar
em segurança, agora.
Já não precisas de mim.
Não, não preciso.
É tudo o que tens a dizer-me?
Obrigado.
Obrigado?
Por me ajudares.
O meu irmão morreu por ti.
O Hodor e o Verão morreram por ti.
Eu quase morri por ti.
Bran?
Não o sou, a sério...
Já não.
Lembro-me do que sentia
como Brandon Stark.
Mas lembro-me de tantas
outras coisas, agora.
Morreste naquela caverna.
Juro-te. Com a miúda da cozinha,
aquela ruiva com a franjinha.
A única coisa que comeste
na cozinha foi fígado.
Tu!
Onde vais?
Lá dentro.
- Eu vivo aqui.
- Desaparece.
Sou Arya Stark,
esta é a minha casa.
A Arya Stark morreu.
Chamem o Maester Luwin
ou Ser Rodrik.
Eles dizem-vos quem sou eu.
- Não há aqui nenhum Rodrik.
- E o Maester chama-se Walken.
Vão perguntar ao Jon Snow, então.
- O Rei do Norte. É meu irmão.
- Está a 1500 quilómetros daqui.
Ouve. Está frio
e estamos ocupados, por isso...
É melhor desapareceres.
Se o Jon não está, quem está
no comando em Winterfell?
A Senhora de Winterfell.
- A Senhora Stark.
- Qual Senhora Stark?
Diz-nos tu. Tu é que estás
a fingir que és a irmã dela.
Digam à Sansa
que a irmã está em casa.
A Senhora Sansa está
demasiado ocupada
para desperdiçar tempo
contigo. Tal como nós.
Por isso, pela última vez...
Desaparece.
De uma maneira ou de outra,
vou entrar neste castelo.
Se eu não for quem eu digo
que sou, não durarei muito.
Mas se for eu e a Sansa descobre
que me mandaram embora...
Muito bem.
Sentas-te ali. Ali mesmo.
Não te mexas.
Vai tu dizer à Sra. Stark,
eu fico de olho nela.
Eu não vou dizer-lhe
nada, vai lá tu.
- Vai lá tu dizer.
- Não vou.
Se não fores, dou-te uma
nas trombas com toda a força.
Dissemos-lhe para esperar.
Estávamos mesmo ao pé dela e...
Quando nos voltámos,
tinha desaparecido.
Não era ninguém. Só
uma rapariga da província.
Chega e pergunta
por um tal de Ser Rodrik...
E um Maester... Luwin.
Não vos preocupeis, minha Senhora,
a gente encontra-a.
Não é preciso.
Sei onde ela está.
Agora tenho de chamar-te
Senhora Stark?
Sim.
Não devias ter fugido dos guardas.
Eu não fugi.
Precisas de melhores guardas.
Fica-te bem.
Senhora Stark.
- O Jon deixou-te no comando?
- Deixou.
Espero que ele volte depressa.
Lembro-me de como ficou feliz
por me ver, quando te vir a ti...
O coração dele provavelmente
vai deixar de bater.
Não se parece nada com ele.
Devia ter sido esculpido
por quem lhe conheceu o rosto.
Todos aqueles que lhe conheciam
o rosto estão mortos.
Nós, não.
Dizem que mataste o Joffrey.
Mataste?
Quem me dera.
Eu também.
Fiquei zangada quando soube
que outra pessoa o tinha feito.
Por maior que fosse a minha lista,
ele estava sempre em primeiro.
A tua lista?
De pessoas que vou matar.
Como é que voltaste a Winterfell?
É uma longa história.
Imagino que a tua também seja.
Sim.
E não é uma muito agradável.
A minha também não.
Mas as nossas histórias
ainda não acabaram.
Não, não acabaram.
Arya...
O Bran também está em casa.
Voltaste para casa.
Vi-te nas Encruzilhadas.
Viste-me?
Eu vejo muito, agora.
O Bran tem...
Visões.
Pensava que ias a Porto Real.
Também eu.
Porque é que ias voltar lá?
A Cersei está
na lista de nomes dela.
Quem mais está na tua lista?
A maior parte já morreu.
Onde é que arranjaste isso?
Deu-mo o Mindinho.
O Mindinho? Está aqui?
Declarou-se pela Casa Stark.
Porque é que ele te deu um punhal?
Pensou que eu o queria.
Porquê?
Porque estava destinado
a matar-me.
O assassino.
Depois da tua queda.
Porque é que um assassino
tinha um punhal de aço valiriano?
Alguém muito rico queria-me morto.
Ele não é um homem generoso,
não te daria nada
a não ser se quisesse
alguma coisa em troca.
Não tem importância.
Que queres dizer,
não tem importância?
Não o quero.
Tens a certeza?
É aço valiriano.
É desperdiçado num aleijado.
Catelyn Stark estaria orgulhosa.
Mantivestes o juramento.
Não fiz quase nada.
Sois demasiado dura convosco,
minha Senhora.
Eu não sou uma...
Obrigado, Podrick.
Vossa Graça...
Ainda não há notícias
dos Imaculados.
Em breve.
Ele regressará para ti.
É bom que regresse.
Que se passou?
Muitas coisas...
Muitas coisas?
Vossa Graça.
Não vos preocupeis.
Queria que o vísseis
antes de começarmos
a parti-lo aos bocados
para a extracção.
É aqui. Com tudo o que precisamos.
Há mais uma coisa que desejo
mostrar-vos, Vossa Graça.
Os Filhos da Floresta
fizeram isto.
Quando?
Há muito tempo.
Estavam mesmo aqui.
Onde estamos neste momento.
Antes de existirem Targaryens,
Starks ou Lannisters.
Talvez até antes
de existirem homens.
Não.
Estiveram aqui juntos.
Os Filhos da Floresta
e os Primeiros Homens.
A fazer o quê? A lutar
uns contra os outros?
Lutaram juntos
contra um inimigo comum.
Não obstante as suas diferenças,
não obstante as suas suspeitas...
Juntos.
E precisamos de fazer o mesmo,
se vamos sobreviver.
Porque o inimigo é real.
Sempre foi real.
E dizeis não poder derrotá-los
sem os meus exércitos
e os meus dragões?
Não, penso que não posso.
Eu lutarei por vós.
Lutarei pelo Norte.
Quando dobrardes o joelho.
O meu povo...
Não aceitará um soberano do Sul.
Não depois de tudo o que sofreram.
Aceitá-lo-ão,
se o seu rei aceitar.
Escolheram-vos para liderar.
Escolheram-vos para os proteger.
Não é a sobrevivência deles mais
importante que o vosso orgulho?
Que se passa?
Conquistámos Rochedo do Castelo.
É uma boa notícia.
Não é?
Talvez queiram discutir
isto entre vós.
Vós ficareis!
Todos os meus
aliados desapareceram.
Tiraram-mos enquanto
permanecia sentada nesta ilha.
Ainda tendes os maiores exércitos.
Que não poderão
comer porque Cersei
levou toda a comida da planície.
Chamai Verme Cinzento
e os Imaculados de volta.
Ainda temos navios suficientes
para levar os Dothraki
ao continente.
Empenhai-vos
no bloqueio a Porto Real.
Temos um plano,
ainda é o plano certo.
O plano certo?
A vossa estratégia
fez-nos perder Dorne,
as Ilhas do Ferro e a planície.
Se subestimei os
nossos inimigos...
Os nossos inimigos?
A vossa família, quereis dizer.
Talvez não queirais
fazer-lhes mal, afinal de contas?
Chega de planos astutos.
Tenho três grandes dragões,
vou levá-los à Fortaleza Vermelha.
- Nós discutimos isso...
- Os meus inimigos
estão na Fortaleza Vermelha.
Que rainha sou eu,
se não estou disposta
a arriscar a vida
para lutar com eles?
Uma rainha astuta.
Que pensais que eu devo fazer?
- Nunca presumiria...
- Estou em guerra.
Estou a perder.
Que pensais que eu devo fazer?
Nunca pensei que dragões
voltariam a existir.
Ninguém pensou.
As pessoas que vos seguem
sabem que fizestes
acontecer algo impossível.
Talvez isso os ajude
a acreditar que podereis fazer
outras coisas
impossíveis acontecer.
Construir um mundo diferente
da merda de mundo
que sempre conheceram.
Mas se os usardes
para derreter castelos
e queimar cidades...
Não sois diferente.
Sois mais do mesmo.
Não te lances.
Não te deixes conduzir
pelo inimigo.
De pé!
- E não...
- Não lutes com alguém como ela.
Bela espada.
E belíssimo punhal.
Se não contribuíram
com a quantidade apropriada
de cereais para os armazéns,
então receio que terão
de se arranjar
com aquilo que trouxeram,
não podemos...
Já não treino há muito tempo.
Posso mandar chamar
o Mestre de Armas, minha Senhora.
Ele não bateu o Cão de Caça.
Tu, sim.
Quero treinar contigo.
Juraste servir
as duas filhas da minha mãe.
Não juraste?
Chega-te para lá, Podrick.
Não podeis usar essa,
minha Senhora,
é demasiado pequena.
Eu não te magoo, não te preocupes.
Tentarei não me preocupar.
Quem vos ensinou a fazer isso?
"Ninguém".
Que pensas dela?
Quem?
Acredito que sabes
a quem me refiro.
Bem, tem um bom coração.
Um bom coração?
Reparei que tens andado
a mirar um bom coração.
Não há tempo para isso.
Eu vi o Rei da Noite, Davos,
olhei-o nos olhos.
Quantos homens temos
no Norte para enfrentá-lo?
Dez mil? Um número menos?
Menor.
Como?
Falando de bons corações...
Missandei de Naath!
Ser Davos. Senhor Snow.
Rei Snow, não é?
Não? Não soa bem. Rei Jon?
Não interessa.
Perdoai-me, posso
fazer uma pergunta?
Claro.
O vosso nome é Jon Snow,
mas o vosso pai
chamava-se Ned Stark.
Sou um bastardo.
A minha mãe e o meu pai
não eram casados.
O costume é diferente em Naath?
Não temos casamentos em Naath,
o conceito de bastardo não existe.
Isso parece... Libertador?
E porque é que deixastes
a vossa terra?
Fui raptada por esclavagistas.
Lamento.
Se me permitis...
Como é que uma rapariga escrava
se torna conselheira
de Daenerys Targaryen?
Ela comprou-me ao meu mestre
e libertou-me.
Um belo gesto da parte dela.
Claro que estais
a servi-la agora, não é?
Sirvo a minha Rainha
porque quero servi-la.
Porque acredito nela.
E se desejásseis voltar
para Naath amanhã?
Ela dar-me-ia um navio
e desejar-me-ia boa sorte.
E vós acreditais nisso?
Sei-o.
Todos os que vieram
com ela de Essos
acreditam nela.
Não é a nossa Rainha
por ser a filha
de algum rei que nunca conhecemos.
Ela é a Rainha que escolhemos.
Perdoas-me se eu mudar de lado?
É um navio dos Greyjoy, aquele?
Jon.
Não sabia que estavas aqui.
Sansa...
Está bem?
O que fizeste por ela...
É a única razão
porque não te mato.
Ouvimos dizer que o teu tio
atacou a vossa frota.
Pensámos que estavas morto.
Deveria ter morrido.
E a tua irmã?
O Euron capturou-a.
Viemos pedir à Rainha ajuda
para a trazer de volta.
A Rainha não está aqui.
Onde é que ela foi?
Todo o ouro passou em segurança
pelos portões de Porto Real.
Muito bem.
Temos de levar o resto
das carroças
para Torrente das Águas Negras
antes do anoitecer.
Se a cabeça da fila for emboscada,
a cauda não poderá enviar
reforços a tempo.
Sim, a fila está
demasiado estendida.
Se o permitirdes,
açoitar os retardatários
produz bons efeitos na mobilidade.
Vamos avisá-los
com antecedência, primeiro.
Estes homens lutaram bem
em Jardim de Cima.
- Ser Jaime.
- Rickon.
Dickon. [Dick=idiota]
Disseram-me que lutastes
com bravura em Jardim de Cima.
É a vossa primeira batalha?
E?
Foi glorioso.
Então... O teu pai não está aqui.
Toda a minha vida
fomos leais à Casa Tyrell.
Conhecia alguns daqueles homens.
Andei à caça com eles.
Não mereciam morrer.
Mas a Senhora Olenna
escolheu trair a Rainha
e apoiar a rapariga Targaryen.
E aqui estamos.
Não esperava que cheirasse assim.
Os homens borram-se,
quando morrem.
Não te ensinaram isso
na tua escola chique?
Bem, eu aprendi-o aos cinco.
O que é?
Escuta.
Lanças e escudos!
- Alinhem-se!
- Lanças e escudos!
Lanças e escudos!
Alinhem-se nas vossas posições!
Nas vossas posições!
Vamos, rapazes!
Guardem essas carroças!
Formem uma fila!
Peguem nas lanças!
Muro de escudos!
Preencham os espaços!
Cerrar fileiras!
Lanças ao alto!
Mantenham as posições!
- Volta para Porto Real.
- Não abandono o meu exército.
És o comandante, não és
um homem de infantaria.
Aqueles sacanas estão prestes
a passar-nos por cima.
Nós conseguimos aguentá-los.
Dracarys.
Mantenham as posições!
- Arqueiros!
Arqueiros, comigo!
Reforçai a linha!
- Preparai!
Disparar!
O Escorpião do Qyburn está ali.
Então vai lá buscá-lo.
Não posso disparar
só com uma mão.
Vamos!
Onde estás tu?
Os teus não sabem lutar.
Abriguem-se!
Anda, cabrão!
Dracarys.
Foge, idiota.
Vamos, rapaz. Vamos!
Idiota!
Idiota de merda.
Legendas: Marco@Bitaites
Bitaites.org