Anteriormente
em Teen Wolf...
Adivinhem quem sabe
tudo sobre o Sr. Douglas?
Ele é nazista.
Lembrou-se do Stiles
e aí uma nova fenda surgiu.
- Se ele conseguiu...
- Talvez a gente consiga.
- Mas a fenda fechou.
- Vamos abri-la de novo.
- Lembrando do Stiles.
- Eu amo você.
Temos que lembrar de tudo.
O portão do túnel
está trancado.
Tudo está trancado.
Acham que vai segurá-los?
- Acho que não.
- Certamente não.
Não estão esperando
que eu seja otimista, não é?
O quão frio essa coisa fica?
O suficiente
para um Cão do Inferno.
Não é como a banheira de gelo
que o Isaac mergulhou...
mas pode abaixar
a sua temperatura.
Algo que um ser humano
pode suportar.
O que isso tem a ver
com nossas lembranças?
Vai parar os seus batimentos
e te pôr em um estado de transe.
Como hipnose.
Regressão hipnótica.
Se descobrirmos como funciona.
O botão "ligar" está aqui,
talvez não seja tão difícil.
É difícil.
Sendo otimista,
quanto tempo acha que temos?
O tempo que e o Liam
e o Stilinski conseguirem.
Não precisa gostar dele,
mas talvez ele possa nos ajudar.
Liam, só vou pedir ajuda ao Theo
quando eu não tiver
uma delegacia inteira
para me dar suporte.
Unidades disponíveis,
é o Xerife Stilinski.
Estão na escuta?
Repito, unidades disponíveis,
é o Xerife Stilinski.
Respondam imediatamente.
- Todas as unidades...
- Eles se foram.
Não, isso é impossível.
Não podem ter levado
todo mundo.
Não levaram.
Por favor, diga que trouxe
o cartão de acesso à cela.
Eu também trouxe
a minha arma.
E o seu senso de humor.
Que ótimo.
Mas se somos os únicos
em Beacon Hills,
precisamos um dos outros.
- Ou seja, preciso sair daqui.
- Precisamos confiar em você.
Acorde para a vida, confiança
não tem importância agora.
É nós contra eles
e precisam de muito mais,
tendo em vista
quantos deles existem.
Eu odeio dizer, mas...
ele tem razão.
Se eu te soltar...
e vir...
qualquer
comportamento suspeito...
eu darei tantos tiros
na sua cabeça
que nem Deus te reconhecerá.
Sou ateu.
Dê quantos tiros quiser.
Precisa se aproximar mais,
Xerife.
Passe o cartão no leitor.
Logo ali.
Basta deslizá-lo.
Você consegue.
Xerife, nós precisamos dele.
Diga-me uma coisa.
O quê?
Dizer o quê?
Do que está falando?
Fale sobre o meu filho.
Diga-me uma coisa
que lembra do Stiles. Só uma.
Passe o cartão
e contarei o que você quiser.
Xerife.
Eles estão vindo.
Uma coisa.
Só uma coisa!
Ele era esperto!
Esperto o suficiente
para não confiar em mim.
- Eles estão aqui.
- A que distância?
- Muito perto.
- Quantos deles?
Ouço dois cavalos.
Talvez mais.
Cinco.
Eu acho que pelo menos cinco.
Estamos em três e eles em cinco.
Estão prontos?
Está brincado?
Nós contra cinco Cavaleiros?
- Podemos derrotá-los.
- Cinco deles?
- Três de nós.
- Sim.
Dois de nós.
MysticSubs
Remember us!
Pack:
MFebraio | Lana | btsix | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S06E09
Memory Found
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Dê-me a chave!
- É sério isso?
- Toma.
- Outra.
- Qual?
- Qualquer uma! Rápido!
- Tem várias.
- Nem está se esforçando, Liam.
- Estou!
Não.
Rápido, Liam, me dê...
Esta nem é
uma chave de carro!
- Estão vindo.
- Essa é pequena, essa também.
- Rápido!
- Tente essa.
Isso!
Vai, acelera!
Certo, está fazendo algo.
Está pronto?
Lembre-se...
ficará frio
a ponto de te matar.
Se houver algo errado
ou não funcionar...
- Vai funcionar.
- Não diga isso porque acha...
que eu sei
o que estou fazendo.
Estou dizendo porque eu sei
que você pode dar um jeito.
Beleza, está gelado.
Muito gelado.
O que devemos fazer?
Falar com ele?
Ajudá-lo a lembrar? Esperar até
que vire um picolé de lobisomem?
Precisamos guiá-lo.
Mantê-lo focado.
Scott, precisa pensar nele.
Concentre-se no Stiles.
Tente imaginá-lo.
Pense na aparência dele,
nas coisas que ele disse.
Não estou gostando disso.
Há algo errado.
Vamos esperar mais um pouco.
- Vou tirá-lo daí.
- Espere.
Scott.
Consegue me ouvir?
Scott, não adormeça.
Precisa manter
os olhos abertos.
Estou tentando.
Você não está adormecendo.
Acho que você está
perdendo a consciência.
E se o fizer,
acho que te perderemos.
Scott, fique acordado.
Scott!
Você a beijou, Scott.
Você beijou a Lydia.
Stiles, por favor,
deixe-me sair.
É a Lua cheia, eu juro.
Sabe que eu não faria
nada disso de propósito.
E está me matando.
Sinto-me
completamente sem esperança.
Por favor...
deixe-me sair.
Não posso.
- Para onde estamos indo?
- Para o hospital.
Hospital?
O que vamos fazer lá?
Esconder-se.
Não podemos fugir deles, certo?
Conheço aquele lugar.
Cada quarto, cada canto.
Esconder-se,
é o melhor que temos?
Só precisamos mantê-los
longe do Scott.
- O que ele vai fazer?
- Ele vai se lembrar.
- Lembrar de quê?
- Stiles.
Ele tem que se lembrar
do Stiles.
E se ele não conseguir?
O resto de nós...
Nós seremos esquecidos.
Você acha
que atacou o motorista.
Scott. Tente encontrá-lo.
Por que parece que você é
o Batman e eu o Robin?
Tente achá-lo
em suas lembranças.
Você tem alguma coisa,
Scott.
Quer queira ou não, você faz
coisas que os outros não podem.
Ache-o em qualquer lembrança.
Boa ou ruim.
Scott,
tem que haver outro jeito.
Sempre temos um plano B.
É só um sonho.
Você está sonhando.
- Por que não confia em ninguém?
- Você confia em todos!
- O que está havendo com ele?
- Eu não sei.
Ele não parece bem.
Ele parece perdido.
Acho que ele está.
Talvez seja muita informação.
Como se estivesse
enterrado nas lembranças.
- Sobrecarregado.
- Como o ajudamos?
Scott?
Scott, está me ouvindo?
Scott, você tem
que tentar se concentrar!
É isso, não há volta. Não sei
como sobreviveu sem mim.
Eu farei algo.
Vamos. Não temos
muita vantagem sobre eles.
- O que diabos está fazendo?
- Não! Não desligue.
Quer trazê-los aqui?
Todos eles?
É exatamente o que eu quero.
Se estiverem aqui,
Scott estará a salvo.
- Não se importa se te pegarem?
- Pegarão todos, uma hora.
Você vai primeiro.
Por isso estou com você.
Enquanto estiverem
te dando uma chicotada
ou te dando um tiro na cabeça,
estarei correndo.
Estou do seu lado,
desde que isso me ajude.
Acredite, eu sei.
Theo.
Theo?
Estou bem.
Só pensei estar em outro lugar
por um segundo.
Onde?
Em um pesadelo.
Disse que sabia
onde se esconder.
Siga-me.
- Não, não faça isso!
- Você está amaldiçoado, Scott.
Está ouvindo?
Trovão?
Talvez.
Isso não está funcionando.
- Temos que achar outro jeito.
- Eu sei.
Ele vai congelar até morrer?
Se as lembranças dele
não o matarem.
Deve haver outra maneira
de fazer isso. Não há?
Não sei.
É a primeira vez que tento
abrir uma fenda dimensional
no espaço-tempo.
Então estou meio no escuro,
entendeu?
- Vou tirá-lo de lá.
- Espere. Não sou a única.
- O quê?
- Não sou a única no escuro.
- Como assim?
- Isso é como uma hipnose.
Usam imagens
para te guiar pelas lembranças.
Como uma escada.
Os degraus te levam
de um ano de vida ao outro.
É assim que eles regressam.
Entendi.
Então ele precisa imaginar algo.
- O que dizemos a ele?
- Scott?
Consegue me ouvir?
Scott, escute-me.
Imagine uma coisa.
Imagine que você está
no ensino médio.
Imagine-se no ensino médio,
no corredor onde estão
todos os armários.
Tente se imaginar de pé lá.
É onde suas lembranças estão.
Elas estão nos armários.
Estão trancadas em cada um.
Cada lembrança do Stiles
está em um armário separado.
Scott, você está lá.
No ensino médio.
Você está de pé lá agora.
Essa é sua ideia brilhante?
Uma barricada no necrotério?
Os Cavaleiros vão
atrás dos vivos.
Então nos escondemos
entre os mortos.
Não vou entrar em um desses.
Nem eu.
Devia ter me deixado
naquela cela.
Eu devia
ter te deixado na terra.
- É mesmo?
- É. Mesmo.
O que achou que eu fazia lá?
Passeava com minha irmã morta?
Relembrava a infância?
Eu acho que você estava
apodrecendo lá.
Liam finalmente acerta
alguma coisa.
O que quer que tenha acontecido,
você mereceu.
Será?
Quando os Cavaleiros Fantasma
nos encontrarem,
não farei nada por você.
Não vou te ajudar.
Não vou te salvar.
Farei exatamente
o que você faria comigo.
Vou te usar como isca.
Ainda está ouvindo
a ambulância?
A sirene,
ainda está ouvindo?
Eles estão aqui.
Stiles, está aí?
Scott? Não sei onde estou.
Não sei como cheguei aqui.
Olá, é o Stiles e não estou.
Deixe uma men...
É o Stiles e não estou.
Lydia, preciso de ajuda.
Não acho que consigo.
- Não consigo descobrir.
- Continue procurando.
Há lembranças,
mas não sei qual é a correta.
O que devo fazer?
Encontre outra lembrança.
Apenas encontre-a.
Está ficando gelado demais.
Ele está ficando gelado demais.
E se não for o suficiente
se lembrar dele?
E se for uma conexão
que ele deve fazer
- por causa de uma lembrança?
- Como uma conexão emocional?
Talvez por isso
deu certo com o Stilinski.
Ele não lembrava de qualquer um.
Era o filho dele.
Scott?
Scott, está me ouvindo?
Escute, eu lembrei de algo.
No começo do ano,
Stiles estava procurando
um lugar para vocês morarem
após a formatura.
Ele disse que iam morar juntos
em um apartamento?
E eu lembro de dizer
algo para ele...
Que não é boa ideia
morar com um amigo.
Mesmo que seja
seu melhor amigo.
Mas Stiles disse
que não importaria
porque vocês
não eram só amigos.
Vocês eram irmãos.
Irmãos.
Scott, me escuta.
Você não é ninguém.
Você é alguém.
Scott, você é meu melhor amigo.
Certo?
E eu preciso de você.
Scott, você é meu irmão.
Certo...
Se vamos fazer isso,
acho que vai ter
que me levar com você.
Qual o problema?
Por que me tiraram?
Seus batimentos pararam.
Ia morrer.
Tivemos que tirar.
Então, nada aconteceu?
Não deu certo.
- Vou voltar lá.
- Não vai, não!
Estava dando certo.
Eu podia sentir.
Nada acontecia aqui.
Nada, Scott.
- Só vimos você congelando.
- Você ainda está frio demais.
- Não podemos desistir agora.
- Não iremos. É minha vez.
Eu tenho muitas lembranças dele
também.
É muito perigoso.
Não tanto
quanto não fazer nada.
Ela provavelmente
fica melhor no frio que eu.
Se for sobre conectar,
Stiles foi a primeira pessoa
com quem me conectei após anos.
Ela precisará de algo visual.
Acho que tenho uma ideia.
Mas, Malia,
se os seus batimentos abaixarem,
- ou se estiver congelando...
- Tirem-me de lá.
Consegue se ver aí?
Está na biblioteca?
Estou aqui.
Na biblioteca.
Consegue ver os livros?
Eu os vejo.
Concentre-se neles.
Os livros são suas lembranças.
Tudo que já aconteceu
com você.
Encontre a prateleira que tem
as suas lembranças do Stiles.
Tente encontrar a lembrança
que fez alguma conexão com ele.
Ei! Sti...
Encontrou algo?
Eu definitivamente me conectei.
Não vou correr, pois sei
que não vai me machucar.
Acho que talvez
você tem medo de me machucar,
por causa do que fez
com a sua família.
Quer me ajudar? Ache algo
para me transformar de volta.
Você quer voltar?
A ser um coiote?
Encontre algo além.
Ouvi que quase morreu.
Odeio isso.
Malia.
Preciso sair bem rápido.
Para onde você vai?
Seja lá o que for,
é pior para vocês.
Stiles, para onde está indo?
Você vai voltar, não é?
Sim. Claro.
Eu nunca te deixaria.
Malia?
Malia, abra seus olhos.
Malia, está nos escutando?
Abra seus olhos, Malia.
Scott, veja.
Algo está acontecendo?
- Esconder entre os mortos?
- Valeu a tentativa.
O que está fazendo?
É perigoso. Não salvaremos
ninguém congelando outros.
Mas estava funcionando, não?
Havia uma luz e ruído.
Nada do Stiles.
Eu lembro dele agora.
Vejo-o na minha cabeça.
- Eu também.
- Ele está mais real agora.
Se trouxermos o Stiles,
poderemos trazer os outros.
Há uma grande diferença
entre uma lembrança vívida
e uma forma atual
do ser humano.
Eu sei, e por isso
acho que deveria ser você.
Não vou durar dois minutos.
Então pense em outra coisa.
Malia está certa.
Tem a ver com as conexões.
Quando lembrei dele,
também lembrei de vocês juntos.
Ninguém mais teve
uma conexão como a de vocês.
Eu vi também.
Precisa tentar, Lydia.
Então precisamos fazer
do jeito antigo.
Vamos ter que me hipnotizar.
- Eles estão em toda parte.
- Ótimo.
Sério?
Quer que eu te lembre
que ser capturado por eles
não vai salvar seus amigos?
Nós dois seremos pegos.
Pode fazer isso
enquanto corre.
Eu vou lutar até o fim.
Minha mãe tinha um hipnólogo
que a ajudou a parar de fumar.
Ela fez eu me consultar com ele
aos 10 anos.
Você fumava aos 10 anos?
Não. Eu roía as unhas.
Só encontre um isqueiro
ou uma vela, por favor.
Exagerado?
Achei uma.
O que é isso?
Um roteiro de indução.
Um de vocês lerá para mim.
Então é só ler?
Você precisa falar com calma.
Manter a voz relaxada,
mas não chata.
Fale com clareza, e não alto.
Tente.
"Respire fundo...
e olhe para a vela."
"Respire fundo
e olhe para a vela.
Sinta os músculos do seu corpo
começarem a relaxar.
Suas mãos relaxando.
Suas pálpebras relaxando.
Enquanto você relaxa,
imagine-se na frente de uma TV.
Ao ligar a TV,
vai passar
as lembranças da sua vida.
O controle remoto
te dá total comando.
Você pode escolher
qualquer lembrança.
Só precisa apertar o botão."
Querida, tem um Stiles aqui
querendo vê-la.
Só queria checar
se está tudo bem.
O que diabos é Stiles?
Quer dançar?
Eu passo.
Deixe-me tentar outra vez.
Lydia, levante
o seu belo traseiro
e dance comigo.
Tática interessante.
Continuo com "não".
"Tente encontrar
uma lembrança do Stiles.
Uma lembrança na qual você
sentiu uma ligação com ele.
Sé eu sei
o quanto você é inteligente.
Medalha Fields.
- O quê?
- Não há um Prêmio Nobel para...
Não há um Prêmio Nobel
para matemáticos.
Medalha Fields.
Encontre outra lembrança.
Continue procurando por Stiles.
- Vamos lá.
- Alguém vai me dar um casaco?
Acabam sendo
a combinação perfeita.
Meu rosto só tem, tipo...
- Não sou uma vidente.
- Você é algo!
Vamos!
O que está fazendo?
- Sendo a isca.
- Não!
Certo, talvez a gente possa...
- O que foi?
- É do Isaac.
- O que houve agora?
- Ela o levou.
Ela está com os três agora.
Ainda há tempo.
Ainda temos tempo, certo?
Stiles? Está bem?
O que foi?
O que aconteceu?
Stiles.
Acho que estou tendo
um ataque de pânico.
Certo. Venha, venha.
Só tente pensar em outra coisa.
Qualquer outra coisa.
- Tipo o quê?
- Coisas alegres, boas.
Amigos, família...
Quer dizer, família não.
Meu Deus.
Certo. Só tente controlar
a respiração.
Não consigo.
Stiles, olhe para mim.
Olhe para mim.
Stiles.
Como fez isso?
Eu...
Eu li uma vez que...
prender a respiração
pode impedir
um ataque de pânico.
Então,
quando eu te beijei...
você prendeu a respiração.
Eu prendi?
Sim, prendeu.
Foi nesse momento
que aconteceu.
Que aconteceu o quê?
Lydia, do que está falando?
O que aconteceu?
Quando eu o beijei.
Foi quando tudo mudou.
Lydia, olhe para mim.
Eu o vi.
Eu estava lá.
Fui a última pessoa a vê-lo.
Onde?
Quando você o viu?
Os Cavaleiros Fantasma...
Quando o levaram.
Olhe para mim.
Você vai me esquecer.
Não vou.
Não, eu não vou esquecer.
Lydia, você vai.
Só se lembre.
Lembre-se
que eu amo você.
Eu nunca o respondi.
Stiles?
No próximo episódio
de Teen Wolf...
Seus amiguinhos não são páreos
para A Caçada Selvagem!
Está limpando o mundo para
que os Cavaleiros atravessem.
Todos eles vão ser capturados.
Scott, você será
um bom Cavaleiro Fantasma.
Vilão, certo?
Eu não entendi mal?
@MysticSubs
Facebook.com/MysticSubs
Filmes e Séries Online!
tugaflix.com