Tradução: Marco, da Casa Bitaites
Como era ela?
Ela...
Ela tinha cabelo ruivo.
- De que tamanho era os pés?
- Que queres que te diga?
Quero que me  digas
como é ter alguém.
Estar com alguém.
Amar alguém e ser amado.
Vamos todos morrer mais cedo
do que eu planeei.
Tu és o mais perto
que eu estou de saber.
Então tu e a Gilly nunca...?
Não.
Ela tinha acabado de ter um bebé.
E ela nunca se ofereceu.
Mas se o tivesse feito...
tinhas... ?
Terias quebrado os teus votos?
Uma coisa que é interessante...
Os nossos votos nunca proíbem explicitamente
relações íntimas com mulheres.
O quê?
'Não tomarei esposa'.
Sim, isso está lá.
Não há como negá-lo.
'Não gerarei filhos'.
É muito específico.
Mas o que têm os nossos votos
a dizer sobre outras...
atividades, está aberto à interpretação.
Não penso que Ser Alliser
se interessa muito pela interpretação.
De qualquer maneira, não há nada
para ele interpretar.
Não o fizemos.
Então como é?
É...
Tens esta pessoa,
esta pessoa toda.
E tu estás enrolada nela
e ela enrolada em ti.
E tu...
por um bocado...
por pouco tempo,
és mais do que apenas tu.
És... Eu não sei.
Não sou nenhum poeta.
Não, realmente não és.
Que ganhei com isso?
Uma seta a seis polegadas do coração.
Em breve haverá setas para todos nós, imagino.
Sim.
Já me fizeram a pior coisa
que alguma vez podiam ter feito.
Vai dormir um bocado, Sam.
Eu fico de vigia.
Alguma vez te disse sobre ela?
- A tua Sheila?
- Sim.
Essa foi uma noite para não esquecer.
Claro, já tinha bebido bastante.
Os seus dentes eram afiados
mas ela sabia como usá-los.
E ela era agradável e suave em baixo.
Não, não era uma besta vulgar.
Muitos são os homens que...
Sei que nunca fodeste uma ursa.
Tu sabes que nunca fodeste uma ursa.
Agora, eu não quero pensar
sobre a ursa que tu nunca fodeste.
Agora, só quero pensar
é em cada uma destas setas
espetadas no coração de um corvo.
Ainda podemos ter de esperar um bocado.
Ainda bem.
Quanto mais esperarmos, mais setas tenho.
Vieram aqui para as nossas terras
ergueram um grande muro
e disseram que as terras eram deles.
Depois começaram a perseguir-nos.
Desta vez, somos nós a persegui-los.
Tens muito a dizer sobre matança.
Até tens mais palavras do que setas.
Lá nas aldeias, matei tantos como tu.
Mais, acho eu.
Sim, mas nenhum deles era o teu amante corvo.
Provavelmente até já o matei.
Assim o disseste.
E se não,
a única coisa que vai sobrar dele são as
partes baixas penduradas ao meu pescoço.
Mais palavras.
Sabes o que eu acho que vais fazer
quando o vires?
Servir-lhe um belo suco do teu gengibre.
Tens imaginado esse suco de gengibre?
Tens-lhe imaginado o sabor?
Talvez tenha.
Jon Snow é meu.
Quem tentar matá-lo,
leva com uma seta.
E nenhum dos teus amigos carecas
é suficientemente rápido para me parar.
E o que é isso, que não podia
esperar pela manhã, Tarly?
Mestre Aemon.
- Como sabíeis...
- Que eras tu?
Quem mais a não ser Samwell Tarly
estaria a desperdiçar velas
para ler a meio da noite?
- Deixai-me ajudá-lo.
- Oh, não é preciso.
Conheço melhor esta biblioteca
do que qualquer outro lugar
em Castelo Negro.
Milhares de livros
e sem olhos para os ler.
A velhice é uma fonte maravilhosa
de ironias,
se nada mais.
Mas não respondeste à pergunta.
Que estás a ler?
Mestre Faull.
Ah, os selvagens.
Asseguro-te que o mais perto que Mestre Faull
alguma vez esteve de um selvagem
foi nesta biblioteca.
Mas o que ele diz sobre o que eles fazem...
é tudo verdade.
É exatamente o que os sobreviventes
das suas incursões relatam.
Sim, imagina as histórias que
os selvagens contam sobre nós.
O amor é a morte do dever.
Disse-o uma vez ao teu amigo Jon Snow.
Ele não ouviu, e tu também não.
E é por isso que abandonaste
a tua vigia no topo da Muralha
para vir aqui e ler sobre as coisas terríveis
que poderão acontecer à rapariga que amas.
Eu não a amo.
- Sim, amas.
- Não.
Sim, amas.
Ouvi-o na tua voz quando a
trouxeste cá pela primeira vez.
Eu lembro-me de como soa.
Outrora estive apaixonado.
Estivestes?
Consegues imaginar todas as formas de horror
que se abatem sobre
a pobre rapariga e o bebé.
É assim tão difícil de imaginar
que um velho foi, outrora,
mais ou menos como tu?
Desculpai-me, Mestre.
Não era isso que queria dizer.
Sabes quem eu era
antes de vir para aqui?
O que poderia ter sido,
se o tivesse consentido?
Claro que sabes.
Conheci muitas raparigas
quando era Aemon Targaryen.
Um futuro rei sempre o faz.
Algumas eram muito expeditas
nas suas tentativas
de conquistar as minhas afeições.
Uma delas conseguiu.
Era muito novo.
Quem era ela?
Podia dizer-te tudo sobre ela.
Quem era,
como nos conhecemos,
a cor dos olhos
e o formato do nariz.
Posso vê-la
aqui mesmo, diante de mim.
É mais real do que tu.
Podíamos passar a noite toda
a trocar histórias de amores perdidos.
Nada faz do passado
um sítio mais doce para visitar
do que a expectativa
de uma morte iminente.
Vai para a cama, Tarly.
Desculpa, eu não posso abrir
o portão a ninguém. Ordens.
Não percebes.
Eles mataram toda a gente.
Todos, menos a mim e ao meu bebé.
Eles estão lá fora.
Vi-os quando ia a caminho daqui.
Talvez me tenham visto.
Podem ter-me seguido. Por favor.
Desculpa, não posso.
Se nos encontram aqui fora,
não sabes...
Pyp!
Abre o portão.
- Não posso.
- Sam, és tu?
Sim.
Thorne deu-me ordens rigorosas
para não abrir este portão.
Pyp, abre a merda do portão!
Nunca te ouvi a dizer asneiras.
Sim, bem, vai-te habituando.
Estás bem?
Vocês estão bem.
Claro que estão,
meu corajoso menino.
- Foi horrível.
- Lamento tanto.
Só soube quando voltei.
Não os deixes mandar-me embora, Sam.
- Nunca.
- Sei que não são permitidas mulheres.
Quem tentar expulsar-te
vai ter de responder perante mim.
Daqui em diante, seja para onde fores,
eu também vou.
Preparem-se!
- Homens ao portão!
- Preparem-se!
Apressem-se!
- Subam a Muralha!
Depressa! Para cima!
Quantos? Quantos estão ali?
Atrás das árvores.
É altura.
Acendam-nos!
Acendam-nos todos!
Mexam-se!
Não percam o ritmo!
Vamos, vamos.
Ora bem, rapazes,
aí está um.
Vamos.
E vão dois.
Vamos buscar o próximo carregamento.
É o último barril de óleo, Ser Alliser.
Cem mil, dizeis vós?
Sim, Ser.
Podeis dizê-lo, se quiserdes.
Devíamos ter selado o túnel
quando tivemos oportunidade,
como vós sugeristes.
Era uma decisão difícil
de uma forma ou de outra, Ser.
Sabeis o que significa a liderança, senhor Snow?
Significa que a pessoa no comando
tem de levar com os palpites
de todos os sabichões tagarelas.
Mas se ele começa também com palpites,
é o fim.
Para mim, para os chico-espertos tagarelas,
para toda a gente.
Isto não é fim.
Não para nós.
Não se vocês
fizerem o vosso dever
durante o tempo que for preciso
até os fazer recuar.
Só então podeis voltar a odiar-me
e eu poderei voltar a desejar
que a tua puta selvagem
tivesse acabado o serviço.
Estarás em segurança aqui em baixo.
Venho ver-te assim que puder.
Vais deixar-me outra vez?
Não estou a deixar-te.
Vais lá para cima e nós ficamos cá em baixo.
Isso é deixar.
Disseste que a partir de agora
ficaríamos juntos.
Não queria dizer na mesma sala.
Que vais fazer lá em cima?
- Ajudar os meus irmãos.
- Como?
Vais lutar com a gente livre
quando chegarem?
Eles matam-te.
Em Mole's Town, mataram toda a gente.
Não posso ficar aqui escondido
enquanto eles lutam lá em cima.
Porque não?
Lá em cima não fazes diferença.
Mas fazes aqui.
Eu sou um homem
da Patrulha da Noite, Gilly.
Fiz a promessa de defender a Muralha
e tenho de mantê-la
porque é isso que os homens fazem.
Promete-me que não vais morrer.
Prometo-te que não vou morrer.
Há muito mais selvagens
daquele lado da Muralha do que deste.
Temos montes de armas e coisas.
É o sítio perfeito para estarmos.
Nunca usei uma lança.
Nunca usei uma espada com
a borda apropriada.
Isto não é sítio para eu estar.
Não tens medo?
Claro que tenho.
Há um bando de selvagens
que vem matar-nos.
Se tens medo de um bando de selvagens,
como em sete infernos
foste tu matar um Caminhante Branco?
Eu não sabia que o ia matar.
Mas tinha que fazer qualquer coisa,
não tinha escolha.
Aquilo ia matar a Gilly
e levar o bebé.
Se então alguém me tivesse
chamado pelo nome,
nem me teria apercebido.
Já não era o Samwell Tarly.
Já não era um camareiro
na Patrulha da Noite
ou o filho de Randyll Tarly
ou qualquer coisa do género.
Não era ninguém.
E quando não és ninguém,
já não tens razão para ter medo.
Mas tens medo agora?
Sim, bem...
Agora já não sou um 'ninguém'.
A maioria deles está lá em cima.
Não contei mais do que vinte aqui.
Sobras.
Têm um gordo grandalhão
e um pequeno magricelas de guarda.
Que altura têm os muros?
Bem, estaremos despachados antes
que eles saibam o que lhes aconteceu.
Vamos matar corvos!
Vamos!
Vamos, irmãos!
Arqueiros, preparem-se.
Todos os outros, aguentem.
Grenn, não!
Eu disse preparar e esperar,
seus coninhas!
- Preparar significa puxar?
- Não, Ser!
- Esperar significa largar, foda-se?
- Planeiam todos morrer aqui hoje à noite?
- Não, Ser!
Isso é muito bom de ouvir!
Puxar!
Não, lá para baixo!
Acendam-nas!
Vamos, levanta-te!
Eles estão a atacar o portão sul!
- Agora?
- Agora.
Eu vou lá agora.
Irmão Slynt, tendes a Muralha.
O quê?
De que raio estão à espera?
Largar!
Ouviram o homem.
Tu, aí.
- Apanhaste algum?
- Não.
Ah, merda, Pyp!
Merda.
- Sam.
Acho que vamos morrer.
Se continuares a falhar, vamos.
Vamos! Vamos!
Irmãos!
Cem gerações defenderam este castelo.
Nunca caiu.
Não cairá esta noite.
Aqueles, nos nossos muros, são Thenns.
Comem a carne dos homens que matam.
Querem encher a barriga
de um Thenn hoje à noite?
Não.
Hoje à noite lutamos.
E quando o sol se erguer,
prometo-vos,
Castelo Negro estará de pé!
A Patrulha da Noite estará de pé!
Comigo agora!
Sem disciplina. Sem treino.
Um bando de ladrões, é o que é.
Comandei a Patrulha da Cidade em Porto Real.
Esses homens obedeciam a ordens.
Não podemos deixá-los atacar o portão!
As barras daqueles portões
são quatro polegadas de aço laminado a frio.
Lá em baixo estão gigantes a cavalgar mamutes!
Achais que o vosso aço laminado a frio
vai conseguir pará-los?
Não existem coisas dessas, como gigantes.
Uma história para crianças.
Irmão Slynt.
Ser Alliser precisa de vós lá em baixo.
Sois o mais experiente que ele tem, Ser,
e ele precisa de vós.
Sou necessário lá em baixo?
Sim, sim!
Arqueiros, preparem as setas!
Setas preparadas!
Puxar!
Largar!
Não chegam cá acima antes do amanhecer.
Como é que sabes?
Porque eu fiz essa escalada.
Acho que agora estão
com mais pressa do que tu estavas.
Aguentem a ponte!
Aguentem, esperem!
Venham com as pedras!
Preparar!
Puxar!
Largar!
Para baixo!
Para o portão.
Vamos, mexam-se!
Vai abrir.
Atingi um mesmo no coração.
Está morto.
- Oh, já acabou?
- Não.
Bem, então...
Está tudo bem.
Vou trazer ajuda.
Mestre Aemon está a chegar.
Ele vai fazer com que corra tudo bem.
- Agora.
- Agora!
O portão exterior não vai aguentar.
Leva cinco homens,
aguenta o portão interior.
Aguenta o portão.
Se eles conseguirem passar...
Não conseguem.
Vamos, Hill.
E tu, Cooper.
Vocês três, comigo.
Vamos lá, seus bastardos preguiçosos!
Óleo.
Óleo na rampa!
Protejam o portão!
Levem-no para dentro.
Aguentem a merda do portão!
Aguentem!
Precisamos de mais homens aqui em baixo.
- Temos de aguentar o portão.
- Mas precisamos de homens aqui.
Diz ao Jon.
Ele está no comando.
Vamos.
Faz-me subir!
Estás a ouvir-me?!
Chamas-te Olly, certo?
Escuta-me, Olly.
Faz-me subir.
Quando te dermos o sinal,
faz-nos descer outra vez.
Estás a ouvir-me?
Descobre uma arma, Olly.
Luta com eles.
Desimpeçam o caminho!
Vamos!
- Saiam do caminho!
- Saiam daqui!
Corta a corda!
Espera. Não!
- Precisamos de mais arqueiros.
- Aqui estou.
-Vamos.
- Depressa.
Que estás a fazer aqui?
Os selvagens estão sobre os muros.
Ser Alliser caiu.
O castelo não aguenta muito mais tempo.
Edd, ficas com a Muralha.
Se tentarem os mamutes outra vez,
lança-lhes fogo.
Se os trepadores chegarem muito alto,
atira-lhes a gadanha.
Vamos, irmãos.
Agora lutem comigo!
Mais vale desfrutar
a nossa última noite, certo, rapazes?
Peguem fogo aos cabrões!
Preparar! Puxar!
Largar!
Como é que vamos parar aquilo?
Já disparei sobre ele vinte setas.
Ouviste o Jon.
Aguentamos o portão.
Jon Snow não é o Senhor Comandante.
Aguentamos o portão!
Mão, salva-me. Pai, salva-me.
Os deuses não estão aqui em baixo.
Somos nós seis.
Ouves-me?
A noite chega, e agora começa a minha vigia.
Não terminará até à minha morte.
Não tomarei esposa, não possuirei terras,
não gerarei filhos.
Não usarei coroas
e não conquistarei glórias.
Viverei e morrerei no meu posto.
Sou a espada na escuridão.
Sou o vigilante nas muralhas.
Sou o escudo que defende
o reino dos homens.
Dou a minha vida e a minha honra
à Patrulha da Noite,
por esta noite e por todas as noites
que estão por vir.
Não te quero ali.
Não me podes proteger para sempre.
Não haverá sítio para me esconder
se o castelo cair.
Preciso mais dele
do que preciso de ti.
Precisamos de ti, rapaz.
Jon Snow.
Quieta. Não fales.
Lembras-te da caverna?
Devíamos ter ficado na caverna.
Voltaremos lá.
Não sabes nada, Jon Snow.
Larguem a gadanha, rapazes!
- Icem-na!
Tiveram o suficiente
para uma noite.
Não estejas tão animado.
Ainda nos ultrapassam em número,
de mil para um.
Tormund.
Acabou.
Deixa que acabe.
É assim que um homem acaba.
Prendam-no.
We'll question him later.
Devia ter-te lançado
do topo da Muralha, rapaz!
Sim.
Devias.
Sou eu. Sou eu.
Prometi-te, não prometi?
Aguentámo-los.
Por uma noite.
Isto é uma grande vitória.
Uma grande vitória?
Mance estava testou
as nossas defesas.
E quase conseguiu entrar.
E ele tem mais gigantes.
E mais mamutes.
Tem mil vezes mais homens.
Vão atacar-nos outra vez hoje à noite.
Talvez os conseguimos aguentar
por uma noite ou duas,
mas nunca os venceremos.
Onde é que vais?
Encontrar Mance.
Encon... Tu não podes fazer isso.
Ninguém te deu ordens.
Quem sobra para dar ordens?
O exército selvagem
só é um exército por causa de Mance.
Uniu 100 tribos em guerra.
Sem Mance, perdem o seu líder.
Perdem o seu propósito.
Voltam a lutar uns com os outros.
Dispersam-se de volta
para as suas casas.
Sem Mance?
Vais matá-lo?
Vou tentar.
Não te deixarão chegar a 100 metros dele.
E mesmo se deixassem,
como é que vais conseguir matá-lo...?
Matam-me?
Se não for, matam-me à mesma.
E matarão os que sobrarem entre nós, também.
Não se limitarão a matar-te.
Vão cozinhar-te.
Esfolar-te.
Vão fazer com que dure dias.
Tens razão. É um mau plano.
Qual é o teu?
Eles aguentaram o portão.
Manda vir aqui alguns irmãos para ajudar.
Precisamos de queimar estes corpos.
Ergue o portão exterior.
Depois baixa-o assim que eu tiver lá fora.
Que estás a fazer?
Prometi a Mormont
que não voltaria a perdê-la.
No caso de não voltar.
Jon.
Volta.