Papai quer que continuemos
o ramo da família.
Salvando pessoas e
caçando criaturas.
ENTÃO.
Antes do papai morrer, ele
me disse algo sobre você.
O que ele te disse?
Disse que posso ter
que te matar, Sammy.
- O que diacho isso significa?
- Não sei.
Ele sabia o plano
do Demônio pra mim?
Devo ir pro lado do
mal ou algo assim?
- Quem é você?
- Por favor, está correndo perigo.
- Qual é o seu nome?
- Ava Wilson.
- Você deve ser um de nós.
- Um de quem?
Um dos Sensitivos. Como eu.
Tem outros como nós por ai.
Somos parte de algo.
Não sou parte de nada, falou? Vê
isso? Vou me casar daqui há 8 semanas.
Não pode fugir disto.
Não pode me proteger.
- Posso tentar.
- Talvez posso ajudar.
Fez tudo que podia. Volte pro
seu noivo. Estará segura lá.
- Prometa que vai me ligar, então.
- Prometo.
Ava!
AGORA.
Maioria das coisas
estão aqui em cima.
Ainda não acredito que você
está fechando essa casa.
Meus pais ficaram noivos aqui.
Meus avôs também.
É, um monte de
pessoas ficaram.
As caixas estão no final
do corredor. Quer uma ajuda?
Deixa comigo.
Ele vai levar
nossos brinquedos?
Só os que você
não brinca mais.
Como se você já não tivesse
brinquedos o bastante.
- Filho da puta.
- Olha como fala.
- Maggie que disse primeiro.
Olha como fala também, Maggie.
Boa noite, Tabitha.
Por favor mande
alguém agora mesmo!
Um homem caiu da minha escada.
A cabeça dele está
completamente virada.
Taylor, não olhe!
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
Equipe SOSeries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com
AVA WILSON, DESAPARECIDA.
PESO: 49KG. CABELO: CASTANHO.
OK, obrigado, Ellen.
- O que ela tem pra nós?
- Ela não tem nada.
Eu tenho checado em todos
os banco de dados possíveis.
Federal, estadual e local.
Nada sobre a Ava. Ela
simplesmente sumiu do mapa, sabe?
E quanto à você?
Não. O mesmo de antes.
Desculpe, cara.
Ellen conseguiu algo.
Um hotel em Cornwall, Connecticut.
Dois acidentes esquisitos
nas ultimas três semanas.
O que isso tem
a ver com a Ava?
É um trabalho. Uma moça
se afogou na banheira.
E em poucos dias atrás
um cara cai das escadas,
com a cabeça virada ao contrario.
Não parece muito normal, sabe?
Não sei, Dean. Pode ser nada,
mas eu disse à Ellen que iríamos
pensar em dar uma checada.
- Você disse?
- Sim.
Você parece surpreso.
Não é o patenteado de
estilo de Sam Winchester.
Que estilo é esse?
Pensei que depois da Ava,
haveria mais angústia, musica deprimida,
encarando a chuva na janela.
É, vou calar a boca agora.
Fui eu que disse pra ela voltar pra
casa. Agora o noivo dela está morto.
E algum demônio levou-a,
só Deus sabe pra onde.
Temos procurado
por meses agora,
e não temos nada.
Não vou desistir dela, mas nem
vou deixar outras pessoas morrerem.
Temos que salvar o máximo
de pessoas possíveis.
Essa atitude é saudável
demais para mim.
Agora estou me sentindo
incomodado mesmo, obrigado.
OK, ligue pra Ellen e fale
que vamos pegar esse caso.
Velho, isso é show de bola!
Nunca tenho trabalhos assim.
Assim como?
Casas assombradas clássicas.
Névoa, caminhos de passagem
secreta, sotaque britânico efeminado.
Podemos até se esbarrar com o Fred e
a Dafne enquanto estivermos aí dentro.
Dafne. Adoro ela.
Espera um pouco aí.
Não tenho tanta certeza se
assombração é o problema.
Como assim?
Está vendo esse padrão aqui?
É um quincunce. 4 Coisas
nas pontas e uma no meio.
- Quincunce?
- É.
Usado pra fazer macumba, né?
Se encher com erva do sangue, aí você
tem uma mandiga pra repelir inimigos.
Exceto que não vejo
nenhuma erva do sangue.
Não acha que esse lugar é um pouco
cheio de gente branca pra macumba?
Talvez.
- Posso ajudá-los?
- Oi, sim.
Um quarto pra 2 dias.
Desculpem por isso.
Sem problema.
Parabéns. Vocês podem ser um
dos nossos últimos hospedes.
Parece um pouco agourento.
Não, desculpe, quis dizer que estamos
fechando no final do mês.
Deixem eu adivinhar, vocês estão
aqui coletando antiguidades?
Como sabia?
Vocês parecem o tipo.
Então, cama de casal?
O quê? Não, não, não.
Duas de solteiro. Somos irmãos.
Ah, sinto muito.
O que você quis dizer
com "a gente parece o tipo?"
Falando em antiguidades,
você têm mesmo um interesse
por vasos na varanda da frente.
Onde conseguiu aquilo?
Não faço idéia.
Tem estado lá sempre.
Aqui está, sr. Mahogoff.
Vão ficar no quarto 237.
Sherwin, poderia levar esses
cavalheiros pro quarto deles?
Deixem eu adivinhar,
restauradores de antiguidades?
- Poderia lhe ajudar com essa mala.
- Deixa comigo.
- Então, esse hotel está fechando, hein?
- Isso.
Srta. Susan tentou
botar ele pra frente,
mas os hospedes não
vêm como costumavam.
É uma pena dos diabos.
Pode não parecer, mas
esse lugar era um palácio.
Dois diferentes vices-presidentes
deitaram em nossos travesseiros.
Meus pais trabalharam aqui.
Eu praticamente cresci aqui.
Vou sentir saudades.
Aqui o quarto de vocês.
Obrigado.
Não vai dar uma de mão-de-vaca
comigo, vai, garoto?
Que diacho é isso?
O que foi?
Isso é normal.
Por que diacho alguém
iria querer ficar aqui?
Estou impressionando
que ainda esteja aberto.
Vítima numero 1.
Joan Edison. 43 anos,
um corretor que estava
cuidando da venda do hotel.
E vitima numero 2
foi Larry Williams,
pegando coisas para
dar pra caridade.
Há uma conexão. Ele estão
envolvidos em fechar o lugar.
Talvez alguém aqui
não quer ir embora.
E está usando a
macumba pra resistir.
Quem você acha que é
o nosso pajé. Susan?
Não parece ser.
Afinal, é ela que
está vendendo o hotel.
Então, o Sherwin?
Não sei.
A pergunta que não quer calar é: Por
que esse pessoal acha que a gente é gay?
Você é um tanto machão.
Você se esforça muito
pra não parecer gay.
Sei.
Olha. Mais macumba.
- Oi.
Está tudo bem com
o quarto de vocês?
- Sim.
- Está tudo ótimo.
- Que bom.
Eu estava no meio
de um empacotamento.
Essas não são bonecas antigas?
Porque esse aqui tem uma enorme
coleção de bonecas lá em casa, não é?
- Até demais.
Acha que poderíamos
entrar e dar uma olhada?
- Não sei.
- Por favor.
Ele ama elas.
Ele não vai te dizer isso mas ele
sempre as veste com pequenos enxovais.
Você fará o dia
dele feliz, não é?
É verdade.
- OK, entrem, então.
- Isso aí.
São muitas bonecas.
Mas bonitas.
Não são nenhum
pouquinho assustadoras.
É, acho que elas são
um pouco assustadoras.
Mas elas tem estado
na família faz tempo.
Elas tem um grande
valor sentimental.
O que é isso?
O hotel?
É, isso mesmo. Exata
replica, feita sob encomenda.
Esse aqui tem a cabeça virada.
O que aconteceu com ele?
Taylor provavelmente.
Mãe, Maggie está
sendo malvada.
Taylor, diga à ela que eu
disse pra ela ser legal, OK?
Ei, Taylor, vejo que
quebrou seu boneco.
- Quer que eu conserte?
- Não quebrei. Achei assim.
Talvez foi a
Maggie que quebrou.
Não foi nenhuma de nós. A vovó
ia ficar braba se quebrássemos.
- Taylor, ela não ia ficar braba.
- Vovó?
Vovó Rose. Todos
eram brinquedos dela.
É mesmo? Onde a
vovó Rose está agora?
Está lá em cima
no quarto dela.
Sabe, eu adoraria mesmo conversar com
a Rose sobre suas incríveis bonecas.
Não.
Temo que isso seja impossível.
Minha mãe tem estado muito doente e
não está aceitando nenhum visitante.
O que acha?
Bonecas? Macumba?
Misteriosa vovó doente?
Bonecas são usadas em todos
os tipos de macumba e vodu.
Como maldições e
feitiços de amarração.
Talvez achamos nosso pajé.
Vou ver o que consigo
descobrir sobre a vovó.
Vá na internet e checa
antigas certidões de óbitos,
acidentes esquisitos,
esse tipo de coisa.
Veja se ela matou alguém e
não estou falando daquilo,
então nem navegue
em sites pornôs.
Eu estava querendo saber, que tipo
de reforma estão planejando?
Não te disseram?
Me diserram o quê?
Srta. Thompson, estamos
planejando em demolir o hotel.
Entendo.
Com licença.
O que houve?
A empregada foi dobrar os lençóis,
e ele estava só enforcado lá.
Isso é terrível.
Ele era um hospede?
Trabalhava pra companhia
que comprou o lugar.
- Não entendo.
- O quê?
Tivemos muito azar por aqui.
Olha, se quiserem fechar a conta,
ofereço um completo reembolso.
Não, valeu. Não me
assusto tão fácil.
Teve outra morte. Um cara
se enforcou no seu quarto.
É, eu vi.
Temos que desvendar
isso rápido.
O que descobriu sobre a vovó?
Você é mandão.
O quê?
Você é mandão e baixinho.
- Está bêbado?
- Estou. E daí?
Idiota.
Velho, o que deu em você? Estamos
trabalhando em um caso.
Um cara se enforcou.
Não pude salvá-lo.
Do que está falando? Você não
sabia, não podia fazer nada.
Isso é uma desculpa, Dean.
Eu deveria ter achado
uma forma de salvá-lo.
Eu deveria ter
salvo Ava também.
Você não pode salvar todo
mundo. Até você disse isso.
Não, Dean. Você
não entende, falou?
Quão mais pessoas eu
salvo mais eu posso mudar.
- Mudar o quê?
- Meu destino, Dean.
OK, hora de ir pra cama,
vamos lá, Pé-grande. Vamos.
- Preciso que tome cuidado comigo.
- Eu sempre tomo.
Não, não. Você tem que
tomar cuidado comigo.
OK? E se eu me transformar
em algo que eu não sou.
- Você terá que me matar.
- Sam.
Dean, papai te disse e
você terá que me matar.
Papai é um imbecil, não
deveria ter dito nada,
quem faz isso? Não se fala uma
coisa dessa pros seus filhos.
Ele tinha razão em dizer.
Vai saber no que
eu posso me tornar?
Mesmo agora, todo mundo
ao meu redor morre.
Bem, eu não estou morrendo, falou?
E nem você está, vamos, senta.
Não. Por favor, Dean, você é o único
que pode fazer isto. Me prometa?
Não peça isso de mim.
Dean, por favor. Você
têm que me prometer.
Eu prometo.
Obrigado.
Achou alguma antiguidade boa?
- Não, não. Fiquei distraído.
- Tome um drinque.
É, obrigado.
Então, pobre coitado,
se suicidando?
É algo que vem acontecendo
bastante por aqui ultimamente.
É, fiquei sabendo dos outros.
É como se esse hotel fosse
amaldiçoado ou algo assim.
Todo hotel tem seus
sangues derramados.
Se ao menos as pessoas soubessem o que
aconteceu nos quartos que se hospederam.
Sabe muito sobre
o lugar, não é?
Até o último prego.
Adoraria ouvir
algumas historias.
Garoto, nunca deveria dizer
isso para um homem de idade.
Essa é a pequena Srta. Susan
e sua mãe Rose. Dias felizes.
Elas não estão felizes agora?
Você ficaria? deixar a única
casa que você já conheceu?
Não sei. Eu nunca
realmente conheci uma.
Esse é a casa da Rose. Tem
estado na família há um seculo.
Costumava ser a
propriedade da familia,
e agora ela tem que morar
num asilo para moribundos,
e então demolirão esse lugar.
Isso é uma pena.
Fiquei sabendo que a Rose
também não está se sentindo bem.
- Não está mesmo.
- O que há de errado com ela?
Não é da minha conta dizer.
Quem é?
É a Rose. Quando ela
era uma garotinha.
Quem é essa com ela?
É a sua babá. Marie. Ela cuidou da
Rose mais do que a própria mãe dela.
Como está se sentindo, Sammy?
Acho que misturar uísque e licor não
foi uma idéia tão boa de diversão, né?
Aposto que não lembra
de nada de ontem, lembra?
Ainda sinto gosto de tequila.
Tem um remédio muito
bom pra ressaca.
É um sanduíche com banha de
porco servido num cinzeiro sujo.
- Ah, te odeio.
- Eu sei que odeia.
Quando a vovó era uma criança,
ela tinha uma babá crioula
que usava um colar de macumba.
Então acha que ela
ensinou macumba pra Rose?
Sim, eu acho.
Está na hora da gente
falar com a Rose, então.
Escova seus dentes antes.
Olá?
Susan?
- Barra limpa?
- Sim.
Sra. Thompson?
Rose?
Oi, sra. Thompson, não estamos
aqui pra machucá-la. Está tudo bem.
Essa mulher teve um derrame.
É, mais pra fazer macumba
tem que usar as mãos.
Têm que misturar ervas e
louvar, construir um altar.
Então não pode ser a Rose.
Putz, talvez nem seja macumba.
Ela pode estar fingindo.
O que quer fazer?
Cutucá-la com uma vara?
Velho, você não vai
cutucá-la com uma vara!
Mas que diabo?
O que estão fazendo aqui?
Só queríamos
conversar com a Rose.
Ela está bastante apavorada e
nem com condições de raciocinar.
Quero vocês fora do meu hotel em
2 minutos, ou ligarei pra policia.
Sua vez. Oito Jacks.
Já começou a fazer as malas?
- Não.
- Por que não?
Não quero me mudar.
Sim, eu sei, mas
temos que se mudar.
Mas Maggie disse que não
estamos concedidos a se mudar.
Isso ai.
Taylor, já chega.
Maggie é imaginaria.
Tá bem crescidinha pra ter uma amiga
imaginaria. E estou farta de fingir.
Eu não gosto dela.
Eu poderia carregar
essas caixas pra você.
Não precisa,
Sherwin. Obrigada.
OK, então. Até mais.
- Você está bem?
- Acho que sim.
Vamos, vamos pra dentro.
Uísque.
Claro, sei muito
bem como é isso.
O que diabos
aconteceu lá fora?
- Quer a verdade?
- É claro.
Primeiro achávamos que era algum
tipo de maldição de macumba.
Mas aquilo lá, era
definitivamente um espírito.
Aqui.
Você é louco.
É, já me falaram isso.
Desculpe, Susan, não temos muito
tempo pra maneirar com você,
mas precisamos saber quando
sua mãe teve o derrame.
- O que isso tem a ver?
- Só responda a pergunta.
Cerca de um mês atrás.
Bem antes das
mortes começarem?
Vê? Rose estava
trabalhando em uma macumba,
mas não pra machucar
ninguém e sim proteger.
Ela estava usando os vasos
pra expulsar o espírito.
Aí quando ela teve o derrame,
não podia mais expulsar.
Não acredito nisso.
Aquele carro não tentou te
atropelar sozinho, falou?
Digo, tecnicamente tentou atropelar,
mas com um espírito, deixa pra lá.
Acredite no que quiser, falou?
Mas o fato é que você e sua
família estão correndo perigo.
Têm que tirar todo mundo daqui, seus
empregados, sua mãe, suas filhas.
Todo mundo.
Eu só tenho uma filha.
Uma?
Pensei que a Tyler tinha
uma irmã chamada Maggie.
Maggie é imaginaria.
Onde está a Taylor?
Ela vai ficar aqui comigo.
E você não pode me deter.
Não há nada que possa fazer.
Maggie, não! Não
deveria incomodar a vovó.
Eu sei.
Vamos brincar.
Podemos fazer
uma festa do cha?
Podemos fazer um monte
de festa do chá...
....para todo o sempre.
Ó, meu Deus, Taylor.
Ela não está aqui.
Susan, conte-nos o que
sabe sobre a Maggie.
Pouca coisa. Taylor tem falado sobre
ela desde que a mamãe ficou doente.
Você já conheceu
alguém com esse nome?
- Não.
- Pense. Pense.
Alguém que pode ter morado
aqui, pode ter falecido.
Minha mãe tinha uma
irmã chamada Margaret.
Ela mal falava dela.
Margaret por acaso morreu
aqui quando era criança?
Ela se afogou na piscina.
Vamos.
Não gosto daqui de cima.
Estou com medo.
Está tudo bem.
Basta você pular.
Não sei nadar.
Eu sei. Mas não
vai doer. Prometo.
Então poderíamos estar
juntas. Para sempre.
E ninguém irá
nos incomodar.
Por que você não vem
comigo e com a mamãe?
Porque não dá pra mim sair daqui.
E você não pode me deixar.
Por favor. Não
quero ficar sozinha.
- Taylor!
- Mamãe.
Tem mais entradas?
- Pelos fundos.
- OK, vamos.
Bota pra quebrar aí.
Logo acabará.
Filho da puta.
Margaret.
Graças a Deus! Graças a Deus!
- Mamãe?
- Estou aqui, neném.
Taylor, você está vendo
a Maggie em algum lugar?
Não. Ela sumiu.
Faria mesmo isso por mim?
Sim, se você fizer,
largarei do pé deles.
Mas não entendo. Você me
manteve longe por tanto tempo.
Pensei que não me amava mais.
OK. Irmãzinha.
Não se preocupe, querida, estamos
partindo daqui há 2 minutos.
Só temos que pegar a vovó.
Eu não saquei. A Maggie
simplesmente parou?
Parece que sim.
Então pra onde diacho ela foi?
Os paramedicos disseram
que foi outro derrame.
Vocês acham que a Margaret
tem algo a ver com isso?
Não sabemos.
Mas é possível.
Susan, me desculpa.
Não tem porque pedir
desculpa. Vocês me deram tudo.
Está pronto pra ir, garotinha?
Taylor, têm certeza que a
Maggie não está mais por perto?
Tenho certeza. Eu iria
vê-la se ela tivesse.
Acho que o que estava
acontecendo deve ter acabado.
Vocês duas se cuidem, viu?
Obrigada.
Á vocês dois.
Bem que você poderia ter dado uns
pegas nessa mãe gostosona, cara.
Sério, acho que
ela gostou de você.
Ela só precisa disso.
Você salvou a mãe, salvou a
garota. Não foi um dia tão ruim.
Claro que eu mesmo
poderia ter os salvados,
mas não queria que
você se sentisse inútil.
OK, eu agradeço.
É bom voltar a caçar, não é?
É bom sim.
Mas não muda sobre o que
conversamos ontem, Dean.
Conversamos sobre
muitas coisas ontem.
Sabe o que eu quero dizer.
- Você estava porre.
- Mas você não estava,
e você prometeu.
3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15, 16, 17...
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
Equipe SOSeries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com