Anteriormente...
A ENGIN é uma "startup"
de aviónica
e o governo acabou de assinar
um contrato de milhões com eles.
Eu gostava de ti.
Aonde vais?
Adeus, Shelby.
Deste cabo da operação.
E tu deste cabo da minha única
hipótese de tirar a minha irmã
sabe-se lá de onde.
Quantas pessoas morrerão se os
colaboradores atingirem o objectivo?
- Não sabemos qual é.
- Exacto.
Mas agora vou saber,
porque estou lá dentro.
Amanhã fazemos a transição.
Bem-vinda à equipa.
Não me demito por pensar
que fiz alguma coisa de errado.
Visto que ainda não foi confirmado
nenhum vice-presidente,
Henry Roarke, Presidente da Câmara
dos Representantes, tomará posse.
É só uma questão de tempo
até mandarem o FBI
detê-la, e a nós,
por alta traição.
REGISTO PARA LIMITAR
O TERRORISMO RADICAL NOS EUA
Sr. Presidente,
ocupa o cargo
há menos de uma semana,
e, nesse período,
assinou mais ordens executivas
do que qualquer outra
administração.
Porquê?
Temos muito trabalho a fazer.
A Presidente Haas deixou-nos
um país fraco e dividido.
Serão precisas grandes mudanças
para remediar isso.
Mas estamos à altura.
Falemos sobre a primeira ordem,
algo controversa.
O chamado registo muçulmano.
O que é controverso
em manter o país seguro?
Como planeia implementá-lo?
Desde que o apresentou
ao Congresso, há um mês,
os críticos ficaram
mais ferozes.
E os apoiantes também.
E relembro-lhe
que foi aprovado
antes de a Presidente o vetar.
O que temos de fazer, Cecilia,
é limpar o sistema corrupto,
e eu trouxe pessoas
como a Alice Winter,
antiga CEO da Greypool, para
a equipa de segurança nacional.
Ela está a fazer uma lista
de potenciais pessoas a registar.
Assim, quando o Congresso
aprovar oficialmente o registo,
podemos começar logo.
É apenas o primeiro passo.
Na verdade,
ainda estou a começar.
Também emitiu ordens executivas
para fortalecer o exército,
aumentar a segurança
na fronteira
e pediu ao Secretário de Defesa um
plano para vencer a Frente Islâmica.
Pode falar-nos mais sobre isso?
Este país nunca esteve
mais vulnerável do que hoje.
Houve falhas significativas
dos serviços secretos,
nacionais e internacionais,
sob a administração Haas.
A CIA não conseguiu evitar
um ataque da Frente Islâmica
no G20.
E, há alguns dias, o FBI sofreu
um ataque na sua própria casa.
Tens de parar de me ligar.
E você tem de me tirar daqui.
Impossível.
O FBI está a fazer buscas
na Quinta, à tua procura.
Se puseres a cabeça de fora,
põem-te num buraco tão fundo
que ninguém te encontrará.
Em que será diferente
da Presidente Haas?
Ela não ouvia as pessoas.
Eu ouço.
Tão simples como isso.
E o que é que as pessoas
lhe dizem agora?
Dizem. "Proteja-nos.
Faça-nos sentir seguros."
Durante demasiado tempo
confiámos em líderes corruptos
e num sistema fraudulento.
Então, como vou resolver isso?
Tenho uma proposta,
e vou contar-lhe em primeira mão,
Cecilia, aqui e agora.
A sério?
Sinto-me lisonjeada.
Proponho seguir os fundadores
e emendar o coração,
a mente e a alma do nosso país.
Está a propor a convocação
de uma Convenção Constitucional?
Sim, estou. Pela segunda vez
na história deste país.
É altura de recuperarmos
o nosso sistema,
e sermos os EUA que sei
que podemos ser.
E será preciso uma mudança,
hoje,
que nos trará
um amanhã melhor.
- Obrigada, Sr. Presidente.
- Não...
Eu é que agradeço, Cecilia.
Ouçam!
O "cofre" desapareceu.
- Desapareceu?
- Foi-se.
Tudo.
Não está online.
Presumo que foi o Roarke.
E está a contar-nos porque
acha que vamos para o bunker
ajudá-lo?
Sei que temos estado
divididos...
É a isso que chama
pôr a sua equipa de parte
e tentar fazer
o trabalho sozinho?
- Como é que isso correu?
- Está bem.
Raina?
Esta equipa tirou-me a oportunidade
de salvar a minha irmã.
E não confiou em mim.
Como posso ajudá-lo agora?
Desapareceu?
Todas as informações
de vigilância?
Tudo.
Isso significa que acabou?
Significa que têm tudo
para a última parte do plano.
E não sabemos o que é.
Obrigado. Gostei de o ver.
Prazer.
Nada mal, para primeira entrevista,
não acha?
Parece que se andava a preparar
há anos, Sr. Presidente.
Porque me pediu que viesse cá?
Para dizer que será recompensada
por todo o trabalho.
Devido à sua ajuda,
posso finalmente remodelar
os nossos
serviços de informações.
E, tendo trabalhado em ambos,
acho que o país podia aproveitar
o seu conhecimento e competência
para essa remodelação.
A entrevista acabou,
Sr. Presidente.
Pode ser directo.
O que quer que faça?
Para sua própria segurança,
é melhor não saber o 'como'.
Basta saber o 'quando'.
- E?
- Bem, direi apenas isto.
Eu não deixaria a cidade
nos próximos dias.
Já lá vão horas. Onde está ela?
A vigilância demora
o seu tempo.
Ainda mais quando
pode estar a ser observada
por quem manda
no governo dos EUA.
Está a ser cuidadosa.
Estamos a pô-la em perigo
ao pedir-lhe que venha cá?
Precisamos dela.
Graças a Deus que chegaste.
Despistaste-os?
Há coisa de uma hora.
Mas troquei de carro à mesma,
perto de Ewell.
Não conseguimos reunir
as tropas?
Está bem.
O que se passa lá?
O "cofre" desapareceu.
Todas as informações, dados,
padrões, segredos de Estado...
Porque eles já estão prontos?
Exactamente.
Nós os três
contra sabe-se lá quantos?
Não temos grandes hipóteses.
É verdade.
Precisamos de ajuda.
E arranjamos ajuda.
Se não podemos contar
com a Raina e o Ryan,
encontramos amigos
com quem possamos contar.
Eu estava a horas
de viajar para o México.
Se algum colega soubesse
que estava aqui,
perderia o trabalho
que devia ter perdido há meses.
Eu estive à espera
que o telefone tocasse.
Isto é que é o "bunker"?
Só usa 24% do espaço
de superfície.
Bem pensado.
Miranda Shaw.
- Nunca fomos apresentados.
- Pois não.
Mas sei muito sobre si.
A maior parte é mentira.
Não sei o que sinto
ao estar aqui.
Eles não me deram escolha.
Eu sei.
Sinceramente, dormi bem
pela primeira vez em 30 anos.
Só tive de desligar a TV.
Alex, porque nos chamaram?
E em que sarilhos nos vamos meter?
Eu não me posso meter em sarilhos.
Em sarilhos já estamos,
Miranda.
Com o "cofre" desaparecido,
o primeiro ataque deve ser hoje.
O Dia D. Foi tão divertido
da primeira vez.
Quase morri duas vezes este ano.
Não vou morrer hoje.
Como posso ajudar?
Descobre porque é que isto
já não está online.
Acho que nós podemos analisar
as ordens executivas do Roarke,
ver se apontam para um plano maior.
O que foi?
Pediram-me ajuda.
Estou a ajudar.
Obrigada.
Talvez também estivesse
enganado em relação a si.
Está à espera de quê?
Vamos trabalhar.
S02E21
"Rainbow"
Devíamos ter ficado na casa.
Não podíamos.
Estavam a fazer buscas aleatórias.
Porque não paras de olhar
para eles?
Estou só a ver a Alex levar a
equipa B para outro beco sem saída.
- És tão amargo.
- Não te estou a ver ali.
Eu tenho uma razão verdadeira.
Tu está só magoado.
Não te armes em Ancião comigo.
Não sei o que isso é.
E sei porque estás chateado.
Não é por a Alex
estar a trabalhar sem nós.
É por causa
de com quem ela foi.
Trinta ordens executivas
em cinco dias.
Esta congela regulações financeiras
até que sejam aprovadas.
Qual é o objectivo final?
Menos restrições
para os bancos.
Um gestor de fundos
adorava menos regulação.
Mas isso não tem que ver
com terrorismo,
por isso não fazia parte
do plano de Roarke.
Deve ser só um favor
ao amigo Christian Kelly.
Pelas vossas caras
vou interromper
uma conversa importante.
Peço desculpa, mas tenho
uma pergunta igualmente importante.
Podem falar-me mais sobre
a vossa operação em Cleveland?
Foram lá
porque um dos colaboradores
acedeu ao "cofre", para ameaçar
um juiz e incitar a um motim.
Will, por que não nos concentramos
em quem apagou o "cofre"?
Depois revemos a história recente,
está bem?
Óptimo.
Se ele se prender nos detalhes,
ficamos aqui mais uma semana.
E este memorando que promete
que derrotaremos a Frente Islâmica?
Talvez o Roarke quisesse
alimentar tensões no estrangeiro.
Bem, e aquele?
- TIVESTE NOTÍCIAS DELE?
- NADA. E TU?
- NÃO. ESTOU PREOCUPADA.
- TAMBÉM EU.
A ordem executiva do Roarke
sobre a segurança na fronteira.
Eles terão interesse em explorar as
relações entre os EUA e o México?
Sei que devia concentra-me
no "cofre",
mas analisei o acidente de avião
orquestrado pelos colaboradores,
aquele ligado
ao Christian Kelly?
- A tecnologia aviónica...
- Já sabemos.
O Kelly lucrou com a subida das
acções da empresa após o acidente.
Mas e se o sistema aviónico
tiver outro intuito?
O acidente aumentou
o preço das acções,
mas há formas mais fáceis de ganhar
dinheiro, sem acidentes aéreos.
Estás a dizer que o objectivo
do acidente não foi o lucro,
mas sim o sistema em si?
O governo assinou um contrato
com a empresa fabricante, a ENGIN,
no dia seguinte ao acidente.
Duas companhias aéreas comerciais
fizeram o mesmo.
Estão a instalá-lo nos 737
neste momento.
Quando saí do gabinete do Roarke,
disse-me para não sair da cidade.
Seria um aviso?
Talvez os colaboradores
possam usar o sistema
para tomar o controlo do avião.
- Ou aviões.
Se for assim,
será um ataque terrorista
numa escala nacional,
que não vemos
desde o 11 de Setembro.
Já acabámos o nosso intervalo,
se nos quiserem de volta.
Não lhes peças autorização.
Está bem. Vamos ajudar.
É bom ter-te de volta.
Esta é a tecnologia aviónica
da ENGIN Industries
graças aos seus engenheiros
e à sua "firewall" deplorável.
Há uma linha de código escondida
nos sistemas de emergência
que podem dar a alguém o controlo
remoto sobre todo o avião.
Então é assim que vão desviar
um ou dois aviões.
Sim, mas a aviónica comercial
não comunica com sistemas no solo.
Por razões de segurança,
só podem ser acedidas a bordo.
E se alguém estiver a bordo
com um telemóvel ou um portátil?
Podia aceder dessa forma?
Sem dúvida, mas precisava de um
sistema com o código exacto.
O Peter Theo é um dos maiores
programadores do mundo.
As aplicações dele estão
em milhões de telemóveis.
A mais popular, a FundFriend,
foi actualizada na semana passada.
Vou ver.
Quanto apostam que encontraremos
uma linha de código
que permite o controlo
do sistema aviónico?
Imaginou trabalhar comigo, quando
achava que era o mau da fita?
Quem disse que não é?
O que não percebo é porquê esconder
o gatilho numa aplicação.
Por segurança? Se entrassem
no teu telemóvel, não descobriam.
Não, a Raina tem razão.
A FundFriend é a maior aplicação
para transferir dinheiro.
Porquê esconder o código
numa aplicação usada por...
- 197 milhões de pessoas.
- Exacto.
Quando só uma mão-cheia de
bombistas suicidas precisam dela?
Podem não ser
bombistas suicidas.
Falei com fontes fiáveis
na CIA.
Ninguém ouviu nada sobre
nenhum evento terrorista.
Como se faz um ataque terrorista
sem terroristas?
Mas têm de ser terroristas?
Incriminaram-me
sem eu lá estar.
Talvez usem o telemóvel de pessoas
sem que elas saibam.
Transformar passageiros
em sequestradores?
Podem usar a aplicação para tornar
qualquer pessoa um terrorista.
Se for verdade, não encontraremos
todos os passageiros
que têm voos comerciais hoje
e usam o FundFriend. É impossível.
Com licença.
Vamos rever isto.
Já liguei ao Caleb.
Disse-lhe que estou bem.
Não têm de se preocupar,
por isso, podes parar de ligar?
Sempre que toca,
apetece-me mandá-lo janela fora.
Podes tirar o som.
Estou à espera de uma piza.
Estás a fumar?
- Não.
- Estás! Estás a fumar.
E não é tabaco.
O que é legal em Washington.
Mas não estás em Washington.
Estás num hotel
em Springfield, Virgínia,
onde a posse de droga é um delito.
Estás a ligar de 1955?
Vou desligar.
Já me rastreaste o telemóvel,
e os meus Sims estão a discutir.
Precisamos da tua ajuda
para limitar a lista de alvos.
Se fosses o Roarke
e quisesses incriminar um passageiro
para explodir com um avião,
quem escolhias?
Politicamente, alguém que queira
que o país pense ser uma ameaça.
Alguém do registo dele.
Ele tentou aprová-lo outra vez.
Continua a não ser popular.
Que melhor forma de assustar
as pessoas e convencê-las
do que um ataque terrorista
cometido por um muçulmano?
Era isso que eu temia.
Incriminar a Raina
por um ataque foi um teste.
Este é o evento principal.
Precisamos de ti.
Da tua inteligência.
Volta e ajuda-nos.
Pois.
A minha piza chegou,
por isso, adeusinho.
Isto é tudo que sabemos.
O plano do Roarke é desviar
aviões comerciais
utilizando passageiros muçulmanos
involuntários
que tenham a aplicação
do Peter Theo nos seus telemóveis.
Assim podem aceder ao sistema
aviónico do avião e derrubá-lo.
O que não sabemos
é que muçulmanos serão alvo.
- Certo.
- Mesmo sabendo quais os aviões,
precisaríamos de nomes específicos
para avisar os pilotos.
Temos de descobrir
quem já consta no registo.
Se os criminosos estiverem lá,
é útil para a política do Roarke.
Quem tem acesso?
A Alice Winter.
E eu posso consegui-lo.
- Nem penses.
- Ela mata-te.
Não podes arriscar
denunciar-te.
Estares infiltrada é a melhor
aposta para os derrotarmos.
E se...
E se falharmos hoje?
Precisamos que acreditem em ti.
Isto não está aberto a discussão.
E sei o que estou a fazer.
E não preciso
da vossa autorização.
Está bem.
Eu, a Miranda e o Will vamos
ao Centro de Comando da FAA.
Eles podem fazer aterrar os aviões,
quando os identificarmos.
A FAA exige um código de emergência
para mandar aterrar um avião.
Deixe-me adivinhar.
Não é um código de fácil acesso?
O presidente tem-no,
e mais duas ou três pessoas.
A Claire só abandonou o cargo
há uma semana.
Shelby, o Clay tem algum contacto
que ainda possa usar?
Talvez, mas acho que não atende
outra chamada minha.
Se falasse com ele pessoalmente,
talvez o conseguisse convencer.
Não podes sair daqui.
Nem eu.
O FBI apanhava-nos logo.
Ele tem razão.
Estão cá neste momento.
Não temos um minuto a perder.
Vocês podem ir.
Só não posso ir eu,
a Shelby e tu, Raina.
Sei como podes sair, Shelby.
Ninguém me vai dizer
onde está a minha irmã,
mas aposto
que me levarão até ela.
É a única forma.
Fique onde está!
O meu nome é Raina Amin.
A minha irmã, Nimah Amin,
foi detida injustamente
por um ataque que pensam
ter sido cometido por mim.
Mãos.
Vamos.
Vá, vamos.
Muito bem, pessoal.
Sei que não são novatos,
mas não há margem para erros.
Há passageiros a embarcar
sem saberem que os seus telemóveis
os transformarão em piratas do ar.
Precisamos que dêem
o vosso melhor.
Como estamos?
Em posição na Greypool.
Vou descobrir os aviões escolhidos
e de quem são os telemóveis.
Estou no hotel do Clay.
Vou ver se recorre aos contactos
e obtém o código de emergência
de que precisamos
para fazer aterrar estes aviões.
Após todos apertarem os cintos,
fecharemos a porta da cabina.
Podem usar os vossos
aparelhos electrónicos até lá.
Estamos quase
no Centro de Comando da FAA.
Quando a Alex descobrir
os voos,
comunicaremos com os pilotos
e ver se desactivamos os telemóveis
para aterrarem em segurança.
Recebido.
Aguardamos para passar
as informações às equipas.
Boa procura.
Boa sorte.
Não esperava ver-te hoje.
Porque ninguém me chamou.
Mas algo me diz que se passa algo
e eu estou de fora.
Pois estás.
Traí toda a gente que conheço
para participar nisto, Alice.
Não me dês uma razão
para retribuir o favor.
Vou pôr-te a par.
Com limites.
Percebido.
O tempo não está
do nosso lado, Alex.
Descobre os voos.
Descobre os nomes.
Está preocupado com ela.
Estou preocupado por ela.
É diferente.
Levei anos para acreditar
que a minha mulher
voltaria para casa sã e salva.
Há quanto tempo são casados?
31 anos.
- E ela é...
- A melhor espia
sobre a qual
nunca saberá nada.
A única vez que ficou em casa
durante mais de quatro meses
foi para ter os nossos filhos.
- É uma família bonita.
- Obrigado.
- E fica por cá?
- Para tratar dos miúdos?
Pode crer que sim.
Ela é óptima no que faz
e eu sou óptimo no que faço.
Quando encontramos
a pessoa certa,
não tememos que o sucesso dela
nos diminua,
mas que não façamos o suficiente
para a ajudar a ter êxito.
- Com todo o respeito...
- Esqueça o respeito, diga.
Está bem.
Eu sou o senhor, nesta narrativa.
- E ela é...
- Excepcional.
Mas porquê mandar-me
para a Quinta,
se sabia que ela era
"excepcional"?
As aspas não o estão a ajudar.
Quer saber
porque o mandei para lá?
Para a melhorar, o que fez.
Desafiou-a. E ela, não o Ryan,
trouxe-nos até onde estamos hoje.
Então, a minha vida é isso?
Desafiá-la?
Melhorá-la?
A minha esposa mereceu
um golpe cosmético no meu ego.
Acabei por perceber
que era um homem melhor por isso.
Shelby, como estás?
Clay? Clay?
Acorda.
Clay! Olá.
Tinhas de ser tu.
Ouve. Vão morrer centenas
de pessoas, ou mesmo milhares,
se não conseguires o código de
emergência de terrorismo aéreo.
- Isso não existe.
- Existe, sim.
E sabemos que podes mexer
cordelinhos para o conseguir.
Percebo porque é que as pessoas
se apaixonam por ti.
Desculpa. Desculpa.
Anda cá.
Só peço que faças uma chamada.
E eu só te peço...
Clay! Tu estás noivo!
Já não estou.
Não, ela é que me deixou.
Quando a presidência
perdeu o seu encanto,
ela pôs-se a andar.
Ela deixou-te mesmo?
Sim.
Então, agora não tenho nada.
Excepto tu, aqui,
neste momento.
Descobre o que queres,
senão podes ir também.
Eu sei o que quero.
Que sejas um homem
e nos arranjes o código.
Não vou embora sem ele.
Sou supervisor,
e isto não é o procedimento normal
para ameaças terroristas.
Esta não é uma ameaça normal.
O FBI e a CIA têm informações
sobre ameaças iminentes
em voos que já descolaram
Precisamos de ajuda para
os identificar e os fazer aterrar.
Esperem aqui.
Está com dúvidas?
Estou a ter um "déjà vu".
Estou a infringir a lei
para salvar o mundo.
Só espero que resulte
e que ninguém se magoe.
Que façamos isto
da forma certa.
Fazer o que achamos ser certo
no momento é a forma certa.
Infringir a lei pode ser o certo,
só não podemos ser apanhados.
Infringi mais leis federais
do que vocês juntos,
e não enfrentei
as consequências.
Agente Shaw?
Por aqui.
Comparámos todos os
muçulmanos americanos
com os passageiros de voos hoje
que tinham a aplicação de Peter.
Seis voos.
Um muçulmano em cada voo
que consta do registo do Roarke.
Genial, não é?
Quais os voos?
E os passageiros?
- Vá lá, não mereci...?
- Já chega, por hoje.
Precisamos dos voos e dos nomes.
Faz o que achares melhor.
Confio no teu discernimento.
A minha assistente
vai validar...
Estou a tirar as informações.
Vão a caminho.
A má notícia
é que perdi uma aposta.
Confiei em ti.
O Peter não confiou.
A boa notícia é que agora
posso descarregar em ti.
Força.
Temos os números dos voos.
Descolaram
há menos de cinco minutos.
Quando atingirem os 10 mil metros
e o sinal Wi-Fi se ligar,
os telemóveis vão ligar-se a quem
está por trás disto, no solo.
Como os fazemos aterrar
antes que isso aconteça?
TransWestern 644, daqui
Comando da FAA. Está a ouvir?
DC, daqui 644KZ. Recebido
Regresse e inicie uma aterragem
de emergência na pista 3.
- Recebido.
- TransWestern 644. Recebido.
Não estão a mudar de rumo.
Há alguma coisa mal.
TransWestern 644, repito.
Regresse e inicie uma aterragem
de emergência na pista 3.
- Recebido?
- Recebido.
Não há latência do sinal.
O voo está a quilómetros daqui,
devia haver um pequeno atraso
na comunicação.
Mas não há. Porque não estamos
a falar com os pilotos,
mas com alguém que está aqui perto
e que ocupou o canal.
Os pilotos acham que estão
a falar connosco, mas é com ele.
Se não descobrimos quem são
e onde estão,
não conseguimos impedir isto.
Três mil metros e a subir.
O capitão irá informar-vos
quando for seguro andar em pé.
Will, como vai a localização?
Calculei um raio,
com base na latência,
para localizar quem está
a interferir nas comunicações.
Enviar um sinal a uma distância
tão significativa
requer uma antena grande
o suficiente para...
Passa à frente.
Dá-nos a localização.
Vou enviar agora.
Relembramos que devem permanecer
sentados, com os cintos postos,
até o comandante
desligar o sinal.
Shelby,
quando eles tiverem a localização,
precisamos do código.
- Estou a dar o meu melhor.
Clay, não há outra forma
de mandar os aviões aterrar.
Sem o código, caem.
O Will confirma que o primeiro voo
está a dez mil metros.
O Wi-Fi foi ligado.
O comandante indica
que já podem usar...
Vamos todos cair,
mais cedo ou mais tarde.
Cedo ou tarde?
Antes cedo que tarde?
Por favor! Clay?
Torre de controlo,
daqui TransWestern 644.
O nosso avião ligou o piloto
automático sozinho. Recebido.
TransWestern 644, vamos verificar,
já comunicamos. Recebido.
Diz ao Theo
que está a resultar.
- O primeiro voo está controlado.
- Está bem.
O primeiro voo
está sob controlo.
Estão duas mil vidas em jogo.
Morrerão duas mil pessoas
se não nos ajudares.
Não ponhas o teu orgulho
acima da vida deles.
Desculpa.
Olá.
Preciso de um favor.
Voo Pan-Atlantic 554,
vire à esquerda, rumo 320.
Quietos! FBI. No chão!
Não se levante.
TransWestern 644, a vossa torre
de comunicação foi comprometida.
Fala a agente Mirada Shaw,
do FBI.
Aguardem o código presidencial.
Z, J. Q, 8, 6, V.
Preciso que iniciem o protocolo
de aterragem de emergência,
desliguem o piloto automático
e confisquem e destruam
o telemóvel de um passageiro.
Aasim Samaan, 12C.
Khan K. Voo Sunbeam 112,
Rashad Radhi, Southeastern 335,
Voo CoastWest 403, 14-B.
- ... voo Pan Atlantic 554, 35-B.
Southeastern 16, fala Owen Hall,
agente da CIA.
Inicie aterragem de emergência,
com o seguinte código.
Todos os voos visados estão a
iniciar aterragens de emergência.
Más notícias.
Os seis aviões
vão aterrar em segurança.
Ninguém perdeu a vida,
incluindo aqueles muçulmanos
inocentes que tentaram incriminar.
Acabou, Alice.
Para ti.
Quando o Presidente Roarke
e os outros descobrirem
que estavas a trabalhar
contra nós
pedirei o privilégio
de ser eu a matar-te.
Mal posso esperar.
Isto não acabou.
Só achas que ganhaste.
Parabéns.
O que para alguns parece
uma dor de cabeça,
é na verdade um massacre abortado
para o país inteiro.
Inúmeras pessoas estão vivas
por causa de todos nesta sala.
E, como sempre,
ninguém saberá essa verdade.
É o sacrifício
que os heróis fazem.
É o segredo que se aprende
quando se faz isto muitas vezes.
É isso que somos?
Heróis?
Não me sinto diferente.
Esse é o outro segredo.
É só mais uma terça-feira.
Não significa que acabou.
O Roarke ainda é presidente,
os colaboradores continuam vivos,
e o mundo não sabe de nada.
Eles vão arranjar forma
de retaliar
por lhes termos estragado
o plano.
Sem dúvida.
Mas, até lá,
vamos parar um momento
para gozar a vitória.
Pronto, o momento acabou.
Ainda há trabalho a fazer.
Têm um presidente para derrubar.
E ainda não sabemos como.
Tu não podes sair daqui.
A Nimah e a Raina
estão detidas.
A Alice Winter...
Sabe que me virei contra eles.
Sinto que é agora que tenho
de fazer um discurso encorajador,
mas só me ocorre:
obrigada.
Não teria conseguido
fazer isto sem vocês.
E não estaríamos aqui sem ti.
Obrigada. Eu digo-lhe.
O que aconteceu?
Os voos aterraram todos.
A FAA ainda não fez uma declaração,
mas estão todos a salvo.
Ainda bem que pude ajudar.
Queres mesmo ajudar?
Tira essa cara de dó, volta comigo
para o "bunker" e faz o teu trabalho.
"Cara de dó"?
A minha mãe dizia isso.
A minha dizia:
"Abre os olhos, Clay.
Não posso discursar sobre
controlo de armas na NRA."
Talvez ainda esteja
um pouco bêbado.
Volta.
Faz o que te está destinado.
Como sabes o melhor para mim?
Porque sou mais esperta que tu.
- Eu sei mais palavras que tu.
- Eu sinto mais emoções que tu.
Eu sinto-as.
Só não deixo que saibas.
Estou a sentir uma agora.
É das complicadas.
Como se fossem dez de uma vez.
Ela deixou-te mesmo?
Ia deixar-me à mesma.
Não.
Não te aproximes mais.
FBI! Abra!
Um espião
a beber uísque?
- Que lugar comum, Owen.
- Pois é.
Não veio insultar-me,
pois não?
Posso fazer isso
nas suas costas.
Vim cá por causa
de uma coisa que disse.
Sobre fazer a coisa certa
no momento.
Sabe,
muitas vezes esqueço-me
da confiança que o FBI e a CIA
depositam em nós.
Escolhem-nos,
fazem-nos fazer imensos testes,
avaliam os nossos corpos,
as nossas mentes,
mas também a nossa moralidade,
a nossa capacidade de decisão,
o nosso discernimento.
Tenho de deixar de tentar
redimir-me pelo meu passado.
Fiz escolhas.
Não posso desfazê-las.
Não há penitência a fazer.
Só tenho de me adaptar
e seguir em frente.
Agora vejo isso.
E acho...
Acho que também devia ver isso.
Se está a falar da minha filha,
das escolhas que fiz como pai,
sim, talvez não haja
penitência a fazer.
Mas não significa
que vou deixar de tentar...
... redimir-me pelos meus erros,
de tentar ser melhor.
Não digo que deva deixar
de tentar.
Estou a dizer para parar
de se odiar quando às vezes falha.
É assim que se continua.
Temos de seguir em frente.
O que foi?
O que se passa?
Sim?
Já ouviste aquela
da agente que se infiltrou
na conspiração mais perigosa
e poderosa da história deste país?
Não sei.
Como acaba?
Nunca ninguém a ouviu.
Não sei.
Vencemo-los, hoje.
Sim.
Mas e amanhã?
Ou hoje à noite?
Quando vierem atrás de mim?
Ouve...
Todos te apoiamos, Alex.
Não vamos a lado nenhum.
Continuas "sexy" quando mentes.
Não estou a mentir.
Desta vez.
- Não estou
- Continuas "sexy".
Sabes...
És uma grande líder, Alex.
Tu...
... vês o quadro todo.
E eu...
Sou um óptimo soldado.
Se me mandarem para a batalha,
concentro-me nisso.
Perco-me nela.
Mas tu...
Tu vês tudo.
E fiz a mesma coisa
na nossa relação.
Todas as escolhas que fizeste,
senti-as no momento,
enquanto tu pensavas
a longo prazo.
- Se eu visse melhor as coisas...
- Ryan.
Pára.
É aqui que estamos.
Alex?
Ryan?
- Estão cá. Descobriram-nos.
- Quanto tempo temos?
FBI! Saiam!
FBI! Encontrámo-los.
Agente Shaw?
O que está aqui a fazer?
Estou com eles.
Pensei que não havia penitência.
Senti isto no momento.
Não é preciso fazer uma cena.
Vamos com vocês, calmamente.
Acho que está confusa.
Não viemos deter-vos.
Não?
Vêm connosco.
O Presidente quer falar convosco.
Com todos.
Demasiadas vezes,
quando um presidente
tem de falar aos americanos
sobre terrorismo, é com pesar.
Mas hoje
estou perante vós
sem esse pesar.
E embora a ameaça
dos radicais
nunca esteja muito longe,
hoje não teve sucesso.
Houve quase um ataque terrorista.
Mas foi impedido por um grupo
de agentes do FBI e da CIA
a trabalhar numa missão secreta
para proteger o país
da sua maior ameaça,
aqueles que nos odeiam
pelas nossas liberdades.
O mundo está mais seguro
devido aos actos deste grupo
de almas corajosas.
E embora trabalhem na sombra,
acredito que devem conhecer
as caras deles
e aplaudi-los
pelo seu heroísmo.
Estas são as mesmas pessoas
que ajudaram a pôr fim à crise de
reféns do G20, em Setembro último,
que informações recentes
revelaram não ter sido
um acto de forças externas,
mas sim uma guerra interna
entre as nossas agências.
Vivemos numa época
de divisões.
Mas o tempo das divisões
acabou.
Hoje, o FBI e a CIA
trabalharam juntos
para manter
o nosso país seguro.
Este foi um legado da sua mãe.
E enalteço-a
por abrir este caminho,
por ver
que somos melhores juntos
em vez de uns contra os outros.
Por isso, além de irmos reconstruir
ambas as nossas agências do zero,
iremos uni-las para recuperar
a fé e a confiança dos americanos.
É altura de o país se unir
e a Convenção Constitucional
daqui a 100 dias,
será um passo arrojado
nesse processo.
Não só podemos estar em segurança
e ser livres,
como o seremos.
Somos
os Estados Unidos da América
e prezamos as nossas liberdades.
Protegemo-las.
Temos de ser sempre
a terra da oportunidade e da paz.
Sr. Presidente...
Em vez de nos silenciar,
está a usar-nos
como exemplo para desmantelar o FBI
e a CIA, para ficar com o poder todo.
E se não tivéssemos
impedido o ataque?
Acabava com o FBI e a CIA
porque tínhamos falhado.
O plano sempre foi este.
Ele saía sempre bem.
Sejamos heróis ou vilões,
ele ganha à mesma.
Encaixou o nosso êxito
na vitória dele.
O político perfeito.
Obrigado.
Obrigado. Obrigado.
Tem um belo sorriso,
sabia, Alex?
Belo truque, Sr. Presidente.
Usa-nos e depois controla-nos.
Se a sua equipa quer ficar empregada
e viva, controlo-vos mesmo.
A Alice deve ter-lhe dito
de que lado estou realmente.
Não se preocupe com a Alice.
Ela sabia que a nossa missão
podia implicar um sacrifício
por um bem maior.
Mandou matá-la?
Quer fazer de mim um monstro.
Mas, na verdade, somos iguais.
Não gosta de jogar
segundo as regras.
Confia no seu julgamento moral,
e eu no meu.
Gosto de tê-la
na minha equipa, Alex.
Até breve.
O que estás a fazer?
Já não trabalho aqui.
Diz isso ao "New York Post".
"Santo bipartidário!
Presidente Roarke une os EUA."
Dizem que o filho e estratega
da ex-presidente o ajudou.
O "Político" até acha
que a ideia foi tua.
O que vai acontecer?
É o que eu costumo perguntar?
Dantes, tinha a resposta.
- Vamos apanhá-lo.
- Ele não pode ser destituído.
Está no jogo há tanto tempo
que antecipa todas as jogadas.
É impossível antecipar as dele.
Para que serviu tudo isto?
Porque não pode ter sido só
para se livrar do FBI e da CIA.
Pára.
Respira.
Deixa a tua cabeça descansar.
Não vamos ver nada, contigo tenso.
Não estou tenso.
Finalmente, estou sóbrio.
Mas precisas de descansar
à mesma.
E, sinceramente, eu também.
Obrigado.
Desculpa ter-me atirado a ti.
Lamento que a Maxine
te tenha deixado.
Queres ir comer um hambúrguer
a qualquer lado?
Agora?
Era bom sair do submundo.
Se Roma vai arder,
queria vê-la uma última vez.
E gostava de a ver contigo.
Acho que vão querer ver isto.
Pois.
Ia aceitar.
A proposta do Presidente Roarke
de unir e recriar o FBI e a CIA
requer uma nova emenda
à Constituição dos EUA.
Esta ideia encorajou
muitos delegados
a apoiar a Convenção
que Roarke tem pedido.
Apesar de ir haver amanhã uma
votação das assembleias estaduais,
sabemos que há vários estados
que se mostraram resistentes,
a apoiar agora a convenção.
Entre eles estão a Flórida,
o Texas, a Geórgia,
o Wisconsin, o Ohio,
o Michigan e a Pensilvânia.
E temos informações
de que até mais 18 estados
anunciarão a intenção de
participar antes da data final.
Esta é uma manifestação inédita
de união nacional,
num país que há poucas semanas
era considerado por muitos
como estando mais dividido
do que alguma vez tinha estado,
sob a administração da ex-presidente
Claire Haas e de Ronald Todd.
- Não consigo ver isto.
- Fontes anónimas confirmam
que a Assembleia da Virgínia
ia votar contra a Convenção,
mas dizem-nos
que o senador Lewis Baynard
convenceu o seu estado natal
a aceitar participar.
O Presidente Roarke destacou
e agradeceu a Baynard...
Bem, pelo menos já sabemos
qual foi o papel do Baynard nisto.
Os colaboradores
devem ter cobrado o favor
do incidente das notícias falsas
para convencer a Virgínia.
O Will tinha razão.
Eram a máquina perfeita.
Cada movimento que fazem,
cada passo calculado,
tudo se conjugou
e resultou nisto,
que sempre foi
o objectivo final.
Uma Convenção Constitucional
é um convite para reescrever a lei
e mudar a cara do país.
E a América
está muito receptiva.
O que fazemos?
Não temos como fugir disto.
Quando o Roarke
nos expôs na TV,
tornaram-se como eu.
Queimados como espiões
para todas as secretas do mundo.
Não estamos seguros
em lado nenhum.
Incluindo aqui.
Por isso é que temos de lutar.
Resistir.
Não, ouviram a Miranda.
As pessoas querem isto.
Isto estava latente no país.
Uma faísca que estava a morrer
e agora foi regada com gasolina,
e se tornou numa chama que ilumina
o caminho para uma América
que nenhum de nós reconheceria.
Não. Se resistirmos,
tornamo-nos os vilões.
Assim não venceremos.
O Owen tem razão.
Temos de ser pacientes.
Temos de fazer com que o Roarke
acredite que estamos do lado dele.
Ele sempre jogou a longo prazo.
Nós não.
É a nossa última oportunidade,
a nossa única oportunidade.
Temos de atacar
na altura certa.
Quando é a Convenção, Clay?
Daqui a 100 dias.
É aí que atacaremos.
Então...
Quem quer ser um terrorista?
Tradução: AXN
Sincronia: subsfactory
Transcrição: fininhos