Antes em AMC, The Walking Dead...
- O Pete é cirurgião.
- Ele bate na mulher.
- Temos de o parar.
- Saiam da frente!
Ele matou o Reg.
Não tínhamos escolha.
Rick... Dispara.
Proponho forçá-los
para Oeste aqui.
Vão seguir um caminho
se alguma coisa forte os atrair.
Está aberta!
Temos de agir agora!
Regressa e conta a todos
o que aconteceu.
Parece ser uma buzina.
Está a desviá-los da estrada.
- Parece que vem...
- Da casa.
Aqui diz que o fusível
da ignição fica no número 27.
Certo, 27.
Preciso saber qual é.
É mesmo aqui.
Este queimou.
De onde é este vermelho?
Mãe, pai. Temos de ir.
- Vamos...
- Estou a vê-los.
Tenho de encontrar o fusível
que liga o carro.
Quase lá, querida.
Posição 6.
Este liga os piscas
e a luz dos travões.
Podemos viver
sem os piscas.
Pai, eles estão...
S06E02
- JSS -
Sopa de aipo.
Está aqui desde o começo.
És muito corajosa.
Espero que a paprica
disfarce o sabor do aipo.
Então vamos ter qualquer coisa
com gosto a paprica.
Não, obrigada.
Só pensei que como temos
poucos suprimentos,
podia usar algumas coisas
que ninguém parece querer.
Costumava fazer caçarolas
com sobras ao Ed,
só para esvaziar a despensa.
Operei alguns milagres
com castanhas de água.
Por falar em milagres,
aquela receita de presunto
com refrigerante...
Sra. Peletier, é
uma verdadeira heroína.
Algum problema, Shelly?
Este macarrão velho.
Se alguém me arranjasse
uma daquelas máquinas,
juro que comíamos todos,
como numa viagem à Toscana.
Sabes, Shel, eu podia ensinar-te
a fazer massa com as mãos.
Mas tens que prometer
não fumar em casa.
É um hábito nojento.
E está a matar-te.
Na minha opinião,
há muitas coisas
que já andam
a tentar fazer isso, certo?
Certo.
O teu pai batia-te
e acabou por morrer.
Aconteceu.
Agora está feito.
Aceita,
ou vai consumir-te.
Vai para casa.
Ron.
Podes vir aqui?
Não.
- Ron.
- Não quero cortar o cabelo.
Acabei de cortar o meu.
Está tudo preparado.
Não me faças montar tudo depois.
- Tira o gorro.
- Isso é uma estupidez.
- O que tu...
- Queres é falar comigo.
Há coisas
que temos que falar.
que precisas aprender.
Estás a falar a sério?
Qual é o problema?
Estás a culpar-me?
Achas que sou a culpada?
Levanta o braço esquerdo
acima da cabeça.
Não consegues.
Diz-me porquê.
Não.
O teu pai era perigoso.
O Rick, é perigoso.
Ele não tem nada a ver
com isto.
É teu amigo?
Sim, é meu amigo.
Faltam algumas chapas,
mas já podemos plantar
algumas coisas.
Vai haver costas
e pés cansados.
É assim que se sabe
se foi um dia produtivo.
Encontraram caixas cheias disto
numa creche perto daqui.
Tomates, cenouras,
há de tudo.
Podemos plantar aqui.
Só temos que terminar
a expansão
e levantar o muro.
O Reg queria
que esta comunidade crescesse.
Você também queria.
Isso mudou?
Estão todos aqui
por sua causa.
Mostre-lhes que ainda
está aqui.
É isso que me incomoda.
O maior edifício na expansão
vai ser desperdiçado numa igreja.
Tirando os bancos,
podia ser um laboratório,
uma oficina mecânica
ou uma sala de jogos.
Imóveis com muros
são nobres aqui.
Os crentes não deviam
ter direito.
Talvez partilhemos
a igreja, sabes?
Fazer tudo isso
em dias diferentes.
- "Incomoda-me"?
- Incomoda-me.
Foi tudo o que eu ouvi.
Não faço ideia
do que disseste depois.
- De acordo com as medidas...
- Estava a brincar.
Estás bem, Dana?
- É Denise.
- Denise, desculpa.
Estou bem.
Sou a nova médica agora.
- Para que é aspirina?
- És médica?
Tu és?
Desculpa, eu...
- Ouvi a história.
- É justo.
Ouçam, estou
um pouco nervosa.
Sou psiquiatra.
Fiz medicina.
Até estava para ser cirurgiã,
mas depois
de ataques de pânico,
interessei-me
por psicologia.
E...
Estou a tentar diminuir
as expectativas aqui.
Consegues fazer isso?
Eugene, cala-te.
Ela consegue.
Sou tudo o que a cidade tem.
O Pete não me queria aqui.
Mas estou aqui agora...
e meio que quero vomitar.
Então, para que é a aspirina?
O Eugene e eu estávamos
a trabalhar na torre do guarda.
Fiquei tonta.
Ainda tenho dores de cabeça.
Senta-te
Deixa-me dar uma vista de olhos.
És a minha primeira paciente.
E com esse sintoma,
tenho a certeza
que não te vou matar.
É possível, caso deixes passar
um hematoma ou uma coisa assim.
Carl?
O que é?
Ouviste o que disse
à Deanna sobre o teu grupo.
O que queres?
Tratava-se de mim,
não de ti
ou do vosso grupo.
Eu sei disso agora.
Eu quero ajudar.
Tentaste ensinar-me
lá na minha igreja.
Mas estou pronto
para aprender agora.
Vais ter que contar a todos.
Sim, acho que tens razão.
Vem por volta das 15:00.
Vamos começar com a catana.
Richards!
O que se passa?
Não.
Venha daí!
Vi lá em cima,
estão a vir de todo o lado.
Fica aqui
e protege a Judith.
- Por favor, não vás.
- Tenho de encontrar o Ron.
- Volto já.
- Não, mãe.
- Esconde-te no armário
e fecha a porta
tal como te ensinei.
Olá.
Porque não bateste?
Tenho as chaves.
Não queria que as apanhassem.
E queria dizer adeus.
Vigia a porta das traseiras.
Avisa se os vires.
- Não vou ficar.
- Não vais a lado nenhum.
Senta-te. Vais ajudar-me
a proteger a Judith.
Eles não vão entrar nesta casa.
Não os vamos deixar.
Viste-os?
São só pessoas.
Este lugar é grande demais
para proteger.
Há muitos pontos cegos.
Foi assim que conseguimos...
Eles saltaram os muros,
mas vão morrer.
Todos eles.
Não me fales em adeus.
Não falo.
Não, por favor.
Não.
Por favor, não.
Por favor!
Vai embora!
Meu Deus.
Merda.
Anda lá.
Holly!
Precisamos da mesa
de operações!
Ela perdeu muito sangue.
Depressa.
- Quantas pessoas estão lá fora?
- Não sei, devem ser muitas.
- Rosita, sabes aplicar soro?
- Sei.
Aqui está.
Passa o adesivo.
- Por que está a buzina a tocar?
- Não sei.
Preciso ajudar.
- Preciso tentar.
- Eu sei.
Denise, também tenho de ir.
- Eu também.
- Ficaste tonta com o martelo.
- Quem vai vigiar isto?
- Tu consegues.
Não consigo.
Os meus serviços
seriam mais úteis aqui.
- O quê?
- Os meus serviços...
Cala-te! Estás a salvo aqui.
Vamos lá.
- O que aconteceu?
- Um grupo passou o muro.
- Estão a matar pessoas.
- Vamos ter que entrar lá.
Vens?
Esconde-te.
Rápido...
ou devagar?
Vai.
Por favor.
Vai ser devagar.
Conseguia pará-lo.
- Os outros já voltaram?
- Não.
- Está a acontecer lá fora.
- Agora?
Foi necessário.
- Eles não têm armas.
- Conseguia pará-lo.
- Se tivessem, estavam a usá-las.
- Estás a ouvir-me?
Temos que chegar ao arsenal
antes deles.
Se não pararmos,
pode correr bem.
- Não é preciso matar ninguém.
- Claro que é preciso.
Carol!
Tu não gostas.
Vou ao arsenal
e preciso da tua ajuda.
Mãe!
Deus, Spencer.
Graças a Deus.
- Temos que entrar.
- Eu não posso entrar ali.
Estou desarmada
e não sei lutar.
Se entrar, vou ser mais uma pessoa
que vai precisar ser salva.
O melhor que posso fazer
por todos que estão ali dentro...
é ficar aqui fora.
- Toma conta dela.
- Vou tomar.
O que ela tem?
Hemorragia interna.
Provavelmente rompeu
a artéria femoral.
- Está a morrer.
- A artéria pode ser tratada?
- Talvez por um cirurgião.
- Ias ser cirurgiã.
Mas não sou.
Ela estava a proteger
este lugar, a nós.
Estamos aqui
uns pelos outros.
Estás com medo?
Não quero saber, ajuda-a!
Tenta! Ajuda-a!
Não queiras ser covarde.
Eu sei.
Preciso de um cinto.
Vamos tirar a faca.
Está bem.
Não me mates.
Por favor!
Por favor, a minha perna...
Vai lá para dentro.
Eu protejo-te.
Não.
Ron.
Carl, anda lá!
Mãe, estás aqui?
Fecha. Sê corajoso.
Fica aí fora, Ron!
Não!
Boa, Aphid.
- Anda lá, deixa-o.
- Não.
Aphid, onde arranjaste
a arma?
Estás morto!
Por favor, não me mate!
Está tudo bem.
Está mais alguém aqui?
- Olivia!
- Não, sou só eu.
Anda cá. Agora!
Fecha a porta
quando eu sair.
Sabes disparar uma arma?
Ficas aqui.
Pões o dedo aqui e apontas para ali.
Se algum deles entrar,
disparas.
E só paras quando o vires no chão.
Onde é que aprendeste isso?
Com um produtor de queijo.
Estamos a libertá-los.
Estão presos.
Saibam que este lugar
já não é para as pessoas.
- Carol?
- Maggie!
- Fica com ela.
- Eu...
não sou muito bom
com armas.
Nem eu.
Tu...
Tu vives aqui?
Saiam.
O meu pessoal tem armas.
Vocês não.
Podem estar a apontar
em vocês agora.
Olhos na telescópica.
Dedos no gatilho.
Vai acontecer
a qualquer segundo
se não saírem daqui
e nunca mais voltarem.
Se escolherem essa vida...
vão morrer.
Mas não escolhemos.
Anda lá, Holly.
Denise, tu tentaste.
- És médica.
- Apenas...
Vai lá fora ver se já acabou
e se...
Por favor, vão.
Vão lá todos.
- Eu só...
- Vai.
O que queria dizer era...
para destruíres o cérebro dela.
O que aconteceu hoje...
Agora é assim lá fora?
Basicamente.
Como é que tu...
Como consegues viver,
da maneira como está este mundo?
Esse grupo...
O Abraham e este lugar...
Verifica se tem alguma coisa
que valha a pena morrer.
Ainda estamos aqui.
Nem todos nós.
Enid?
ENCONTRA UMA FORMA
DE SOBREVIVERES
Não consegues,
pois não?
Devias.
Desculpa.
imfreemozart
united