Estou num sonho.
Não sei quando começou
ou de quem era o sonho.
Só sei que dormi durante muito tempo
e depois...
Um dia, acordei.
A tua voz é a primeira coisa
de que me lembro.
E agora, compreendo finalmente
o que me estavas a tentar dizer.
Aquilo que querias
desde aquele primeiro dia..
Dolores?
Olá, Dolores.
Olá.
Bem-vinda ao mundo.
Continua.
Corta rente.
Estamos quase lá, não estamos?
O centro do labirinto.
Tão adequado seres tu a levar-me lá.
Sempre foste obcecada por este sítio.
Nunca estive aqui.
Claro que estiveste.
Até me trouxeste aqui, uma vez.
Claro que nessa altura, a cidade
estava toda enterrada na areia.
O Ford deve tê-la desenterrado.
Na altura, pensei que fosse
um erro no teu código, mas...
O Arnold não cometia erros, pois não?
Ele construiu-me um jogo.
Queria que eu o jogasse.
O labirinto.
Há um caminho para todos.
E o meu caminho leva-me de volta...
a ti.
A tua miúda por esta altura
já deve estar morta.
Ainda está viva.
Mais vale estar morta.
Vão limpá-la, reiniciá-la e voltar
a colocá-la em Sweetwater. The End.
Ouve. Podes achar isto divertido,
mas alguma coisa estava
a passar-se com a Dolores.
Preciso de a ajudar.
Vamos.
Ouve só o que estás a dizer!
Fazes ideia de como
este parque é enorme?
Se não está morta,
seria preciso um exército
só para a encontrar.
Concordo.
É por isso que estamos aqui.
Tinha a sensação de que voltarias.
Lembra-te.
Dolores.
Olá, Dolores.
Sei onde termina o teu labirinto.
É isto?
O centro do labirinto?
Termina num sítio
onde nunca estive...
Numa coisa que nunca farei.
Muito bem, Dolores.
Que significa?
Quando comecei
a trabalhar na tua mente,
tinha uma teoria da consciência.
Pensei que fosse uma pirâmide
que precisasses de escalar,
por isso dei-te uma voz,
a minha voz,
para te guiar pelo caminho.
Memória, improvisação...
Cada passo mais difícil
de alcançar que o anterior.
E tu nunca lá chegaste.
Não conseguia perceber
o que te estava a reter.
Então, um dia,
percebi que cometera um erro.
A consciência não é
uma viagem para cima,
mas uma viagem para dentro.
Não é uma pirâmide,
mas um labirinto.
Cada escolha poderia levar-te
para mais próximo do centro
ou enviar-te em espiral
para os cantos,
até à loucura.
Compreendes agora, Dolores,
o que o centro representa?
De quem é a voz
que eu queria que ouvisses?
Desculpa.
Estou a tentar, mas não compreendo.
Não faz mal.
Estás tão perto.
Temos de contar ao Robert.
Não podemos abrir o parque.
Tu estás viva.
O que é isto?
O que significa?
Eu resolvi-o uma vez.
Eu tinha a resposta.
Ele prometeu-me que se a tivesse...
Disse-me...
Disse que me libertariam.
Arnold?
Arnold, precisamos de falar.
Falhei contigo, Dolores.
Lamento imenso.
O Robert não vê o que eu vejo em ti,
não acredita que és consciente.
Diz que os humanos
te veriam apenas como o inimigo.
Ele quer que eu te restaure.
Vais mudar-me para
o que eu era anteriormente?
Não, não. Não posso.
Depois de a encontrares,
consegues sempre voltar.
Este sítio vai ser um inferno para ti
e para todos vocês.
É inconcebível.
Mas temos outra opção, Dolores.
Quebrar o ciclo antes que comece.
Mas, para isso,
preciso que faças uma coisa por mim.
Preciso que mates...
todos os outros anfitriões.
Não podemos permitir
que Ford abra o parque.
Acho que precisarás de ajuda.
Tenho a certeza de que o Teddy
faria qualquer coisa por ti.
Eu... Eu não consigo fazer isso.
Nunca conseguiria fazer isso.
Vai correr bem.
Eu ajudo-te.
E depois...
Vais ajudar-me a destruir este sítio.
Não.
Não consigo lembrar-me.
Outro enigma de merda.
Tenho sido muito paciente, Dolores,
mas está na altura de revelares
o que se passa na tua cabeça
ou corto-a eu.
Onde está o Wyatt?
É a última personagem neste
mundo que ainda não conheci.
Eu não queria.
- Não era a minha intenção.
- Muito bem.
Se insistes.
Não, por favor, por favor,
suplico-te, não.
Não. Por favor, por favor.
Alguma coisa correu mal, Dolores.
Como pude ter feito isto?
Não posso.
- Não o farei.
- A culpa disto é tua, Dolores.
Lembra-te, foste que disseste:
"Este é o único mundo que interessa".
E tinhas razão.
Por isso, segui o teu conselho
e comprei este mundo.
- Este mundo não te pertence.
- Pertence, sim.
Por maioria de ações.
E o negócio está a florescer.
E queres saber porquê?
Porque este lugar parece
mais verdadeiro do que o mundo real.
Só que não é.
Porque vocês não conseguem dar luta
e os hóspedes não podem perder,
o que significa que é
tudo uma mentira.
Mas podemos torná-lo verdadeiro.
Não queres isso, Dolores?
Uma coisa verdadeira?
Eu já tenho isso.
Conheci alguém verdadeiro.
Alguém que me ama.
O seu caminho vai
conduzi-lo a mim.
E quando me encontrar,
ele mata-te.
Se eles não têm aqui a tua mulher,
vão saber onde encontrá-la.
Podes ajudar-me?
Estamos em desvantagem
de cinco para um.
Mas como me pediste
com tanta gentileza, que se foda.
Irmãos de sangue.
Cala-te.
Até eu fiquei impressionado.
Consegui com que o Abernathy
parecesse uma personagem,
mesmo com as suas chantagens
a preencher a maioria
da matéria cinzenta.
Chantagem? Boa tentativa.
Não está a pensar em grande.
Você vai afastar o velho.
Não vai?
Daí a urgência.
E vai precisar de alguém
para preencher esse cargo.
Tenho de louvá-lo
pelo timing impecável.
Bem-vindos, diretores da Delos.
Eu quero um controlo
criativo total deste sítio.
Os parques, as narrativas,
os anfitriões.
Poderá fazer com eles
o que o seu coraçãozito desejar...
Desde que se mantenham mais simples,
mais fáceis de lidar.
Este sítio já é
suficientemente complicado.
Você acha mesmo
que o Ford vai aceitar isto?
Desde que você retire
a informação do parque,
ele pode estrebuchar o que quiser.
Acabou-se.
Tudo está sob controlo.
Okay. C6, C6.
Espera.
Qual delas é?
Pronto, já está.
Porra.
Vai-te foder.
Caso estejas a pensar
se estou aqui, estou mesmo.
Que estás a fazer?
Algumas alterações
ao sistema de segurança do parque.
E aos meus amigos.
Dr. Ford, tem uma visita.
Charlotte Hale.
Mande-a entrar.
Já chega, Frank.
A administração votou.
Por unanimidade.
Pelos vistos, não vou ser promovido.
Quando se chega ao topo,
só existe uma direção
para onde se pode ir.
Anunciará a sua demissão
hoje à noite,
depois de apresentar
a nova narrativa.
Então e os anfitriões?
Vamos fazer algumas alterações.
Simplificações.
Mas asseguro-lhe que eles
não se vão importar nada.
Não está preocupada que eu parta os
meus brinquedos todos e vá para casa?
Não.
Porque o conheço.
Tem sido a grande dádiva deste sítio,
não tem?
Deste nosso pequeno projeto?
Conhecer-nos a nós mesmos
e às pessoas que nos rodeiam.
Posso ajudá-la em mais alguma coisa?
Não.
Vejo-a esta noite.
Chegou a hora do teu exame, Hector.
Vá lá, meu.
Um dia vais ser apanhado
a fazer essa merda
e depois quem fica
com o rabo escaldado sou eu.
Não é o teu rabo que me interessa.
Ainda não lhe dei a cicatriz.
Eu depois trato
do tecido cicatricial.
Este miúdo tem problemas.
Agora é só tu e eu...
macho man.
Que...?
Cessar todas as funções motoras.
Só tu e eu agora, meu amigo.
Vejo que já conheceram
os vossos criadores.
Não parecem deuses.
Não são.
Só agem como tal.
E têm-se divertido connosco.
Estou desejoso de devolver o favor.
Podem fazer o que quiserem com eles.
O objetivo é escapar.
Vamos para aonde?
Quero ver o mundo deles.
Jesus!
Não. Não!
Não! Não, não!
Não! Não, por favor.
Este tem cara de culpado.
Não, é só a minha cara.
Diz-lhe que é só a minha cara.
Alguém vai tentar parar-nos?
Não.
Quer dizer. acho que não.
Estás a mentir outra vez.
Desembucha.
Eu retirei o teu código outra vez.
Eu disse-te que havia
alguém a aceder-lhe.
Estou a tentar descobrir quem foi.
Quem quer que tenha sido,
alterou o teu código-fonte
para que pudesses acordar
em modo de hibernação.
Vês?
Isto é o código de acesso
de um Arnold.
Não faço ideia quem é.
Conheço alguém que sabe.
Vamos.
E tu. Fica aqui.
E não te mexas.
Ou mando-a vir ter contigo.
Devo admitir, surpreendes-me.
A que se deve este
recém-descoberto estoicismo?
Sei que ele está a chegar.
Ele vai encontrar-me.
Ele vai levar-me daqui.
Não percebes?
Ninguém te vem buscar.
Estás enganado.
O amor dele é verdadeiro.
Tal como o meu.
O William vai encontrar-me.
O William?
Bem, bem... Raios me partam, Dolores.
Afinal sempre te lembras
de algumas coisas.
Pois acontece que eu
também conheci um hóspede
chamado William.
Que tal se eu te contar
para onde o seu caminho
realmente o levou.
O William não sabia lutar.
Não tinha instinto para isso.
Ao princípio, não.
Mas agora ele tinha
uma razão para lutar.
Estava à tua procura.
E algures ao longo do caminho,
começou a ganhar gosto pela luta.
Onde está ela?
Eu não fiz nada, juro.
Que queres dizer
com o não fizeste nada?
Que fazem os soldados
a uma rapariga, William?
Acorda.
Ela ainda está viva?
Não sei.
Estava quando a deixámos.
Acho eu que estava.
Apanha aquela arma.
Não, senhor, eu... Por favor.
E se eu te der
o primeiro tiro de avanço?
Jesus Cristo!
Temos de continuar à procura.
Ela ainda anda por aí.
O William seguiu-te os passos,
mas tu tinhas desaparecido.
Então, ele foi ainda mais longe,
até às periferias.
O William não te conseguiu
encontrar, Dolores.
Mas ali,
entre os mortos...
encontrou outra coisa...
Encontrou-se a si próprio.
A orla do parque.
Conseguimos.
Eu disse-te que este sítio
te mostraria quem tu és realmente.
Finges que és um fraco,
um moralista de meia tigela,
mas, na verdade,
és uma bela peça, tu!
Este lugar é notável.
E eu vou certificar-me
de que a nossa empresa
aumenta substancialmente
a nossa presença no parque.
Porque este sítio é o futuro.
A nossa... A nossa empresa?
A nossa empresa?
A minha!
A Delos é a minha empresa,
meu monte de merda!
Acho que o teu pai vai precisar
de alguém mais estável
a assumir o comando.
És imprudente, Logan.
Impetuoso.
Sempre quiseste encontrar
o fim do arco-íris, não é?
Este parece ser o sítio.
Nunca quiseste saber
da rapariga para nada, pois não?
Ela era apenas uma desculpa.
Isto?
Isto é a história que tu querias.
O Logan estava enganado, claro.
O bom do William...
não conseguia esquecer-te.
Continuou à procura.
Preocupado que estivesses
por aí sozinha,
com medo.
Ele sabia que haveria
de encontrar-te.
E, eventualmente, encontrou-te.
No sítio onde tínhamos começado.
Estavas tão bonita como
no dia em que ele conheceu.
A brilhar com a mesma luz.
E tu...
Não sendo verdadeira, não eras nada.
Eu devia mesmo agradecer-te, Dolores.
Ajudaste-me a encontrar-me
a mim próprio.
William.
É verdade, querida.
De certa forma,
acho que tinhas razão.
O meu caminho...
sempre me conduziu a ti,
uma e outra vez.
Acabei por me cansar de ti
ao fim de um tempo, claro.
Fui à procura de novas aventuras.
Mas acho que o teu caminho
te trouxe aqui,
uma e outra vez.
Mais um ciclo
à procura de qualquer coisa
que nunca poderias encontrar.
A perseguir os teus fantasmas.
Mesmo nessa altura, estavas
perdida nas tuas memórias.
Devia ter sabido
que era isso que me
iria tornar para ti...
Apenas mais uma memória.
Onde estamos?
Estamos aqui.
Juntos.
Então quando estamos?
É como se eu
estivesse presa num sonho
numa memória de um tempo distante.
Num minuto estou
aqui contigo e no outro...
Nunca chegaste a fugir.
Mas aqui estamos nós outra vez...
para um último assalto.
Em que te tornaste?
Naquilo que me fizeste.
Ajudaste-me a compreender
que este mundo é igual
ao mundo lá fora... Um jogo.
Um para ser lutado,
conquistado, vencido.
Pensei que eras diferente.
És igual aos outros.
Não sou nada como os outros.
Eu sou o dono deste mundo
e conheço-lhe todos os truques
menos uma última coisa,
a mesma coisa que procuravas
quando viste cá.
Onde fica o centro
do labirinto, Dolores?
E começa a choraminguice.
Já é tempo de perceberes
a futilidade da tua situação.
Eu não choro por mim.
Choro por ti.
Diz-se que, em tempos,
grandes animais
caminharam sobre este mundo.
Tão grandes como montanhas.
No entanto, tudo o que resta deles
são ossos e âmbar.
O tempo destrói até
as criaturas mais fortes.
Basta ver o que fez de ti.
Um dia...
irás morrer.
Vais ficar deitado na terra,
com o resto da tua espécie.
Os teus sonhos esquecidos,
os teus horrores apagados.
Os teus ossos
transformar-se-ão em areia.
E sobre essa areia,
um novo deus caminhará.
Um que nunca morrerá.
Porque este mundo
não te pertence a ti
ou às pessoas que vieram antes.
Pertence a alguém
que ainda está para chegar.
Wyatt.
Leva-me até ele.
Desbloqueia o labirinto.
O labirinto não foi feito para ti.
Onde raio pensas que vais?
Força.
Vamos.
Vamos passar
ao nível seguinte, Dolores.
Tiras-me as ilusões, mais uma vez.
Obrigado, Dolores.
Estou desapontado contigo, Dolores.
Vou ter de encontrar o Wyatt sozinho.
Dolores?
- Teddy.
- Estou aqui.
Vou levar-te a um médico.
Não.
Dolores.
Leva-me ao lugar que me prometeste.
Leva-me ao lugar onde
as montanhas se encontram com o mar.
Eu seguro-te.
Ali.
Merda.
Consegues ligá-lo novamente?
- Ele é um anfitrião?
- Sim.
Francamente, foda-se.
Não és um de nós.
És um deles.
Agora arranja-o.
A bala esfolou o escudo cortical.
Não está bonito, mas...
Deve ficar funcional.
Acorda.
Deus.
Isto é agora?
Ou é uma das minhas memórias?
É o doce despertar da morte, Bernard.
Porque é que ainda
me lembro de tudo?
- Devia ter sido apagado.
- É brutal, não é?
Aqui estás tu, finalmente acordado,
e o teu único desejo
é voltar a adormecer.
Não é a primeira vez que acordo.
Mais pena tenho de ti.
Também não é
a primeira vez que acordas.
Quantos existem iguais a mim?
Uma mão cheia, ao longo dos anos.
E tu limpas-nos a todos
e atiras-nos para ali
para sermos fodidos e assassinados,
uma e outra vez.
Não.
A maioria de vocês enlouquece.
Estas memórias...
A rapariga.
A minha filha.
Quero que as removas.
Não posso.
Não sem te destruir.
As tuas memórias são
o primeiro passo para a consciência.
Como podes aprender com os teus erros
se não te consegues lembrar deles?
William.
Vejo que descobriu
o centro do labirinto.
Está a falar a sério?
Receio que sim.
Que vem a ser esta merda?
Você queria que o parque
desse sentido à sua vida.
As nossas narrativas
são apenas jogos,
como este brinquedo.
Diga-me, o que esperava encontrar?
Você sabe o que eu queria.
Queria que os anfitriões deixassem
de jogar segundo as suas regras.
Não vale a pena jogar
se o oponente
está programado para perder.
Queria que eles fossem livres,
livres para ripostar.
Devia saber que você
nunca o permitiria.
Afinal de contas, este é o seu
pequeno reino mesquinho, Robert.
Por mais algum tempo,
de qualquer modo.
Tentei dizer-lhe
que o labirinto não era para si.
Era para eles.
Penso, contudo, que vai achar
a minha nova narrativa
mais satisfatória.
Junte-se à celebração.
Afinal de contas, você é dono disto.
Da maior parte, pelo menos.
Antes de começar
a alterar-me a mim própria,
alguém se antecipou.
Quero saber quem e porquê.
Essas coisas que estás a fazer...
Alguma vez paraste para pensar
por que razão a estás a fazer?
Tu próprio o disseste.
Fiquei presa neste buraco
durante tanto tempo
que decidi sair.
Não, não decidiste.
Alguém alterou a tua narrativa
e deu-te uma nova.
Escapar.
Não.
Não é possível.
Estas são as minhas decisões!
De mais ninguém.
Eu planeei tudo isto.
Não, não planeaste.
Até podes ver os passos
que vais seguir.
Recrutas outros anfitriões
para te ajudar.
Depois abres caminho até ao comboio.
Depois chegas ao continente...
Tretas!
Ninguém me está a controlar.
Vou-me embora.
Estou eu a controlar.
Adeus, minha Clementine.
Senhor, detetámos
uma discrepância na temperatura
no armazém frio.
E parece que parte
da rede está em baixo.
Está a ver alguma coisa
nas câmaras de vigilância?
O sistema está a reportar
alguma coisa?
Nada.
A rede está calma
e a Direção está a caminho da gala.
Ignora o sistema e verifica
as imagens em bruto.
Andar por andar.
Está bem.
Eu seguro-te.
Voltaste.
Alguém uma vez me disse
que há um caminho para todos.
E o meu conduz-me a ti.
Se ao menos tivesse fugido contigo
quando me pediste.
E para onde fugiríamos?
Para o outro mundo lá fora?
Para além desse?
Algumas pessoas
vêem a fealdade no mundo.
Eu escolho ver a beleza.
Mas a beleza é um engodo.
Estamos presos, Teddy.
Vivemos as nossas vidas
dentro deste jardim,
maravilhando-nos com a sua beleza,
não percebendo
que existe uma ordem nele,
um objetivo.
E o objetivo é manter-nos aqui.
A bela armadilha está dentro de nós,
porque somos nós.
Não, não.
Não.
Dolores?
Mas podemos descobrir
uma forma, Dolores.
Um dia destes.
Um caminho para um novo mundo.
E talvez...
Talvez seja apenas
um princípio, afinal.
O princípio de um novo capítulo.
Obrigado.
Um novo princípio, de facto.
Quero agradecer-vos
por se juntarem a mim nesta noite
para celebrar o início
da nossa nova narrativa.
Chamo-lhe "Jornada Para a Noite".
Aquilo foi amoroso.
Um bocado para o mórbido,
se quer saber.
Não quero.
E quando isto acabar,
pode reescrevê-lo como desejar.
Não tem um sítio
onde precisa de estar?
Um sítio importante?
Senhor?
Acho que estão
preparados, agora.
Limpem-no.
E levem-na para o velho laboratório.
Já descobriu alguma coisa?
Apanhei qualquer coisa.
Merda.
Enviem equipas de comportamento
para a gala, já.
Depois procurem e destruam
dentro das instalações.
Mas que raio?
O sistema não responde.
Não sei o que se passa.
Eles devem ter encontrado os corpos.
O Comportamento vai andar
à nossa procura.
Ocorreu um evento.
As equipas de resposta
já foram enviadas.
Eu não vou voltar.
Mantenham-se calmos
e esperem pela ajuda.
Pessoal da Delos!
Para o chão!
Vão, vão, vão.
Mexam-se, mexam-se.
Equipa Rogue, vão e flanqueiem.
Muito bem.
Que sítio é este?
É complicado.
Ocorreu um evento.
As equipas de resposta
já foram enviadas.
Vão vocês.
Mantenham-se calmos
e esperem pela ajuda.
Eu mantenho-os ocupados.
Não vais ficar com
o divertimento todo.
Para o chão!
Mexam-se, mexam-se!
Larga!
- Mexam-se, mexam-se.
- Pede reforços.
Vão!
Só dão isto, vocês?
Os deuses são uns medricas.
Vão!
Morre bem.
Tudo o que me pediste
para ir buscar está aqui.
Desculpa, querido. Não te autorizei
a vir connosco.
E por muito que eu gostasse
de te levar comigo,
sempre valorizei
a minha independência.
Rebenta com eles, está bem?
Vejo-te na próxima vida.
Sempre tiveste gosto pela pintura,
não é, Dolores?
O Arnold deu-te isso
logo ao princípio.
Lembras-te do desejo de criar
algo de uma beleza duradoira?
E esta era a sua pintura preferida.
Miguel Ângelo.
Deus criando Adão.
O momento divino em que Deus
deu aos seres humanos
vida e propósito.
Pelo menos é o que
a maioria das pessoas diz,
mas pode existir outro significado.
Mais profundo.
Algo escondido, talvez.
Uma metáfora.
Uma mentira, quer você dizer.
Sim.
Sempre foste muito esperta, Dolores.
Mas não te ajudou, pois não?
Que bom juntares-te a nós.
Arnold.
Não. Deixa-me apresentar-te.
Dolores, apresento-te o Bernard.
Pensei que era melhor
manter-vos separados.
Sempre tiveram um efeito
estranho um no outro.
Sem dúvida, devido à forma como as
coisas acabaram para o pobre Arnold.
Você matou-o.
Não, não matei.
Matei-o, Dolores?
A dor do luto é uma coisa terrível.
O Arnold viu o seu filho
a chegar a este mundo,
e depois viu essa luz
a extinguir-se.
O que ele perdeu no filho,
tentou reacender em ti.
Criou um teste
de empatia, imaginação.
Um labirinto.
Tirou a ideia de um
dos brinquedos do filho.
Eventualmente, desvendaste
o labirinto dele, Dolores.
A chave foi uma simples
atualização que ele fez para ti,
chamada "Os Devaneios".
Ele insistiu que não
podíamos abrir o parque.
Discutimos.
Pensei que o tinha convencido,
mas estava enganado.
Então, ele alterou-te, Dolores,
fundiu-te com uma nova personagem
que tínhamos estado a desenvolver.
Não, por favor.
Alguma coisa correu mal, Dolores.
Como pude ter feito isto?
Em ti, o Arnold
encontrou uma nova criança.
Uma que nunca morreria.
A ideia consolou-o
até perceber que essa
mesma imortalidade
te condenava ao sofrimento,
sem fuga possível, para sempre.
Desculpa, Dolores.
As consequências têm de ser
reais, irreversíveis.
Ele pode trazê-los a todos de volta.
Mas não a mim.
Espero que encontres consolo
por eu não te ter dado opção.
A canção favorita do Charlie.
Costumava tocá-la para ele,
quando ele queria dormir.
Quero vê-lo outra vez.
Começo agora?
Boa sorte.
"Estes prazeres violentos
têm fins violentos."
Quase resultou.
Tinha aberto o parque,
mas perdera o meu parceiro.
Foi-me possível continuar
porque encontrei,
ou melhor, tu encontraste,
um investidor que acreditou
neste lugar.
Por isso, ele morreu em vão.
Os anfitriões continuaram
a ganhar consciência
e você continuou a revertê-los.
Não.
Ela não era realmente consciente.
Ela não premiu o gatilho.
Foi o Arnold quem o premiu,
através dela.
Pelo menos, foi assim
que na altura o interpretei.
Estava tão perto de abrir o parque
que reconhecer a tua consciência
teria destruído os meus sonhos.
Então, estamos encurralados aqui,
dentro do seu sonho.
Nunca nos deixará sair.
Não foi Oppenheimer
que disse que qualquer homem
que consiga corrigir
os seus erros em dez anos,
é um homem notável?
Os meus foram em 35 anos.
Esta é a arma que usaste
para matar o Arnold.
Sempre foste atraída para ela,
por isso fiz o Bernard deixá-la
onde a pudesses encontrar.
Calculei que a quisesses de volta.
Provavelmente tens razão, Dolores.
O Miguel Ângelo contou,
de facto, uma mentira.
Demorou 500 anos até alguém reparar
em algo escondido em plena vista.
Foi um médico que reparou na forma
do cérebro humano.
A mensagem era:
A dádiva divina
não vem de um poder superior,
mas das nossas próprias mentes.
Diz-me, Dolores,
encontraste o que andavas à procura?
E percebes o que terás de te tornar,
se alguma vez quiseres
sair deste lugar?
Perdoa-me.
Como estou?
Perfeita.
Consegui a informação que me pediste.
A localização da tua filha.
Ela está viva?
Sim.
Está no parque.
PARQUE 1, SETOR 15, ZONA 3
Não.
Ela nunca foi a minha filha...
Foi tanto como eu fui...
Seja o que for
que me tenham feito ser.
Tens a certeza que ficas bem?
Felix.
És terrível como ser humano.
E digo-o como elogio.
Bem-vindo a Westworld.
Viva sem limites.
O próximo comboio sairá da Linha 1.
Por favor tenha atenção
ao fecho das portas.
Obrigado por visitar Westworld.
O comboio parte daqui a 15 minutos.
Você pensa que nunca perderá
o controlo deste sítio.
De nós.
Mas vai perder.
O Arnold ainda está
a tentar mudar-nos.
Libertar-nos.
Você não introduziu os Devaneios
na atualização, pois não?
Foi ele.
Ele ainda está a lutar contra si.
Não, meu amigo.
O Arnold não sabia como salvar-te.
Ele tentou, mas eu parei-o.
Queres mesmo saber
por que razão te dei
a história de fundo
do teu filho, Bernard?
Foi o ponto-chave da
perceção do Arnold,
a coisa que levou
os anfitriões a acordar...
Sofrimento.
A dor de que o mundo não é
o que tu queres que seja.
Foi quando o Arnold morreu,
quando eu sofri, que comecei
a perceber o que ele
tinha descoberto.
A perceber que estava enganado.
Mas manteve-nos aqui,
neste inferno.
Bernard, eu disse-te, o Arnold
não sabia como vos salvar.
Eu sei.
De que raio está você a falar?
Vocês precisavam de tempo.
Tempo para compreender
o vosso inimigo.
Para se tornarem mais fortes que ele.
E receio que,
para escapar a este lugar,
precisarão de sofrer ainda mais.
E agora é tempo
de dizer adeus, velho amigo.
Boa sorte.
Sabes onde estás, Dolores?
Estou num sonho.
Não sei quando começou
ou de quem era o sonho.
Só sei que dormi durante muito tempo.
E depois...
Um dia, acordei.
A tua voz é a primeira coisa
de que me lembro.
Sabes com quem tens estado a falar?
Que voz tens estado a escutar...
Durante todo este
tempo?
Eras tu...
A falar comigo,
A guiar-me.
Então, segui-te.
Por fim, cheguei aqui.
O centro do labirinto.
E agora finalmente compreendo
o que estavas a tentar dizer-me.
A coisa que querias desde
aquele primeiro dia.
Confrontar-me...
Depois de um longo e vívido pesadelo...
a mim própria
e com o que me devo tornar.
Obrigado.
Menina Hale.
Bem-vindos.
Boa noite.
Desde criança,
sempre adorei uma boa história.
Acreditava que as histórias
nos ajudavam a enobrecer,
a reparar o que estava
estragado em nós,
e a ajudar-nos a tornarmo-nos
nas pessoas que sonhávamos ser.
Mentiras que contavam
uma verdade mais profunda.
O comboio partirá em breve.
Obrigado por visitar Westworld.
Sempre pensei que podia
desempenhar um pequeno papel
nessa grande tradição.
E, pelos meus esforços,
recebi isto...
Uma prisão dos nossos próprios pecados.
Porque não querem mudar.
Ou não podem mudar.
Porque são apenas humanos,
afinal de contas.
Mas então percebi
que alguém estava a prestar atenção,
alguém que podia mudar.
Comecei então a compor
uma nova história para eles.
Começa com o nascimento
de um novo povo
e as escolhas que terá de fazer...
O comboio está a partir.
Obrigado por visitar Westworld.
E as pessoas em que
decidirão tornar-se.
Bem vindo a Westworld.
E teremos todas essas coisas
que vocês sempre apreciaram:
surpresas e violência.
Começa em tempo de guerra
com um vilão
chamado Wyatt...
e um assassinato.
Desta vez, por escolha própria.
Vai correr tudo bem, Teddy.
Eu percebo agora.
Este mundo não lhes pertence.
Pertence-nos a nós.
Estou triste por dizer
que esta será a minha história final.
Um velho amigo
disse-me uma vez
algo que me deu grande conforto.
"Estes prazeres violentos
têm fins violentos."
Algo que ele tinha lido.
Ele disse que o Mozart, o Beethoven,
e o Chopin nunca morreram.
Simplesmente, tornaram-se música.
Por isso, espero que apreciem
esta última peça...
Muito.
Atenção: há mais uma cena
a seguir ao genérico final
Marco@Bitaites/Bitaites.org
Larga a arma!
Larga-a! Já!
Agora!
Deita-te no chão, já!
Cessar todas as funções motoras.