- Não matei aquele homem, Michael.
- As provas dizem que fizeste.
- Fui tramado.
- Jura.
Eu juro, Michael.
Larga a tua arma!
Acho indispensável a sua ida
para a prisão, Sr. Scofield.
Ando à procura de uma pessoa.
Lincoln Burrows.
Porque queres tanto
ver o Burrows?
Porque é meu irmão.
- Vou tirar-te daqui.
- É impossível.
Se desenhares o local
não é.
És maluco, sabias?
Temos negócio?
Agora,
é tudo uma questão de tempo.
Scofield.
És tão esperto como dizem.
Quando começamos?
- Preciso da tua ajuda.
- Pedes-me para infringir a lei.
Quero que cometas um erro.
Esquece de trancar.
Anda lá.
Conseguimos, Mike.
Aconteça o que acontecer...
Não me arrependo.
Michael!
Se estiveres a ver isto,
significa que estás a salvo.
Gostaria de estar aí
contigo,
mas como sabes,
não teria muito tempo.
Fiz a minha escolha.
Não me arrependo.
Estamos livres agora.
Estamos livres.
MICHAEL J. SCOFIELD
1974 - 2010
A liberdade tem um preço.
Morri há sete anos.
Deixei um irmão para trás...
Uma esposa...
Um filho...
Mas os mortos falam...
Se ouvires.
Eles estão contigo...
a fazer contacto...
A tentarem dizer algo.
Porque nem todas as mortes
são iguais.
Algumas são verdadeiras.
Algumas são só histórias.
A questão é:
Acreditas na história?
O homem que morreu foi quem
pensavas que era?
Os mortos falam...
Se ouvires.
PENITENCIARIA FOX RIVER,
ILLINOIS
Continua justo
como escamas numa cobra.
Deves ter amigos importantes,
Bagwell.
Não entendo como um verme
como tu consegue a liberdade.
Este verme tem sido
um cidadão modelo.
Cidadão modelo.
71,31 dólares.
Laptop.
Pastilha elástica. Três pedaços.
Que tal ficares com isso?
Tudo que trazes,
levas.
E uma última correspondência.
O mundo está todo errado
quando chegam cartas
para tipos como tu.
Isso não é nada
comparado aos e-mails.
Porque é que vocês assassinos
atraem tanto as mulheres?
PENITENCIÁRIA FOX RIVER
Cum caneco.
Burrows!
Que tal apareceres
e pagares os 100 mil que nos deves?
Vou aceitar como um não.
Lincoln Burrows...
Diz não.
O tipo duro...
Conseguiste sair
da sarjeta
e olha para ti agora...
De volta às raízes,
onde sempre estiveste.
Um bandido meia-tigela
que não paga as dívidas.
Vamos encontrar-te, sabes,
e vamos acabar contigo.
Lincolnzinho...
Todo apressado e ofegante.
Não olhes para mim
como se eu fosse lixo.
A casa está em ordem.
Estou limpo com o governo,
com o Departamento Prisional
e com Deus.
Não parece o mesmo contigo.
Olha para ti, todo lixado.
Devias descansar na tua idade,
ou ninguém te avisou?
Se não saíres daqui,
vou rebentar contigo.
Eu não faria isso.
Parece que o destino
quis juntar-nos mais uma vez,
apesar
do nosso desprezo mútuo.
Dá uma vista de olhos.
Onde arranjaste isto?
Recebi quando fui libertado.
Sem remetente.
Se estiveres a brincar,
eu mato-te.
Dá uma olhadela no carimbo.
Posso ser sofisticado,
mas não tanto
para forjar uma coisa assim.
Além disso...
qual seria o meu interesse
em vir aqui
para dizer que o teu irmão
pode estar vivo?
« S05.E01 »
» Ogygia «
- É impossível.
- Foi o que pensei.
- Porque a enviou para ti?
- Novamente, foi o que pensei.
E daí dei outra olhadela
nas palavras.
Talvez esta seja a resposta.
"Pela sua mão conhecerás
as glórias da sua progenitura
e o nosso mundo será consertado
para sempre".
Se soubesse
o que significa.
Mas o envelope
veio para mim.
Essas palavras são para mim.
Têm de ser!
- Sai.
- Estou a tentar trabalhar contigo.
Há alguma possibilidade
do teu irmão ter sobrevivido?
O meu irmão está morto.
Então, quem mandou isto?
E porquê?
Sai.
Pelo menos deixas-me levar
a minha correspondência?
Não fui eu que copiei,
Burrows.
Eu sabia que serias
o mesmo sacana de sempre,
mas esperava que visses
uma luz.
Mas já não tens
jeito mesmo.
Mesmo assim,
estou a dizer.
O destino uniu-nos,
de alguma forma.
- De onde vem?
- De Chicago.
Adoro Chicago.
- Aqui está.
- Obrigado, meu.
Pensei que nunca mais
te via.
Não apareceste
no casamento.
Eu pensei: "Eu entendo.
Ele odeia-me por não ter casado
com o irmão dele."
Não ando muito bem, Sara.
A minha cabeça...
Anda uma trapalhada.
Por isso é que não apareci.
E não queria
que o meu sobrinho me visse assim.
Mas agora é impossível
ficar longe.
Alguém tem
um doentio sentido de humor.
Sei que queres
que seja verdade.
Perder um irmão...
Deixa um buraco gigantesco
na vida.
O mesmo buraco gigantesco
por perderes um marido?
Talvez.
- Lincoln Burrows?
- Jacob.
Não te vejo há quanto tempo?
3, 4 anos?
- Sim.
- Tio Lincoln!
Olá, companheiro!
É tão bom ver-te.
Trouxe algum
tesouro escondido?
Tesouro escondido?
O programa de mergulho.
Panamá.
Contei histórias de lá para ele
antes de voltarmos para os EUA.
Tornaste-te um tipo
de herói mitológico para ele.
Vou buscar cerveja.
Vamos conversar.
- Claro, meu.
- Está bem.
Anda cá.
Vais tomar banho, está bem?
Depois podes falar
com o teu tio.
Não és só tu que és mitológico
para ele. O Michael também é.
É como se ele pensasse
que nasceu de um Deus.
Um Deus
que ele nunca conheceu.
E que não está aqui.
E que nunca estará de novo.
Eu posso ser pragmática.
O Michael estava doente.
Estava
terminalmente doente...
e ele morreu.
Sara...
Como explicas isso?
É Photoshop, Linc,
ou algo do tipo.
Tens de considerar
que isto veio do T-Bag.
Eu sei que queres
que seja verdade.
Eu quero que seja verdade.
Que tal um encontro esta noite,
cidadão modelo?
Um pouco de amor merecido
após um bom tempo no mar.
Menina Dorothy.
A transmitir o seu amor
de Aurora, Illinois.
Que tal esta? "Canhão de amor
com Champanhe."
Já gostei desta
só pelo nome.
Que merda é
"pesquisa prostética?"
Miúda esperta,
a tua Sara.
Ela tem razão.
Só estou desesperado
para te ver a cara.
A minha vida tem sido uma confusão
desde que partiste.
Voltei
para os meus velhos hábitos.
Coisas que não tolerarias.
Mas há bondade em mim,
Michael.
Há bondade em mim.
Seria bom se...
estivesses aqui
para me ajudares a encontrá-la.
SEJAS A MUDANÇA
QUE QUERES PARA O MUNDO
"PELA SUA MÃO CONHECERÁS
AS GLÓRIAS DA SUA PROGENITURA."
"Ogygia".
Estás a dizer
onde estás.
PRISÃO DE OGYGIA
Só há uma maneira de descobrir.
DR. WHITCOMBE
DIRECTOR DE PRÓTESES
Theodore Bagwell.
E você é o Dr. Whitcombe.
O homem que me convidou
para esse encontro misterioso
às 21:30
quando o edifício está fechado.
Eu sei o que fez.
Por isso é que não quero ser
visto com pessoas do seu tipo.
Só quero saber
porque estou aqui
e se tem a ver com o envelope
que recebi na prisão.
Não sei nada
sobre um envelope.
Só posso falar do meu trabalho.
Reinervação muscular dirigida.
Usar o cérebro
para manipular próteses
como se fossem
um membro natural.
Mas como qualquer inovação,
não é fácil encontrar financiamento,
e no entanto,
consegui a concessão
na forma de uma doação anónima
considerável
sob uma condição...
Que o primeiro beneficiado
do meu projecto fosse você.
Posso fornecer uma prótese
totalmente articulada
operacionalmente indistinguível
de uma mão verdadeira.
Tudo isso
por causa de um doador anónimo?
Alguém parece ter planos
para os dois.
Reservei um laboratório
operacional na segunda-feira,
se estiver interessado.
Afinal, é a sua mão.
"Pela sua mão,
conhecerás as glórias
da sua progenitura".
O que é isso?
Nada, doutor.
Anda lá, Michael.
Deves-me ter deixado alguma coisa.
Anda lá!
Anda lá.
O que se passa?
Ó meu Deus, o que aconteceu?
Não tenho a certeza.
Vou ligar à polícia.
- Estou?
- Abri a cova do Michael.
- Ele não está lá.
- O quê?
Sara, tentaram matar-me.
Eles têm observado...
- Quem te tentou matar?
- Começou no aeroporto.
Um carro Sedan vermelho
começou a seguir-me.
Depois trocaram por uma...
Uma pick-up.
Qual era a cor da pick-up?
Preta, porquê?
- Sara?
- Jacob?
- Sim?
- Está uma arma atrás do quadro.
- Vai buscá-la!
- O quê?
Agora!
Vem aí alguém atrás de nós!
Uma arma?
O que queres dizer, uma arma?
- Mike!
- 190. Qual é a sua emergência?
Uma invasora armada na casa.
Envie alguém.
Não há tempo.
Por favor, venham.
- Mike?
- Sara?
O que se passa, Sara?
- Mãe?
- Vem.
Sara? Sara!
Estou só eu.
Não há mais ninguém em casa.
Entra na banheira.
Quem está aqui, mãe?
O que querem?
Não sei, querido.
Se alguém passar pela porta,
não te mexas, está bem?
Vou espetá-lo com isto
e não serás ferido.
Entendes?
Lindo menino.
- Jacob?
- Mãe...
Traz as toalhas que encontrares.
Agora mesmo.
Por favor, Jacob.
Acho que acertou numa artéria.
Fica comigo.
Olha para mim.
Não feches os olhos, nem adormeças.
Preciso que fiques comigo.
Preciso de uma ambulância!
Como é que ele está?
O tiro abriu a artéria femoral,
estão a tentar estabilizá-lo.
- E ele?
- Só tem 7.
Como estás, Mikey?
Está a acontecer algo, não está?
Primeiro, veio...
Depois aquela pessoa veio
à nossa casa.
Tem alguma coisa a ver
com o meu pai verdadeiro, não tem?
- Porque dizes isso?
- Porque vejo na cara dela.
Vou precisar
falar com o teu tio.
Estarei bem aqui,
onde podes ver-me, está bem?
- O que se passa?
- Despertámos qualquer coisa
que estão a  tentar esconder
sobre o Michael.
- O teu irmão está morto, Lincoln.
- Como morto? Onde está o corpo?
Então, porque partiu?
Se ele está lá fora
todos estes anos...
Porque é que abandonou
o próprio filho?
Sabes que tenho razão.
Não seria assim se não estivesse
a acontecer alguma coisa.
- Não seria...
- Vamos ripostar.
- Não sei quem eles são.
- Vamos ao Iémen descobrir.
Iémen? Tenho um filho, Lincoln.
O meu marido está nas Urgências.
Deixá-los é a coisa mais errada
para mim fazer agora.
Senhora,
ele está pronto para a ver.
Só um segundo.
Vou fazer isso.
Vou ao Iémen.
Não sabes nada sobre o Iémen.
Encontro alguém que saiba.
Vejo-te, Mikey.
Eu invejo-te.
Mudaste de vida.
Um homem cansa-se
de ter uma vida propagada.
Então encontrei a Jihad.
A verdadeira Jihad,
não essa loucura
que vês nas notícias.
Guerra interior.
A luta espiritual
para limpar-te.
Encontrar e servir Deus.
Isto é bom, meu.
O mundo precisa disto,
Linc.
Somos pequenos aqui,
mas fazemos o possível
para ajudar os esforços de paz
no Médio Oriente.
A trabalhar em campanhas
anti-radicais aqui em casa.
Como eu disse, a luta.
É por isso que estou aqui.
Se precisasse ir ao Iémen,
podias ajudar com uma coisa?
Pensava que estava morto.
Todos pensaram.
Mas Ogygia?
Isto é para assassinos,
prisioneiros políticos.
No Iémen,
não há coisa pior do que isso.
Sabes o que precisarias
para encenar uma morte?
Sem contar manter um homem
que não está morto
fora do radar durante 7 anos.
Algumas pessoas
muito poderosas.
Sayed,
reconheces esta mesquita aqui?
Mesquita de Al-Aqsa.
É uma das principais em Saná.
É muito distinta.
O ângulo consiste com a visão
da prisão para a mesquita.
Para mim,
essa fotografia é legítima.
Esse é o edifício
onde o meu irmão está.
A maneira mais fácil de saber
é ligar para a prisão e perguntar.
Michael Scofield.
Obrigado.
Não há nenhum
Michael Scofield.
Procura uma foto na Internet
do Michael Scofield.
Envia para a prisão.
Pode estar a usar outro nome.
Ouve, Linc,
preciso dizer uma coisa.
Tens de ir com calma.
O Iémen está numa guerra civil.
Próximos do colapso.
Não é lugar para um branco
com passaporte americano,
que não fala árabe,
simplesmente aparecer.
E, aparentemente,
o meu irmão apareceu.
Consegui uma fotografia.
A foto de entrada do teu irmão
na Penitenciária Fox River.
Aqui está uma foto
da carta de condução dele...
e aqui está uma foto do site
do seu antigo trabalho.
Não é ele.
Nenhum deles.
Alguém está eliminá-lo
da história.
Lincoln, aonde vais?
Hotel. Buscar as minhas coisas
e depois para o aeroporto.
Não vais para o Iémen.
- Detém-me.
- Não farás isso em 3 dias.
Precisamos passar
os canais adequados.
Canais adequados?
Alguém está a eliminar
a existência dele.
Quem tem capacidade
para fazer isso?
Digo-te. O Michael foi apanhado
no meio de algo grande.
- E se não foi apanhado no meio?
- O que queres dizer?
O Michael
nunca foi feito de otário.
Ele está sempre no controlo.
Sempre.
Estás a dizer
que ele fingiu a morte?
Tens de analisar
todas as possibilidades
antes de entrares
numa zona de guerra.
Não sabia se vinha.
Às vezes um homem
tem de se render ao destino.
Para ver o que nos espera.
- Vire de bruços.
- Não, não.
Não gosto de anestesia geral,
compadre.
É obrigatório
para um procedimento como este.
Desculpe se não gosto de ficar
inconsciente diante de um homem
com objectos afiados
à disposição.
Não pode ser feito
sem anestesia.
- Já fiz isto antes, amigo.
- E veja o que aconteceu.
Se fizer algo comigo
enquanto estiver anestesiado...
É o último homem
com quem eu metia.
- Está bem?
- Sim.
Destino,
sua cabra misteriosa.
Porque estás a fazer isto
comigo?
Lavagem a seco.
- Belo casaco.
- Obrigado, senhor.
Tenha um bom dia.
- Para que foi isso?
- Sucre, o que fazes aqui?
C-Note contou-me
o que se passa.
- Vieste convencer a não ir?
- Não. Eu vou contigo.
- Não vais.
- O Michael é o meu melhor amigo.
Se estiver vivo e em apuros,
vou ajudá-lo.
- Não trabalhas?
- Sim, num tramp.
Não é muito bom,
mas sou ex-condenado, certo?
- Tramp?
- Sim.
- Trato dele há um tempo.
- És o quê? Chulo?
O quê? Não, não.
É um navio mercante.
Vamos para Hong Kong,
Espanha, Buenos Aires,
para onde o patrão mandar.
Filho da mãe corrupto.
Sugiro que voltes para o tramp
porque não vais.
- Posso ajudar-te.
- Este é o Médio Oriente.
Muito mudou.
Sou internacional agora.
Um conteur.
Isso não significa
o que pensas.
Eu conheço francês
e sou castanho, isso é algo.
Vou encaixar melhor lá
do que tu, branquial.
Estava errado quando disse
que morrerias ao fim de 3 dias.
Se fores para lá,
morrerás em um dia.
Mas comigo,
temos pessoas na mesquita
com quem já trabalhei,
pessoas com boas ligações
que nos podem pôr
naquela prisão.
Calma aí.
Vais dizer que ele pode ir?
Ele não é mais escuro
do que eu.
Mas falas árabe?
Não?
Consegui aprender um pouco
de árabe quando servi no Iraque.
Última chamada do voo 39
com destino ao Iémen...
Ouve meu, em algum momento
vou precisar de ti.
É melhor que o encontres.
E é bom que me ligues
quando o encontrares.
Ligarei.
- Tens mesmo contactos?
- Contactos com contactos.
Podia segui-lo
até à casa de banho,
enforcá-lo numa das cabines
e acabar logo com isto.
Aí teríamos de lidar
com um corpo.
E queremo-lo totalmente
bem longe deste mundo.
Onde nenhuma escavação
o traga de volta.
Somos os únicos
a entrar nesse lugar.
O país está a desmoronar.
Todos querem ir embora.
- Quem é o contacto?
- O nome dela é Sheba.
É uma intermediária.
Ajuda-nos a encontrar americanos
que aderiram à luta Jihad.
Bem-vindo à guerra civil.
Sr. Franklin.
Mna. Sheba disse
para o vir buscar.
- Salaam Alaikum.
- Wa Alaikum as-salaam.
Por aqui, senhores.
Sigam-me.
FRANKLIN BURROWS
O Iémen é muito perigoso.
Nunca se sabe quem é inimigo
e quem é amigo.
Todos trocam favores.
O Estado Islâmico começou
a atacar a cidade.
Estão a organizar-se no deserto
há meses.
Se conquistarem a cidade,
matarão todos os secularistas,
e instalarão a lei da Sharia,
você sabe.
Não parece preocupado.
Eu também troco favores,
meu amigo.
Não, não, não,
isto não está certo.
Este não é o endereço.
- Vou comprar cigarros.
- Não, não vai não.
Vai levar-nos ao endereço
agora.
Vou comprar cigarros.
- Linc, é uma emboscada.
- Pega nas malas e sai.
Que a paz esteja convosco,
amigos.
Não queremos confusão.
Saudações do sistema prisional
dos EUA, cabras.
O que é?
Alguém armou-nos uma cilada.
Venham depressa.
- Ou morreremos todos.
- Vamos, ela é uma de nós.
Vamos, traz a tua mala,
vamos lá!
Como nos encontrou?
Um contacto do aeroporto viu-os
a entrar no táxi errado.
Sorte que os encontrei.
Este é um bairro
muito radical.
Quem vos tramou,
tramou da pior forma possível.
Atirem os telemóveis pela janela.
Não quero que nos sigam.
Atira!
Sheba, este é o Lincoln.
Lincoln, Sheba.
Está inteiro,
Sr. Bagwell.
Está livre para ir.
Não até me dizer
o que enfiou em mim.
Sente um desconforto,
não é?
Atrevo a dizer que sente isso
desde que nasceu.
A sua alma.
Só pus a ferramenta em si.
É você que a controla.
- Quem está por trás...
- Ninguém está por trás disto.
O que significa isso?
Só tenho uma palavra,
só isso.
Os meus financiadores
chamam-se por uma só palavra.
"Outis".
Pesquisei isso.
Significa "ninguém" em grego.
São os seus financiadores,
Sr. Bagwell.
Ninguém.
Tudo bem.
Quem é este?
O Omar tem contactos
na Prisão Ogygia.
- Ele conseguirá uma visita.
- É onde o Michael está?
Aparentemente têm alguém americano
que condiz com o seu irmão.
Mas há uma coisa.
Conseguir uma tal visita
é muito difícil.
- Tem um preço.
- Dinheiro não é problema.
Dinheiro não.
- O seu passaporte.
- O meu passaporte?
- O quê, quer de garantia?
- Não. Troca justa.
A visita,
pelo seu passaporte.
Um passaporte americano
vale ouro aqui.
Algumas modificações e torna-se
um bilhete para a liberdade.
Não faças isso, Linc.
Sei que não é o ideal...
mas os ideais já não existem
no Iémen.
Não vais sair do país
sem um passaporte.
Não faças isso.
Inshallah.
Verá o seu irmão em breve.
Prometi a mim mesmo que nunca
pisaria numa prisão de novo.
Contanto
que possamos sair dela.
PRISÃO OGYGIA
SANÁ, IÉMEN
Não há
nenhum Michael Scofield.
Foi um esquema pelo meu passaporte.
O Omar é operacional confiável.
Confiança não parece
ser respeitada neste país.
Esperem um segundo.
Vou dar um jeito nisso.
A fotografia.
Aquela que te enviaram?
- Sim.
- Estás com ela?
Olhe, aqui.
Kaniel Outis.
Sim, Kaniel Outis.
Ele está aqui?
Ele disse que ele está aqui
e que podemos vê-lo,
por causa da Sheba.
- Porque disse aquele nome?
- Está no casaco do meu irmão.
Pensei que estávamos
no lado de Deus.
Sheba.
Não, espera, Sheba.
Kaniel Outis
é um grande terrorista.
Está preso por homicídio.
Trabalha com o Estado Islâmico
para derrubar o governo.
Anda lá, C.
Sabes que não é o Michael.
Quem quer que seja...
estamos prestes
a conhecê-lo.
Como era o meu pai?
O meu verdadeiro pai.
Michael Scofield...
era como uma tempestade.
Pega na câmara,
quero provar que ele está vivo.
Ele era lindo...
e assustador...
e misterioso.
Ele aparecia na tua vida
quando o céu estava azul
E depois,
desaparecia rapidamente.
Mas as tempestades podem voltar,
não podem?
A questão é: se voltar
será a mesma tempestade
ou algo mudado?
Michael.
- Novas tatuagens.
- Como, "novas?"
Vamos tirar-te daqui.
O meu nome não é Michael.
E eu não sei quem tu és.
Desculpa.
Guarda, pode levar-me de volta
para a cela.
Michael.
Michael, fala comigo.
Michael...
Mike.
Mike,
que raio estás a fazer, caramba?
Legendas
imfreemozart's
Syncro: UnitedTeam
RE-Syncro PT: sun