Nos episódios anteriores de
Prison Break - Em Busca da Verdade:
Pensa neste lugar
como se fosse um mapa dos Estados Unidos.
A enfermaria, por onde vamos sair,
é a Califórnia.
As condutas, que ligam os dois...
- A estrada 66.
- A nossa porta de saída.
A estrada 66 passa por baixo daquele edifício.
É o único que existe sobre aqueles túneis.
Só temos de lá entrar com os serviços
de manutenção e cavar uma rampa de acesso.
- Qual deles?
- Ali.
Isto tem um metro de profundidade.
Vai dar à conduta principal.
Só temos de alargar isto,
e temos uma rampa de acesso à estrada 66.
Vou descobrir o que andas lá a fazer.
Mas disse-me que tinha estado
no espaço de serviço a trabalhar,
e os serviços de manutenção
nunca lá estiveram.
Temos um presente de "boas-vindas".
Como te chamas?
Houve uma explosão. Gás.
Morreu toda a gente que lá estava dentro.
- Só param quando morrermos.
- Não podemos fugir para sempre.
E aquele miúdo que matou os pais?
Apanharam-no. Está detido.
Eu sei quem você é, seu filho da mãe.
Philly Falzone.
Alguém aqui sabe onde está o Fibonacci
e tu não estás a tratar disso.
Ajuda-me.
Por favor.
Tens de desculpar o meu rapaz.
Tem tendência para socializar
quando não devia.
Confraternizar no chuveiro da prisão...
Talvez devesses dar um descanso ao rapaz.
Não te estás a intrometer
nos meus assuntos, pois não?
Não és assim tão estúpido.
Sobretudo quando eu tenho tanto
a ver com os teus assuntos.
O que se passa entre vocês
é contigo e com ele.
Foi o que pensei que disseste.
Tens de me ajudar.
- Tem de me ajudar.
- Esse assunto diz respeito à polícia.
Estamos a falar do meu filho.
Desapareceu. Faça algo.
Tem de compreender,
sou o director de uma prisão.
Nos termos da lei,
não há nada que eu possa fazer.
Tudo está fora da minha jurisdição
até passar por aqueles portões.
- Já passou. Deixe-me sair.
- Como?
Deixe-me encontrá-lo. Sei como pensa.
Sei onde procuraria refúgio.
Pensei que já terias compreendido
a tua posição de condenado à morte.
Não posso conceder esse pedido de todo.
Não é verdade. Numa emergência familiar,
um recluso pode sair vigiado.
O seu filho é o suspeito principal
num homicídio duplo.
O que pensas que estás a fazer,
a sesta?
Estás a ver a minha cara ali?
Fazes ideia de como lá chegou?
Ética de trabalho. Isso significa
alguma coisa no teu país?
Estás de serviço, por isso despacha-te.
Não te volto a avisar.
Para onde estás a olhar?
Se encontrarem isto,
vão perceber que estamos a cavar.
É por isso que nos temos de livrar disto.
Pouco a pouco.
Atenção no pátio. Os reclusos devem
permanecer a 12 m do portão A.
Dentro de 5 minutos, chegam reclusos novos.
Atenção no pátio. Os reclusos devem
permanecer a 12 m do portão A.
Homens frescos.
É melhor pores a tua cara de recluso, BG.
Se estes tipos te virem com medo,
dominam-te num segundo.
- Agora tenho de te dar um nome novo.
- Porquê?
Porque já não és um bicho.
Já não és o recluso novo da prisão.
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
Eu podia ter feito alguma coisa.
O T-Bag dominava aquele miúdo.
Não havia nada que pudesses ter feito.
Eu podia ter dito ao director.
Ele podia tê-lo transferido para a SEGAD.
Tem calma. Nem sequer o conhecias.
E fica tudo bem? Virei-lhe as costas
porque não queria problemas.
Foi mais fácil ignorá-lo,
manter o plano seguro.
E foi o que fizeste.
Mas a custo de quê?
Não foi assim que ela nos educou.
A um homem necessitado,
dá-se-lhe a mão.
Ela daria voltas na sepultura, se soubesse.
Não o faria.
Tu deste-me a tua mão, Michael.
O meu filho está lá fora
a ser perseguido.
Faz o que tiveres a fazer
para nos tirar daqui. Por favor.
O que estás a fazer?
Estou só à procura de café.
Não há.
Pertenciam ao meu pai,
no caso de teres dúvidas.
- Há quanto tempo estão aqui?
- Não sei. Cinco anos?
Já passámos por muito
e estou com tanto medo como tu,
mas às vezes olhas-me
como se eu fosse o mau da fita.
Não te conheço.
Apareces como por magia, como um herói.
Pareces estar a esquecer-te de algo.
Tenho tantos problemas como tu,
com a diferença de que o teu ex, criminoso,
foi preso pelo único crime
que não cometeu.
Tenho que baste com que me preocupar.
Podes ir se quiseres.
- Importas-te se te acompanhar, primo?
- Pira-te, branquinho.
Sou novo.
Estou à procura de sócios.
- Eu disse: "pira-te".
- Meu irmão, estou só a falar.
Vai falar para outro lado, branquinho.
Tudo bem, meus.
Vou-me pôr a andar.
Paz.
O rapaz está um pouco confuso
em relação à sua pigmentação,
mas é corajoso, não é?
O que estás a fazer?
O que quer dizer com isso,
o que estou a fazer?
- O primeiro dia do mês está a chegar.
- E então?
Não recebi o meu pagamento mensal.
- O quê?
- Verifiquei a conta e está negativa.
Deve ser algum tipo de erro,
como um erro de contabilidade.
Diz ao Falzone que eu não tolero
erros de contabilidade.
Vou ao gabinete ao fim do dia
para verificar a minha conta outra vez.
Se o dinheiro não estiver lá,
todos os privilégios que tens,
tal como gerir os serviços de manutenção,
serão retirados.
Trata disso, John.
- Empresas Falzone.
- Chame o Philly.
- O Sr. Falzone não está disponível.
- Diga-lhe que fala o John Abruzzi.
- Desculpe. Não tinha percebido.
- Agora já percebeu.
- Desculpe. Ele liga-lhe mais tarde.
- O quê?
Peço desculpa pelo que se passou.
A tensão está a afectar-nos,
é só isso.
Aqui ninguém nos encontra.
O meu velho assegurou-se disso.
Nem sequer ligou o telefone.
Fez o mesmo com o poço e o gerador.
Eu costumava achar que ele era
um maluco das conspirações.
- Parece que ele tinha razão.
- Não posso ficar.
Tenho de voltar.
Ele tem menos de duas semanas.
O velho chamava a isto
a sua gravata séria.
Ele só a usava quando realmente
tinha planos sérios.
Será perigoso aparecermos de novo.
Não, se não nos procurarem.
Pensam que estamos mortos.
Quanto tempo irá isso durar?
Temos de ser rápidos e espertos.
Estaremos a perder tempo se pensarmos
que encontraremos provas
que o ilibem antes da execução.
Enfrentei todos os advogados
da acusação no condado de Cook.
Um homem é morto e falam com a mulher
primeiro para descobrirem os seus inimigos.
- Vais desafiar a própria rainha?
- Leslie Steadman.
Todos sabem que a velha almoça
no Lexington todos os dias,
com a alta sociedade.
Calma.
Meu, o teu irmão vai-nos dar a perder.
- Vem aí um guarda.
- Toca a andar.
Despachem-se, pá. Mexam-se.
- Muito bem.
- Todos para fora.
- O quê?
- Já disse, todos para fora.
Já.
Mexam-se!
- Para aonde vamos?
- Para a esquina.
E não se mexam até vos ir buscar. Vão.
O que se passa?
- Somos tão malandros, não somos?
- Somos mesmo. Vamos.
- Tens de avisar com mais antecedência.
- Desculpa. Ele apareceu de repente.
Vamos ser apanhados pelo director.
Querida, agora, nesta sala, neste momento,
O director sou eu.
Di-lo.
Vá lá, querida, di-lo.
- Di-lo.
- O director és tu, Louis.
Que grande safado.
Achas que ele encontrou o buraco?
Por pouco não o encontrou. Temos de
encontrar algo para o cobrir rapidamente.
Falido. O que queres dizer com isso, falido?
A C-Corp, os investimentos,
até no estrangeiro, o Philly Falzone
liquidou tudo.
Disse-te desde o princípio
o que aconteceria se me lixasses.
Eu sei. Foi por isso que te avisei
para não dares a procuração ao Philly.
Tivemos essa conversa, lembras-te?
Os únicos fundos que te restam
são os 30.000 da conta da tua mulher.
- Bem, eu posso...
- Não mexas nisso.
Ninguém mexe nisso a não ser ela.
O que lhe digo? Acerca disto tudo?
Não lhe digas nada.
Os extractos virão. Ela saberá.
Eu avisei-te.
Não lhe digas.
Está bem?
Tens um problema com isso?
OK, sabes como me contactar,
se precisares de mais alguma coisa.
O mesmo se aplica a ti.
- Philly.
- Estás bem?
É tão bom ver-te.
A ti, digo sempre que sim, Philly.
Senta-te.
- Senta-te.
- Vá lá, John.
Não temos registos de uma clínica
médica chamada Fox River
na nossa lista de HMOs ou PPOs.
Isso é por sermos uma penitenciária,
e estarmos numa situação única.
O seguro do Sr. Scofield com
o empregador prévio não caducou.
O Estado requer que pague o seu tratamento
e não os contribuintes.
Diz aqui que a dedução já foi feita.
Espere. É a sua dedução psiquiátrica,
não médica.
Desculpe. Disse psiquiátrica?
Eu autorizei-te a telefonar ao Philly?
Fiz-te uma pergunta.
Escuta. Houve uma mudança.
Isto vem da parte do próprio Philly.
Não conseguiste entregar o Fibonacci,
por isso sou eu quem manda aqui agora.
Traz-me batatas fritas do armazém. Vamos
fazer de conta que isto nunca aconteceu.
Digo-te, quanto mais depressa admitires
os factos, melhor será para todos.
Posso matar-te num ápice.
De certa forma, duvido.
Quanto mais depressa admitires
os factos, melhor será para todos.
Já foste ultrapassado.
- Então? Estão todos satisfeitos?
- Porta-te como um branco.
O que é que se passa?
Tens problemas ou quê?
És uma vergonha para a tua raça,
sabias disso?
O rapaz só escorregou.
Não é verdade?
- Anda. Levanta-te.
- Reclusos, voltem para as celas.
Como te chamas, rapaz?
- Quem é?
- Stolte.
Stolte. Ouviu falar do meu filho, certo?
Pega no tabuleiro, Linc.
Eu preciso de lhe telefonar.
Pega no tabuleiro ou eu empurro-o
e podes comer do chão.
Você tem um filho. O Josh.
Não faças nenhuma estupidez.
Não faço. Só lhe vou fazer
uma pergunta e depois largo-o.
E se fosse o Josh?
E se fosse o seu filho?
Por favor.
A ENVIAR IMAGEM
- Pai?
- LJ. Graças a Deus. Estás bem?
Não estou nada bem.
- O que queres dizer? Onde estás?
- O que dizem de mim, não é verdade.
- Eu sei que não é verdade.
- Eles mataram-na.
Mesmo à minha frente.
- Tens de...
- Porque é que estão a fazer isto?
Agora tens de te assumir e ser um homem.
Estás a perceber, LJ?
- Telefona à Veronica.
- O número dela não funciona. Já tentei.
Nick Savrinn. Telefona-lhe.
Trabalha para o Projecto Justiça.
Telefona-lhe quando desligarmos.
Percebeste?
Nick Savrinn. OK.
- Vou telefonar.
- OK, pá.
Aguenta-te. Vai correr tudo bem.
- Eles estão aqui.
- Quem está aí?
Ouviste aquilo?
Ouviste?
Sabes o que significa?
Porque não perguntas
à tua mãe o que significa?
Desculpa. Poderás ter dificuldade
em obter uma resposta dela agora.
- Eu vi aquilo.
- Estou só a ligar.
Ali está ela.
Sra. Steadman? Sou o Dick Sisler.
Esta é a Francette Kelly da Associação
Nacional dos Direitos das Vítimas.
Ajudamos vítimas de crimes,
apoiamos políticos na luta contra o crime.
Se precisam de fundos,
falem com o meu gerente comercial.
Não é para isso que estamos aqui.
Podemos sentar-nos?
Temos esperança que nos possa ajudar
com o caso público do Lincoln Burrows.
Ele declara-se inocente, que outros
tinham motivos para matar o seu marido.
- Não tenho tempo para conversas.
- Não temos de nos demorar.
Se falássemos de quem tinha motivos
para matar o Terrence, não parávamos.
- Como diz?
- Olhem à volta.
Metade das pessoas aqui
eram accionistas da sua companhia.
Todos eles foram ao velório
do meu marido
e todos pensavam o mesmo:
"Ainda bem que se foi."
- Porque pensariam isso?
- Dinheiro.
Assim que começaram os rumores
do processo, quiseram afastar-se.
- Não sabia de um processo.
- Não chegou a acontecer. Ele morreu antes.
- Algo a ver com a EcoField?
- Pensem. O director é processado por fraude.
Os investidores começam a perder muito
dinheiro. Se o Burrows não tivesse disparado,
diria que foi alguém deste restaurante.
Falamos de meio bilião de dólares.
Há quem tenha matado por muito menos.
Que se passa?
Não te encontras em muito boa posição.
Os brancos não te querem.
Os negros não te querem.
Estás encalhado no meio.
Como numa sanduíche.
Somos diferentes, tu e eu,
de muitas formas.
Mas o engraçado
é também sermos muito parecidos.
Dois cães babosos
de quem ninguém gosta.
Já agora, como está o teu joelho?
- O que raio estás a fazer?
- Não me julgues mal. Sou só um amigo.
- Um amigo maluco. Não preciso disso.
- Calma.
Se pensas que vais levar disto,
enganas-te, seu paneleiro.
- Falas mal, sabias?
- Sei.
Se te voltares a aproximar de mim,
mato-te.
Então, é isso que vais ter de fazer,
homenzinho.
- Vais ter de dormir com os olhos abertos.
- Atreve-te.
- Vou-me atrever à força toda.
- Devias deixar o miúdo em paz.
Talvez não estejas em boa posição
para me dizeres o que fazer.
Foi o que eu pensei.
PSIQUIATRA CLÍNICO
Sei que compreende a minha relutância
em falar de antigos pacientes.
Penso que ao abrigo da HIPAA
é-nos permitido trocar informação,
desde que seja para melhorar
o tratamento do paciente.
Não tenho o hábito de fazer
perguntas destas,
mas sinto que o posso alcançar.
Que o posso ajudar.
- Imagino que ele precise disso ali.
- Porque o tratou?
O Michael sofria de dois problemas.
Um era uma doença chamada
inibição latente baixa.
Desculpe. Não conheço o termo.
As pessoas que sofrem
de inibição latente baixa
vêem as coisas do dia-a-dia como nós,
como esta lâmpada.
Mas enquanto nós só processamos a imagem
de uma lâmpada, eles processam tudo.
A base, a lâmpada, os encaixes,
até o isolamento interior.
Os seus cérebros captam melhor
os estímulos externos.
Os cérebros das outras pessoas,
o seu e o meu, ignoram a mesma informação.
Temos de o fazer para nos mantermos sãos.
Se uma pessoa com um QI baixo
tem inibição latente baixa,
isso quase sempre resulta em demência.
Mas, se alguém tem um QI alto,
isso quase sempre resulta em génio criativo.
Pensa que o Michael é um génio?
Penso que essa palavra foi deturpada
na comunicação social actual.
Mas, no sentido original da palavra, sim,
penso que sim.
Disse que o tratou por outra causa...
Ele veio consultar-me
sem nenhum sentido de auto-estima.
A perda dos dois pais
faz muitas vezes isso às crianças.
Mas, com a inibição latente baixa,
algo interessante aconteceu ao Michael.
Ele tornou-se muito sensível
a todo o sofrimento que o rodeia.
Ele não conseguia ignorá-lo.
Tornou-se num salvador,
uma dessas pessoas que se preocupam
mais com os outros que consigo mesmas.
Não sabia tudo isso acerca dele.
Talvez não conheça o Michael Scofield.
Verifiquei o meu atendedor
de chamadas no trabalho.
O LJ, o filho do Lincoln, acabou de me
deixar uma mensagem. Está em apuros.
- Está?
- É a Veronica. Onde estás?
Não sei. Tens de me vir buscar.
Não podemos. Não estamos em Chicago.
Tens tu de vir ter connosco.
Está bem. Onde é?
Como é que eles sabem onde eu estou?
- O que se passa?
- Como é que eles sabem onde estou?
- LJ ouve-me.
- Eles estão onde eu estiver.
Ouve-me. Vem ter connosco.
Estamos no Lago Mercer.
- Onde é isso?
- Na fronteira de Iowa.
Há uma estação de autocarros.
Encontramos-te lá.
- Ainda estão vivos.
- O pássaro na mão tornou-se três.
- Mantém o telemóvel ligado.
- Vamos.
- Mas o miúdo está mesmo...
OK, mantenho-o ligado.
Eles estão a ir-se embora.
Preciso de saber que me ouves.
Lago Mercer.
Está bem, adeus.
Que diabo estás a fazer?
A entregar notícias velhas.
O seu autocarro parte da estação 6
daqui a poucos minutos.
Obrigado.
- Deixa-me em paz, cabra.
- Vamos despi-lo.
Quero que saiba que se precisa
de falar com alguém, não está só.
No meu trabalho aconselho reclusos
e ajudo-os com os seus problemas.
Tenho os meus problemas
bastante bem resolvidos.
Tirei informações suas.
Espero que não se importe, mas há
uma razão pela qual me tornei médica.
Faz parte da minha natureza
querer ajudar.
Segundo o que sei,
também faz parte da sua natureza.
Fez boas acções antes de vir para aqui.
Trabalho voluntário, de caridade.
O que aconteceu?
O homem de quem fala morreu
assim que aqui entrou.
Está bem.
Veículo a chegar à plataforma 1.
O veículo parte daqui a dez minutos.
LAGO MERCER
Senhoras e senhores,
Serviços Secretos dos Estados Unidos.
Mantenham a calma por favor.
Permaneçam nos vossos lugares.
FOTOGRAFIAS TIRADAS
Cuidado com o degrau, filho.
Chega cá.
Está tudo bem.
Eles estão a ir-se embora.
Livra-te do telemóvel, eles seguem-te
o rasto. Estamos em New Glarus.
Estás em segurança agora, está bem?
Recebeu informações da sua advogada.
Por favor, assine este documento
dizendo que procurei por contrabando
sem nunca infringir os privilégios
da advogada e do seu cliente
lendo os materiais incluídos.
Apontamentos da classe de Biologia
da Sra. Weatman do 2º ano.
É O LJ
ESTOU COM A VERONICA
ESTOU BEM
AMO-TE
- Porque estás sorridente?
- Dentro em pouco, vou sair daqui.
O facto de que vou encontrar
um bom rabiosque também contribui.
Não há nada como um rabiosque.
- Filho da mãe.
- Isto acaba agora mesmo.
Acabaste de chatear
um grande manda-chuva, lindo.
Vou cantar que nem um passarinho. Crachá.
Queres cantar, então canta.
Mas sabes o que eu penso?
Não tens coragem.
Queres sair daqui, tanto como nós.
Há aqui um problema?
Não.
Pensei que faltavam umas ferramentas.
Engano meu.
Voltem para o trabalho.
Agora.
Tu e eu podemos estar metidos neste
esquema juntos, mas quem manda sou eu.
Primeiro, aquele miúdo,
nunca toques nele.
Estamos entendidos?
Estamos.
Sai da frente, Julio.
Tu e eu vamos conversar.
Porque é que não aconteceu?
- O que foi?
- Eu avisei-te.
Vou tratar disso.
Preciso de mais tempo.
Já tiveste tempo.
Tropeçaste nalguma coisa, Alice?
Pois. Foi o que eu pensei.
Arma-te em bom comigo outra vez,
e parto-te aos bocados.
Temos um problema.
Bellick.
Patrão. O que se passa?
O que é que eles estão a fazer?
- A arranjar a sala de descanso.
- De que está a falar? Isso é da manutenção.
Sou eu o gerente.
Já não és, não.
Legendas da Visiontext:
Rita Galvão
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips