CASA BRANCA
- Vamos, futebol! Vá!
Fala sério! Joguem futebol!
CASA DOS SMITH
- Escavar para criar,
para fazer algo
que escava coisas?
- Seu pai fez esse jogo?
- Sacanagem dizer isso.
Um amigo requisitou vocês
em Washington!
Que discrição.
Eles se teletransportam...
Assim como você,
só faço meu trabalho!
Certo, certo, certo.
- Sr. presidente.
- Já era hora, cavalheiros.
- Precisa beber aqui?
- Preciso.
Algum tipo de alienígena...
"Googa"
infestou
os Tuneis Kennedy do Sexo.
- Quero que os cacem e os matem.
- Tuneis Kennedy do Sexo?
Logo esquecerá deles,
junto com,
em ordem de vergonha nacional,
o Salão da Cocaína Truman,
o Cabaré McKinley,
e o Coliseu de Escravos
Lincoln.
Ele não libertou todos.
Avisem-me quando terminarem.
- Faremos uma selfie?
- Sou ocupado.
Essa cúpula governamental
é sobre a paz ou uma qualquer?
- Isto é um saco.
- Nem me diga.
- Se não está interessado...
- Por que eu estaria?
- É uma merda.
- Você gosta dessas coisas.
Achei que burros
considerassem ser uma honra
trabalhar
para o presidente.
No começo, sim,
mas agora é um saco.
Ele nos trata
como "Caça-Fantasmas".
- Melhor falarmos com ele.
- Boa ideia.
Pôr limites em um ditador maluco
que pensa ser o dono do mundo
e que usa drones
para compensar a insegurança.
É falar com ele
ou aturar isto.
- Ou jogamos "Minecraft".
- Você gosta do jogo agora?
Preciso admitir.
Estou começando a gostar.
- Notifique o presidente.
- O que digo?
Diga a verdade.
Diga que Rick e Morty
ignoraram os EUA.
Rick and Morty
3ª Temporada, Episódio 10
"The Rickchurian Mortydate"
SEASON FINALE
Legenda por valuuh
Pode fazer um baú
com a madeira.
Assim consigo guardar a madeira
que usarei para fazer outro baú.
Você não se divertirá
se pensar demais.
- Eles preferiram isso?
- Está na transcrição.
"Trata
como "Caça-Fantasmas"."
Caça-Fantasmas
não são mais legais?
Eu não acho. "Ditador maluco."
"Usa drones para compensar..."
- "Insegurança."
- Vamos usar os drones neles?
- Então estariam certos!
- E mataria-os.
Dê-me o telefone.
Este jogo é popular
com autistas?
- Como assim?
- Estou começando a gostar dele.
"Falta de resposta
é uma ofensa criminal"?
Fique de boa.
Ele acham que estamos no túnel.
Quando falaremos
que podemos vê-los?
Vamos guardar
nossos trunfos.
Só os usaremos
quando for oportuno.
- Legal.
- Alô?
Oi, pessoal. É o presidente.
Como estão indo?
Estamos trabalhando duro
com esse Gagoo.
Ele virou nosso arqui-inimigo.
Vai demorar um pouco.
- Talvez um mês, Morty?
- Com sorte, sim.
Seus mentirosos!
Vocês estão jogando "Minecraft"!
Estou vendo vocês pelo satélite!
O que têm a dizer?
Obviamente parece ruim,
sr. presidente.
E espionagem ilegal por satélite
não é?
Vocês violam mil leis federais
por dia.
- É sério?
- Que legal.
E sim,
vocês salvam o mundo.
Retornamos o favor
não prendendo vocês.
Não sabíamos
que você pensava assim.
Não é culpa de ninguém.
Nunca tivemos
"aquela conversa".
Do nosso ponto de vista,
nós fazemos favores para você.
Especialmente
quando precisa de alguém
quando acha um monstro
do tipo "Arquivo X" no porão.
E como nunca nos prendeu,
pensávamos que você sabia
que é impossível fazer isso.
Sabe, não seria legal.
"Não seria legal"?
Pode explicar melhor?
Acho que uma das suas mil leis
diz que não posso explicar.
Confie em mim.
Não vai querer isso.
Isso nunca acontecerá.
Continuaremos a salvar a Terra.
Gostamos de fazer isso.
Não porque os EUA
estão nela,
mas porque mudar de Terra
é uma merda.
Mas pode nos chamar sempre.
É,
caso queira tirar uma selfie.
Estamos de boa?
Estamos.
Obrigado, cavalheiros.
- Eu disse!
- Rolou tudo bem mesmo.
Acalmem-se.
Sr., qual é a nova política
sobre Rick e Morty?
Nunca precisamos deles
e nunca precisaremos de novo.
Hoje é nossa independência
de Rick e Morty.
Saiam!
SHOPPING RUIM
- Promoção de roupas.
Vá à seção de roupas.
Só por diversão.
Sei que não posso comprar.
Você ficou ótima!
Você só é jovem uma vez.
Só prometa que usará proteção
caso dê certo.
É sério? Obrigada!
- Quando você ficou legal?
- Não sei.
Acho que me ajustei ao divórcio
e agora tudo é novo.
Eu não conseguia aguentar você
por mais de uma hora antes.
Sem ofensas. Gosto assim.
É uma pessoa diferente agora.
Pessoa diferente.
BRASIL HUEHUE
Contato. Vamos! Vamos!
- Gostou, Morty?
- É como "Minecraft".
Uma espécie
com capacidade nuclear
foi descoberta na Amazônia.
Vamos fazer contato
antes que peguem tudo deles.
- Mas e isto?
- South Park fez isso há 4 anos.
- Eles são rápidos.
- Ou somos lentos.
Não façam isso,
isso seria "brasilíptico".
É porque vocês são
brasileiros.
É uma ameaça e um trocadilho.
Ninguém me entende.
Americanos! Pressa!
Olá, Rick. Também estão aqui.
Acho que é uma crise global.
Sr. presidente, Morty e eu
cuidaremos disso.
Claro que vão.
Estão dispensados.
- Dispensados?
- É, dispensados.
Podem ir
e ninguém se importará.
- Já ouviram isso?
- Sabem lidar com esta ameaça?
Iremos nos encolher
e agir diplomaticamente.
- Usarão pílulas?
- Ainda estão aqui?
Não deveria estar indo
à outra Terra
com a porra
do seu ajudante?
Podemos ficar aqui.
Não é o presidente da Amazônia.
Estudei sobre você na escola!
É um funcionário público!
- Somos seus chefes!
- Fala sério, Morty!
Você nem tem pelos no saco.
Eu tenho pelos,
comandante-vaginal.
- Quer contar eles?
- Comandante-vaginal!
Já chega! Prendam-nos!
Reconhece esse elemento,
o Sanchez-eum?
Nós nos preparamos
para este tipo de situação.
Você quis dizer
que mandou outros se prepararem
enquanto você ia
à cúpulas de paz.
- Cúpulas de paz são vitais!
- Claro que são!
Estamos com tanta paz!
- Você é um merda!
- Você que é!
- Preparem-se para encolher.
- Vocês têm um plano de saúde?
Se elas forem baseadas
em compressão subatômica,
vocês podem pegar um câncer
ao pisarem
em uma nuvem de cogumelo.
Mas que droga!
Eu me encolherei!
Essa equipe acabou.
E vocês dois
não são mais americanos!
Vocês foram expatriados!
Se pisarem nos EUA de novo,
considerarei como uma invasão.
- Devia doer tanto?
- Dói ver isso.
Que encolhimento ridículo.
As roupas dele
continuam do mesmo tamanho?
É quase como um encolhimento
dos anos 70.
Vão se ferrar!
Lá vai ele.
Vamos vazar daqui, Morty.
- Mas o quê?
- Eu quem fiz o elemento!
Não acreditem em tudo
no Wikipédia.
Retirem-se.
Ele não tem medo de piratas.
Corre, Morty!
Isso era verdade!
- Não posso falar agora.
- Quando você pode?
Bom argumento. O que foi?
Lembra quando você disse
que eu poderia deixar a Terra,
e me maravilhar com o cosmos
para me descobrir,
e que ninguém saberia disso
pois me trocaria por um clone?
- Eu sou o clone?
- O quê?
A verdadeira eu fugiu
e escolhi ficar
pois é isso que preciso pensar
pois sou o clone?
- Não.
- Certo.
Se eu fosse um clone,
você me diria?
Beth,
quando inteligentes se divertem,
elas não se reconhecem
mais.
E você é bem inteligente
pois é minha filha.
Você está certo. Desculpe.
Obrigada, pai.
- Tudo bem?
- Sim, tudo bem.
E você não está fingindo
ser real
pois se convenceu
de que é um clone
e está com medo
de que eu possa matar você?
- Não.
- Que bom que pude ajudar. Até.
Aonde eu preciso ir?
O que isso quer dizer?
Isso não faz sentido.
- Vá para frente e estacione.
- Então diga, cacete!
Desculpe. Péssimo dia.
Sou a presidenta
da Mega Gargantuans.
Não sabíamos que éramos pequenos
antes do nome.
Srª presidenta,
sou o presidente dos EUA,
que é quase o mundo inteiro,
mas eu não disse isso.
- Vim para...
- Sei quem é.
Já concordamos com o cessar-fogo
do Rick e Morty.
- Eles vieram aqui?
- Claro que vieram.
Eles se encolhem
e teletransportam.
Falaram para dar isso
para você.
Esticará
quando o efeito da pílula passar
e seu corpo esticar
como um filme dos anos 50.
- Tem calças?
- Falaram que prefere só camisa.
Disseram que precisa balançar
sua jereba por aí.
- Rick e Morty escaparam.
- Levem-me ao Pentágono.
- Estamos em guerra com eles.
- Vai querer ir na Casa Branca?
Tenho calças no Pentágono.
Está no meu contrato.
Tem de fazer
uma conferência de imprensa.
Israel e Palestina
fizeram um cessar-fogo eterno.
- O quê?
- Assinaram um acordo chamado
"Bem Óbvio
Se Pensar Sobre Isso".
Um diplomata americano
anônimo
os levou a uma cantina,
como a do "Star Wars",
onde fumaram feromônios
que melhoram a perspectiva.
- Deve ter sido o Putin.
- Foi Rick e Morty, seu puto!
Mas o sr. levou o crédito.
Todos aprovam seu governo.
Por que iriam querer isso?
MELHOR PRESIDENTE
- Pois são cuzões!
Estou lisonjeado,
mas trabalhamos em equipe.
Obrigado.
- E então?
- Não estão em casa.
Estamos vigiando
todos os possíveis locais.
Mas que merda!
Eles estão aqui!
- Estão aqui!
- Código Vermelho!
Relaxem.
Esta a única sala
que não destruirá nem vigiará.
Não vamos
à outra linha do tempo,
mas agora você tem
o que quer,
então nos esqueça
e faremos o mesmo com você.
Não podia enviar
uma mensagem?
Já que não nos veremos de novo,
meu...
Pessoal, já entendemos.
É um Código Vermelho.
Meu neto trabalhou duro
e ele merece uma selfie.
- Por mim tanto faz.
- Você vai tirar a selfie.
Mas que tipo de merda é essa?
Saiam do meu escritório!
Você é tão teimoso assim?
Ele é teimoso.
Só protejo meu país.
Protegendo de selfies?
De subordinação
a poderes hostis.
A China sabe
sobre este desacordo?
A China não mija
na Casa Branca.
- Por quê? Sei que foi caro.
- Saiam.
- Não sem uma selfie.
- Prendam-nos.
Você pode recusar essa ordem.
Se me tocar, você morrerá.
Não há pós-vida,
tudo só fica preto.
- Não faça isso.
- Rick!
- O que foi isso?
- Morte.
- Que tipo?
- Instantânea.
- Não houve som, ele só morreu.
- Que horrível.
É horrível assistir.
Chama-se "dissuasor".
- Não podia nocauteá-lo?
- Como nocautear um cara assim?
Todos querem ser nocauteados.
Ninguém quer morrer.
Você matou alguém
no Salão Oval.
- Não pode ir.
- Tudo bem.
- Não vou sem a selfie.
- Não preciso de uma selfie.
Não vai ganhar uma selfie
e não vai sair.
- Então concordamos?
- Sim. Não. Nós discordamos.
Acha que vai ter uma selfie
e sair.
- Vou ganhar uma selfie?
- Não.
- Então não vou sair.
- Exato.
- Viu?
- Alguém pode atirar?
Nove pessoas podem.
Mas não recomendaria...
Atirem!
- Como você é burro!
- Tirem o presidente daqui!
- Má ideia.
- Esperem. Por quê?
Porque se não há alguém
que eles não devam matar,
eles destruirão o lugar.
Não importa aonde você vá,
se não tirar uma selfie com ele,
eu ficarei aqui.
Jesus!
Ele não é a porra de Deus!
Não sabe quem sou
nem o que posso fazer!
- Tudo bem, Rick!
- Sou o Doutor Who desta porra!
Posso ser um clone
ou um holograma.
Podemos ser clones controlados
por robôs controlados
pelos reais Rick e Morty
enquanto fodem sua mãe!
- Vou matar você!
- Então venha à rua Olive, 312!
- É o endereço dela?
- Não sabe pois é um filho ruim!
Matem-no! Semper fidelis!
Número 3: O Tornado.
- Droga.
- Número 4: A Sacanagem.
- Beth?
- Sou um clone feito pelo Rick.
Ele disse que não sou.
Ele diria isso.
- Novidade.
- Número 6: A Ondulação Texana.
- Você parece você para mim.
- Você é idiota?
Sinto muito.
Isso foi tão arrogante.
Vim procurar ajuda
e insultei sua inteligência.
Olha o que inteligência
faz.
Não insulte a inteligência,
porque quero entender
como posso ajudar você.
Não posso ser responsável
por isso.
Minha mente e minhas ideias
são parte da variável.
A única constante é você.
Você me conhece
por dentro e por fora.
Faça o que for preciso.
Sente-se.
Agora cruze suas pernas.
- Ponha esta perna por cima.
- O que é isto?
No último ano, levei você
à Orquestra Sinfônica Milwaukee,
onde tocaram "No Parque",
de Alan Silvestri.
Na parte do "Volcano",
quando Tommy Lee Jones
e o pessoal
usam carros para guiar a lava
ao cul-de-sac,
vi que minhas mãos
estavam suadas
e que nunca seguraria
as suas.
Mas eu queria tocar você,
então sequei minha mão na grama.
Mas me embolei
com uma embalagem,
então mexi minha mão
para tirá-la,
sem me mexer muito.
Mas você me viu
e eu pensei:
"Ela pensará que sou um perdedor
e nunca tocarei nela.
Mas ainda tenho tempo
de tocá-la."
Mas minha mão ficou presa
e a orquestra estava crescendo.
Era a cena
onde o cara derretia na lava.
Então pensei:
"Foda-se. Lábios não suam".
Nunca esquecerei
aquele sentimento.
Você é real.
Então é isso,
pois me lembro de ter odiado
aquela noite.
Mas revivendo-a agora,
sinto-me sortuda por ser amada
por um homem simples, honesto
e simples.
- Falou "simples" duas vezes.
- Não sou a mesma do casamento.
Agora amo você.
Bem... Viva a diferença.
Mas que merda foi essa.
Escute, eu... Palavras.
Don Cheadle.
Tem o direito
de cair fora do meu escritório!
de beijar meu pau!
Dê-me a arma.
ARMAZENAMENTO E RESÍDUOS
MCKINLEY
- Aceite! Aceite a selfie!
- Eu me rendo! Tire a selfie!
Morty, venha aqui
e diga "xis".
Morty? Morty, fala sério!
Cacete!
Não fique bravo,
mas roubei sua arma de portais.
- Mas que porra, Morty?
- Disse que não queria a selfie!
Não sei o que há
entre você e o presidente,
mas tem nada a ver comigo.
- Aonde você foi?
- Não posso dizer.
Disse a minha mãe
que ela pode ser um clone?
Eu disse que ela não era!
- Não é o que se diz a um clone?
- Pelo amor de Deus!
Minha mãe e meu pai
estão reatando.
O quê? Não!
Ela não é um clone!
Ela não se importa com isso
pois ela ama meu pai,
e ela quis que fôssemos
para casa,
e estamos nos escondendo
para que não a mate
em um lugar
que você nunca achará.
Não nos procure.
- Cai dentro!
- Cai fora.
Estou farto. Preciso ir.
Então venci.
Então você não pode ir.
Você é um terrorista
e me deu um chute há 10 minutos!
Não coexistiremos com um deus
que não se submeta...
Digo, exceto Poseidon.
Mas ele está preso na Área 51,
então não conta.
Vamos fazer um acordo.
Se me deixar usar
seu teletransportador de merda,
posso ir cuidar de algo,
e você nunca mais me verá.
Certo.
Tropas invisíveis, retirem-se.
Sem murmuração.
Sabia que eu podia vê-los,
certo?
Não força, Sanchez.
- Ele nos achou!
- Disse para não virmos aqui!
Não vamos a lugar algum.
Isto acaba agora.
Pai, se você for meu pai.
Claro, você não é.
Você está armado
pois sou um clone.
Tenho as memórias
da sua filha.
Acho que eu era ela,
o que me faz ser parente dela.
Mas não sou parente dela.
Ela deixou a família dela e eu,
então sou parente deles.
Então se me matar,
não vai matá-la.
Mas você matará
uma família.
E ao invés de fazer isso,
pode só ir embora?
Não há linhas do tempo
infinitas?
Não pode ir a uma
onde não sei que sou um clone
e onde uma versão diferente,
mas idêntica
da sua filha sociopata
e maluca
pode continuar trazendo orgulho
para você?
Beth, sua maluca.
Você é minha filha.
Trouxe isto
para matar o Jerry.
- Meu Deus!
- Jesus!
Pois é. Você venceu, Jerry.
Você venceu!
Nenhum gênio consegue impedir
suas raízes medíocres e vazias
de penetrarem
em tudo e em todos,
as quais tiram a capacidade
das pessoas esquecerem de você.
Não deve ter sido fácil
você dizer isso.
- Eu agradeço.
- Morty, onde está minha arma?
- Vamos sair daqui.
- Eu vou ficar, Rick.
Você... Ninguém entende.
Nada que você se importa
realmente importa.
Isto está acontecendo
em várias realidades.
- Incluindo isto?
- Sim!
O que não quer dizer
que isso foi sem graça.
- Você vai ficar?
- Há infinitas linhas do tempo.
Por que ficaria nesta,
onde destruí a Casa Branca,
virei um inimigo dos EUA
e o personagem mais inútil
da minha família idiota?
Por causa do peido?
Ainda há destroços ali.
Acho que você
nunca entendeu
o que "Secretário do Interior"
significa.
Olá, sr. presidente, sou o Rick,
mas não o que fez isto.
Ricks viajam e trocam de lugar,
assim como caranguejos-eremitas.
Eu acho.
Sou o Rick Pescador.
Sou diferente do Rick
que brigou com você
porque gosto de pesca
e uso este chapéu.
Espero ajudar
caso o planeta esteja em perigo.
Vamos ser amigos?
Parece uma boa ideia.
Crianças, jantar na mesa!
Trouxe Panda Express!
- Trouxe galinha açucarada?
- É só o que eles servem.
Adoro Panda E!
Obrigado, mãe!
Espero comer um pedaço
da sua galinha açucarada depois.
Pare com isso!
Seu chapéu estúpido,
seu merda.
Não pode mais falar com o Jerry
desse jeito.
Somos uma família agora.
As coisas serão
como na primeira temporada,
só que mais simplificadas.
Agora somos pais casados
e felizes
e o meu medo de perder você
pode ser preterido.
"Preterido"?
Nunca usou essa palavra.
- Talvez você seja um clone.
- Rick nunca nos contaria mesmo.
Que temporada!
Desculpe não aparecer,
mas me casei e tive um bebê.
Voltei à escola
e tirei meu G, E, E, E, D.
O que você fez
enquanto esperava?
Espero que não tenha
desperdiçado sua vida!
Vejo vocês na 4ª temporada!
Daqui a um bom tempo!
Talvez eu até tenha uma barba
branca e gigante de Papai Noel
e... e... e...
um monte de netos
e tudo mais.
Até mais!
Legenda por valuuh