METANFETAMINA = MORTE
Para encerrar, posso dizer-vos
que levamos isto muito a sério. Tanto
a Polícia de Albuquerque como a DEA.
Pôr fim à produção e à venda
de metanfetaminas
continua a ser
uma das nossas prioridades.
O roubo de equipamento da vossa
escola também tem a nossa atenção.
Podem ter a certeza de que nenhuma
pedra ficará por levantar,
na nossa busca da pessoa ou pessoas
responsáveis por isto.
Se houver perguntas, é a melhor altura.
O senhor.
Fala como se ainda
não tivessem apanhado ninguém.
E o contínuo
que passava droga na escola?
Não há qualquer indício
de este indivíduo vender drogas.
Foi detido por ter uma pequena
quantidade de marijuana
no carro dele, não na escola.
E já foi despedido.
Soube que tem cadastro.
Como conseguiu emprego aqui?
Exactamente.
Porque não o investigaram?
Investigámos. Estamos a rever
a nossa política de contratações.
Espero que façam mais do que isso.
Ele foi detido na frente da minha filha.
Roubava equipamento de laboratório,
certo?
Não é o que achamos, nesta altura.
Estamos a considerar outras pessoas,
pessoal da manutenção e outros.
Diz que houve arrombamento?
Sabemos quando aconteceu?
Pode ter sido
durante as horas das aulas?
Não conseguimos definir a data
nem a hora. Não há sinais
de arrombamento.
Então, quem o roubou tinha chave.
Então, foi um trabalho de dentro?
Alguém que ainda está na escola?
Não posso discutir os pormenores
consigo. O que posso dizer-vos
é que temos pessoas muito
competentes a tratar deste caso.
Desculpe, mas isso soa
a conversa fiada.
Estamos a tentar proteger os nossos
filhos. Têm de ser sinceros.
Estamos a dar-vos
toda a informação que temos.
Sabem o que gostaria de ver nesta
escola? Cães farejadores de drogas.
Sim. Cães, detectores de metais,
revistas aos cacifos e aos alunos.
- Temos políticas rígidas...
- Soube de uma escola, no Canadá,
em que prenderam um dos contínuos
por posse de drogas
e descobriram que mais de metade
dos alunos consumia LSD.
LSD? Quando iam falar-nos do LSD?
Não, por favor.
Ninguém disse nada sobre LSD.
E o equipamento roubado?
O equipamento foi roubado
do departamento de Química.
Esta noite, temos a sorte
de ter aqui alguém
que nos pode dar pormenores.
Walt?
Sim.
O Mr. White está actualmente
de baixa médica.
Mas, como é o chefe
do Departamento de Ciências,
fez um esforço especial
para estar aqui connosco.
E gostaria de aproveitar
para lhe agradecer por isso.
Pode falar-nos mais sobre
o equipamento que foi roubado?
- Por favor.
- Sim.
Desculpem.
E obrigado.
A lista do inventário do equipamento
desaparecido é a seguinte:
Um balão de ebulição
de 5000 mililitros de fundo redondo,
um balão Kjeldahl de 800 mililitros,
duas máscaras respiratórias,
alguns funis,
alguns com suporte de termómetro.
- Pronto.
- Pronto. Pronto.
De onde veio isto?
E porque é que foi tão bom?
Porque foi ilegal.
RUPTURA TOTAL
A PRIMEIRA SÉRIE COMPLETA
UMA CENA SEM VIOLÊNCIA
A cave.
Não está terminada, claro.
Mas vejam todo este espaço. Pensem
em sala de jogos, sala de media.
Imaginem tudo o que podiam
fazer aqui em baixo.
Lembrem-se de que estão a comprar
neste bairro fantástico.
Grandes relvados, árvores de sombra,
um clube privado a curta distância.
O que aconteceu ali?
Um pequeno problema, mas esta casa
tem uma estrutura óptima.
VENDE-SE
Sabem que mais? Tenho outra casa
para verem mesmo ao virar da esquina.
- Sim?
- Sim.
- Olá.
- É preciso fazer marcação.
- Vim falar com o proprietário.
Ele está... no veículo de recreio.
Só com marcação!
Como te sentes?
Tão bem como você parece.
Caramba, parece o Lex Luthor.
Ouve, fui visitar-te ao hospital,
mas estavas a dormir.
Sim, o Skinny Pete disse que queria
a morada do Tuco.
Parecia que queria sangue.
Mas está vivo.
É óbvio que pensou melhor.
- Não, fui mesmo falar com ele.
- Treta.
- Vais vender a tua casa?
- Houve dois tipos
transformados em papa
e mandados pela sanita abaixo.
Nem sequer consigo cagar lá.
A casa já deve estar assombrada,
por esta altura.
Não foi mesmo ver o Tuco...
Toma.
São 17.500 dólares.
A tua metade dos 35 mil.
E há 15 mil extra. É todo teu.
Mereceste-o.
- O Tuco deu-lhe este dinheiro?
- Sim.
Está a dizer que o Tuco lhe deu isto?
Fizemos um acordo.
- Fizeram um acordo?
- Isso mesmo.
Como... Porque fez um acordo
com aquele bandalho?
- Viu o que ele me fez?
- Porque acho
que podemos fazer negócio juntos.
Chegámos a um entendimento.
Nem pensar!
Nada de entendimento!
Olha para o dinheiro na tua mão.
Agora, imagina ganhares isso
todas as semanas.
Isso mesmo: Um quilo por semana,
70 mil por quilo.
Sem falar comigo,
disse a este palhaço louco,
a este assassino insensível que...
Que lhe daríamos
um quilo por semana?
Ampliamos a nossa operação,
trabalhamos mais umas horas.
Não me fale de horas.
E a pseudoefedrina?
Como vamos arranjá-la?
Acha que a fada das metanfetaminas
vai trazê-la de mão beijada?
Caramba, demoro
uma semana a arranjá-la!
Vou até Las Cruces de carro,
320 km para cada lado, para me
encontrar com os meus estrunfes.
- Estrunfes?
- Os tipos que vão às farmácias
e compram algumas caixas de cada vez
para mas venderem.
E isso só chega para meio quilo.
É essa a restrição
no seu plano de negócios brilhante.
Está bem.
Claro que saberia isso,
se me tivesse perguntado.
- Bom, cá estamos outra vez.
- Cá estamos.
- Skyler, está fantástica.
- Obrigada.
Deve estar, o quê,
de seis ou sete meses?
- Como está a correr?
- Lindamente.
Tirando ter de ir à casa de banho
de cinco em cinco minutos.
A festinha da bebé
é na semana que vem.
Será bom...
Será bom termos um dia
dedicado só à Skyler.
Muito bem.
- Obrigado.
- Obrigada.
- Vejo que aceitou a perda de cabelo.
- Sim.
- Como se sente?
- Bem.
Eu... Na verdade,
sinto-me bastante bem.
Ele está com melhor cor,
tem mais energia.
E está até mais... físico.
Mais físico?
Bom, sexual.
Atiradiço, na verdade.
Isso tem de ser bom sinal, certo?
- Claro, aceito isso. Certo, Walt?
- Certo.
Não pode significar
que a quimioterapia está a resultar?
Pode significar apenas que temos
os antieméticos bem doseados.
A verdade é que, até o Walt
terminar esta ronda de quimioterapia
e vermos uma nova PET,
não podemos ter a certeza.
Não há mais nada
que pudéssemos fazer?
Tenho pensado
em medicina alternativa.
Quero dizer, medicinas orientais.
- Sabe, holística.
- Não posso comprovar a sua eficácia,
mas, desde que não interfira
com o nosso tratamento,
tudo o que ajudar o meu paciente
a ter mais optimismo,
mais conforto,
por mim, pode ser.
Então, está a dizer
que é apenas psicológico.
Que não faz realmente diferença.
Ter optimismo
pode fazer uma enorme diferença.
Mas também é importante
gerirmos as nossas expectativas.
O que foi?
Um ferro-velho? Deixe-me adivinhar,
foi você que escolheu este sítio?
Qual é o problema?
É privado.
Isto é a ideia que um não-criminoso
tem de um encontro de traficantes.
É do tipo: "Vi isto num filme.
Olhem para mim."
Pois. Então, onde fazes
os teus negócios? Elucida-me.
Não sei, que tal no Taco Cabeza?
Metade dos negócios que fiz
foi no Taco Cabeza.
É agradável e público.
Aberto 24 horas por dia.
Ninguém é alvejado, no Taco Cabeza.
Que diabo,
porque não no centro comercial?
Esperávamos na Gap.
Chegou a hora do encontro.
Largo as calças caqui,
vou para lá,
compro um sumo a caminho.
Salto a parte em que o louco psicopata
do Tuco
aparece, rouba a droga
e deixa-me a esvair-me em sangue.
Ouve, não precisas de estar aqui
para isto.
Está bem? Falo a sério.
Eu fico bem.
Não. Não sou medricas.
Eu estou bem.
O careca e o seu rapaz.
Lamento ter tido de te pôr na ordem.
Respeito, ése,
há que o dar para o receber.
O que fazemos aqui tão longe?
Fecharam o centro comercial,
ou assim?
Heisenberg, vá lá,
passa para cá o material.
- É tudo? É só o que tens?
- Tivemos problemas de produção.
240 gramas.
Pensei que fosses um jogador a sério.
Disseste que me fornecerias um quilo
e, agora, fazes-me perder tempo
com estas Chicletes?
17.500, menos os 500
por me fazerem perder tempo.
- Vá lá.
- O que é? Vais discutir?
Tens alguma coisa a dizer?
Estão a fazer negócio
como duas cabras.
Quero-o todo.
Setenta mil.
- O que disseste?
- Gostas deste produto.
E queres mais.
Considera-o um investimento.
Ouve, cabrão careca.
52.500, 25 por cento de taxa.
Taxa?
Juros, semanais.
Está bem.
São 65.625, com os juros.
- 850 gramas.
- Não, um quilo.
Na próxima sexta-feira,
e nada de problemas de produção.
Consegues comprar dois quilos?
Ouve, velho, conversa é só conversa.
Mas dever-me dinheiro é muito mau.
O que acabou de fazer?
Dois quilos. Dois quilos.
Um quilo não era suficientemente mau.
Estamos a falar de 200 ou 300 caixas
de comprimidos para a sinusite.
Não há estrunfes
que cheguem no mundo.
Não vamos precisar de pseudoefedrina.
Vamos fazer fenilacetona
num forno cilíndrico.
Vamos usar aminação redutiva
para produzir metanfetamina, 2 quilos.
- Não usamos pseudo?
- Não usamos pseudo.
Então, tem um plano.
Boa, Mr. White!
Boa, ciência!
Muito bem.
- O que é isto?
- Uma lista de compras.
Arranjar algumas dessas coisas
pode ser complicado.
Um autotransformador,
6 litros de metenamina anidra.
- Dois fornos cilíndricos 35 M e M.
- É mm, milímetros.
Um de 70 milímetros serviria,
mas são difíceis de arranjar.
40 gramas de nitrato de tório.
Mr. White, nem consigo pronunciar
metade destas merdas.
Não. Não conte comigo.
Está bem?
Vou deixar a cidade. Vou mudar-me
para o Oregon, ou assim.
- Isto é...
- Jesse, Jesse. Ouve-me.
Este é o primeiro dia
do resto da tua vida.
- O que está a fazer?
- O primeiro dia do resto da tua vida.
Mas que tipo de vida será?
Será uma vida de medo, de:
"Não, não consigo fazer isto"?
De nunca acreditares em ti próprio?
- Não sei.
- Ouve.
Estas coisas?
Precisamos delas, está bem?
E só tu podes arranjá-las.
Muito bem, está preparada.
Cá vai.
Olá, bebé! Sou a tua tia Marie.
Claro que já sabes isso,
porque, quando vires isto,
daqui a 20 anos,
estarei exactamente como estou agora.
Eu sei, é incrível.
Envelheci muito bem, não foi?
Seja como for, bem- vinda
à tua festa, Esmeralda.
- Esmeralda?
- Esmeralda.
É o teu nome
e ouviste-o aqui pela primeira vez.
Esse é o teu maravilhoso
e bonito irmão mais velho.
Mostra-lhe a tua cara,
irmão mais velho.
Pelo nariz acima, não. Não...
De baixo para cima, não. Volta a mim.
Ali está a tua mamã.
Olá, mãe.
- E olha, ali estás tu, Esmeralda.
- Sim.
- Acorda, bebé. É hora da farra.
- Calma. Por incrível que pareça,
Esmeralda, logo a seguir à festa,
o teu nome foi mudado para Holly.
E, Hank, acho que foi por essa altura
que levámos a tia Marie
para o manicómio.
Sim, sim.
Deixei-a na berma da estrada.
Depois, casei com a Shania Twain
e vivi feliz para sempre.
Ali está o papá! Fala, papá.
Diz olá à tua filha.
Holly, estou muito orgulhoso de ti.
E penso em ti constantemente.
Aonde quer que vás,
faças o que fizeres na vida...
... lembra-te sempre de que tens
uma família que te ama muito.
- Saúde.
Meu Deus! É tão giro!
Carmen, é...
Vejam. Olhem para isto.
É adorável.
- Adoro, Carmen. Obrigada.
- De nada, querida.
Obrigada. Vejam os pezinhos.
- Muito bem.
- Da minha parte. E do Hank.
Que papel tão bonito!
A Marie encontra sempre
os melhores papéis de embrulho.
- É verdade.
- Muito bem.
Vamos ver.
E...
Emocionante.
Caramba, caramba, caramba!
- É... É uma... Uma tiara.
- Sim.
Marie, isto é...
Ouro branco
e vários quilates de zircão.
Marie, gastaste demasiado nisto.
Não devias.
Não devias mesmo.
Mas é tão...
É mesmo... É...
É brilhante.
- Brilhante.
- Eu sei.
- Obrigada.
- Ouve, Walt.
Tens algo mais forte do que cerveja?
- É... É fantástica. Adoro.
- Sim.
Obrigada. Obrigada, querida, obrigada.
Desculpa, mas ao fim de 200 prendas,
perde a piada.
- Isto é bom.
- É, não é?
Tenho a coisa perfeita
para acompanhar.
- Desculpa, não pensei.
- Não, não, não faz mal.
Importas-te que fume um?
- Achas boa ideia?
- Hank, já tenho cancro do pulmão.
Está bem. Com essa apanhaste-me.
Obrigado.
Cubano.
Fiz um pequeno favor
a um tipo do FBI.
Tinha a ideia...
...de que são ilegais.
Sim, bom, às vezes, o fruto proibido
é o mais desejado, não é?
Tem graça, não tem?
Como definimos essa fronteira.
Sim.
Que fronteira?
O que é legal, o que é ilegal.
Sabes, charutos cubanos, álcool.
Se estivéssemos a beber isto em 1930,
estaríamos a infringir a lei.
Um ano depois, não haveria problema.
Quem sabe o que será legal
no ano que vem?
Como a erva, por exemplo?
Sim. Como a erva, ou seja o que for.
Cocaína? Heroína?
Só estou a dizer que é arbitrário.
Devias visitar a prisão.
Ouve-se muitos tipos a falar assim.
"Porque me prendem por causa
de 14 fardos de ganja?
Vai ser legal, no ano que vem,
quando o Willie Nelson for presidente."
Podes dizê-lo, amigo.
E não é só para um dos lados.
Há coisas que são legais
e não deveriam ser.
Quero dizer, as metanfetaminas
já foram legais.
Vendiam-se em todas as farmácias
da América.
Graças a Deus, caíram em si
em relação a isso, não foi?
Sim.
A Experiência Essencial
do Novo México
Muito bem.
Bela festa.
Uma tiara...
Uma tiara de ouro branco
para uma bebé recém-nascida.
Pois. Sabes, acho que a comprou
na Gertrude Zachary's, em Knob Hill.
Deve ter custado
uns 500 ou 600 dólares.
Acho que vou devolvê-la.
Tens a certeza?
Ela acabará por descobrir.
Talvez consiga explicar-lhe que
precisamos mais de um Diaper Genie
do que de uma tiara de ouro branco
para bebé.
Sabes, estive a pensar
no que disseste ao Dr. Delcavoli
sobre as medicinas alternativas.
Não. Não te preocupes.
Não voltarei a falar disso.
Não, não, não. O que quero dizer
é que talvez seja uma ideia a explorar.
Olha. Há uma sauna navajo,
em Farmington.
Uma cerimónia de cura.
Supostamente, faz bem aos pulmões.
Não estou a dizer que acredito nisto...
...mas pode ser uma experiência.
A sério?
Tu?
Numa sauna?
Estava a pensar em ir na sexta-feira
e voltar no domingo.
- Se não te importares.
- Claro que não me importo.
Está bem.
- Sauna?
- Sim.
Já estou a transpirar.
Ajude-me.
Muito bem.
Boa!
Um forno cilíndrico de 70 milímetros.
Excelente.
- Isto é excelente. Bom trabalho.
- Pode crer.
Muito bem, hidrogénio.
Produzido por electrólise, certo?
Sim, como pediu.
Não foi fácil arranjar esta porcaria.
E é caro.
Metilamina.
Onde está a metilamina?
Não vejo a metilamina.
Pois, foi aí que tive problemas.
Que tipo de problemas?
Metade desta porcaria
podia comprá-la, certo?
Mas a metilamina...
Não é tão fácil.
Têm-na bem guardada.
Mas encontrei uns tipos
que a roubam por nós.
Mas querem 10 mil.
Qual é o problema?
Tens o dinheiro.
Não, tinha. Gastei quase tudo.
Só tenho 2 mil. Eu disse-lhe,
toda esta porcaria foi cara.
Esses ladrões disseram
de onde iriam roubá-la?
De um armazém de produtos químicos,
a sul da cidade.
Têm guardas e câmaras de segurança.
Têm portas de aço.
É por isso que estes tipos
cobram tanto.
O que é?
Então, porque não a roubamos nós?
Sim?
Como vamos fazer isso?
Com isto.
Como disse que se chama isso?
Termite.
E isso abre uma fechadura?
Porque supostamente
é uma fechadura a sério.
Na Segunda Guerra Mundial,
os alemães tinham uma peça
de artilharia, a maior do mundo,
chamada Canhão Gustav.
E pesava mil toneladas.
O Gustav era capaz de disparar
um projéctil de 7 toneladas
e de atingir um alvo, com precisão,
a 37 quilómetros de distância.
Podias bombardeá-lo todos os dias
durante um mês
sem o inutilizares.
Mas...
...se largasses um comando,
um homem com um saco disto...
...e ele poderia derreter aço maciço
com 10 centímetros de espessura
e destruir aquele canhão para sempre.
Caramba!
Por isso, sim...
...acho que abrirá
qualquer fechadura que encontremos.
- Quer devolver isto.
- É muito bonita, mas quero.
Bom, é desta loja, não é?
Sim, é desta loja.
Tem o recibo?
Não, não tenho. Foi uma prenda.
Uma prenda?
Mr. Wilson, pode vir cá, por favor?
Mr. Wilson, vigie esta senhora,
enquanto ligo à Polícia.
Desculpe?
Minha senhora, isto foi roubado,
como deve saber.
- É...
- Venha comigo, por favor.
Sim, tenciono apresentar queixa.
Faça isso.
Estaremos aqui.
Ouçam, eu...
Nunca roubei nada na vida.
Está bem? Já vos disse,
essa tiara foi uma prenda...
- Uma prenda para a bebé.
- Então, quem lha deu?
- Não tenho de lhe dizer isso.
- Não tem de me dizer nada.
Pode falar com a Polícia.
Posso dizer-lhes
como a minha nora se lembra
de ter mostrado este objecto
a uma mulher alta e loura
que, quando ela virou as costas,
saiu pela porta fora com ele.
- Aí tem.
- Ai é?
Então, posso ligar
para o Channel Three News.
Sim, posso dizer-lhes como vocês,
sem qualquer prova...
Sem a mais pequena prova,
detiveram ilegalmente
uma mulher grávida inocente
numa arrecadação desagradável e fria.
- Isto é o meu escritório.
- Sinto-me refém.
Além disso,
não tenho ar suficiente aqui.
Acho que...
Acho que não consigo respirar.
Meu...
Meu Deus! Oh, não!
Estou a entrar em trabalho de parto.
Sim, eu...
Olá, ligou para a Marie.
Fale depois do sinal.
Marie, é a Skyler.
Acabei de sair da Zachary's.
Preciso de falar contigo
imediatamente.
Onde está o guarda?
Devia estar a passar.
- Achas que já passou?
- Não... Não sei.
Muito bem.
- Espere, lá está ele.
- Sim, estou a vê-lo.
Espere até ele passar.
Pronto, caminho livre.
Toma.
- O que raio é isto?
- Era só o que tinham.
Se era só o que tinham,
estava no sítio errado.
Põe-na.
Devia ter... Claro.
Pronto, pronto.
Pronto. É agora.
Céus!
Muito bem.
- Vá...
- O quê?
- Veja.
Olá, Jimmy.
Vou parar...
Ele não devia voltar.
O que está ele a fazer?
Meu Deus!
Espero que corra tudo bem.
- Ele vai à casa de banho.
- Céus!
- Muito bem. Vem? Venha.
- O que estas a fazer?
Muito bem, lá está.
Isto vai fazer barulho?
Vais saber dentro de 10 segundos.
Afasta-te.
Caramba!
Vamos, vamos.
O que se passa?
- Onde estão os garrafões?
- Não...
- Meu Deus!
- O que é?
Vamos levar isto. Vamos. Vamos!
O que...
Bolas!
Porque estás a abrir a porta?
- Como tiramos isto daqui?
- Vamos. Pega nisso.
Levanta.
- Céus!
- Caramba!
Está aí alguém?
- Billy, já voltaste da casa de banho?
- Deixem-me sair daqui.
- Vou dar uma coça a alguém.
- O alarme disparou. Vai ver o que é.
Billy?
- Billy?
- Jimmy?
Socorro!
- Vá lá, deixe-me tentar.
- Qual será a diferença?
- Posso tentar?
- Tudo bem, força.
Caramba! Está bem.
Muito bem.
Sim, meu! Está a ver?
Embrulhe! Sou o maior.
- Sim, está bem.
- Sou o maior.
Não. Não, não.
Isto não soou bem.
Céus!
Bom, isto não vai a lado nenhum.
Não vamos cozinhar na minha entrada,
isso lhe garanto.
Céus!
Que parte de "mais devagar"
é que não percebeste?
De que está a falar? Isto é pesado.
Escapou-me das mãos.
Está bem. Está bem.
Está bom, está bom, está bom.
Agora, levanta. Levanta.
Devagar, devagar, devagar. Pronto.
Quando volta a tua agente imobiliária?
Bolas!
Pois. Não sei.
Vou certificar-me de que não volta.
Bem visto.
SUNNY REALTY
Hoje!
VENDE-SE
CASA ABERTA
Mantém a temperatura constante
a 218 graus.
Precisamos de mais duas horas,
para termos o suficiente
para 2,25 quilos.
2,25 quilos? Não é 2?
Um quilo de lucro,
um quilo é reinvestido.
2,25 quilos dá-nos mais 44 mil.
- Para cada um.
- Boa, meu.
Boa.
Com a quantidade de metilamina
que conseguimos ontem à noite,
podemos fazer 2,25 quilos
por semana durante...
Bom, no futuro mais próximo.
Quanto tempo vai ser isso?
Quero dizer, na sua situação.
De quanto dinheiro precisa?
Mais.
Está alguém no pátio.
Sim, é mesmo esta.
É bonita.
Na verdade, gosto.
Podíamos tirar isto e pôr um armário.
Só um pouco...
Teremos de tirar isto.
Pensei que não gostasses
desse tipo de coisas.
Não. Não, não gosto.
Certo, certo.
Por acaso, havia casa aberta,
esta tarde?
- Deixei mensagem. Não tenho culpa.
- Não me interessa como o fazes,
mas não os deixes vir aqui.
Compreendes?
- Sim.
- Muito bem, vai.
Claro.
Sabes, não podes
evitar-me para sempre.
O quê?
Vá lá, deixei-te umas 15 mensagens.
Quando fui ao teu escritório,
escapaste-te pelas traseiras.
Não me escapei.
La almoçar.
Skyler, és a polícia paranóica?
Marie, nunca fui tão humilhada
em toda a minha vida.
Aquela...
Aquela tiara.
Acusaram-me de a roubar,
na Zachary's.
O que foste fazer à Zachary's?
Fui devolvê-la.
Foste devolvê-la.
Porque é que a ias devolver?
Não era...
Marie, qual é o teu problema?
Podes dizer-me, por favor?
Podes dizer-me
porque fizeste tal coisa?
O que significa isso?
Significa que não sabes?
Significa que não faço ideia
do que estás a falar.
Não fazes ideia do que estou a falar?
O roubo...
O roubo na loja.
Não fazes ideia?
Não vais admitir isto, pois não?
Não posso admitir uma coisa
quando sei nada sobre
o que estou a admitir.
- Quer que embrulhe para oferta?
- Sim.
Não se esqueçam de assinar.
- Obrigada.
Tens razão.
Vê esta parede.
Desculpe, só quero ver a cave.
- Está ocupada.
- Não é uma casa de banho.
Só quero ver a cave.
Qual é o problema?
Não vais ver a cave, cabra!
Percebeste? Estás a assimilar?
Agora, pira-te!
Pirem-se todos.
A casa não está à venda.
Ponham-se daqui para fora.
- Olá.
Então, como foi?
Foi uma experiência?
Sim.
Decididamente, foi uma experiência.
Que cheiro é este?
Sim, são...
...ervas sagradas navajo.
Sabes.
Está tudo bem?
Não.
Nem por isso.
Na verdade, não está nada bem.
Sabes aquela tiara
que a Marie nos deu?
- Sim.
- Bom, ela roubou-a. Sim.
Praticamente fui presa,
ao tentar devolvê-la na loja.
Meu Deus!
E ela recusa-se a admiti-lo.
Recusa-se a pedir desculpa.
Não sei o que fazer.
Às vezes, as pessoas
fazem coisas pela família.
fazem coisas pela família?
E isso justifica o roubo?
Bom...
Deve ter sido uma sauna e peras.
Estás a ouvir as palavras
que te saem da boca?
O que farias, se fosse eu?
Como assim, se fosses tu?
Se fosse eu, o que farias?
Divorciavas-te de mim?
Entregavas-me à Polícia?
Não queiras descobrir.
Queres comer alguma coisa?
Não, obrigado.
Que porcaria é esta?
Isto é azul.
Usámos um processo químico
diferente, mas é igualmente pura.
Pode ser azul, mas é uma bomba.
Óptima, óptima, óptima, sim!
Azul, amarela, cor-de-rosa, tanto faz.
Continuem a trazer-me disto.
2,3 quilos.
Vamos.
O que te disse eu?
Este tipo sabe cozinhar!
És fixe, meu. És fixe.
Vamos ganhar muito dinheiro juntos.
Lembra-te só
para quem trabalhas.
O que disseste?
Só estou a dizer, têm de saber
que trabalham para ti.
E não sabem já disso?
Estás a dizer que são estúpidos?
Não, só estou...
Só estou a dizer.
Muito bem, não estás a dizer
que eles são estúpidos.
Então, não percebo.
Estás a dizer que eu sou estúpido?
Não, vá lá, Tuco. Só estou...
Só estou a dizer.
Não, só estás a falar por mim!
Como se eu não fosse capaz
de falar por mim!
É isso? É isso que estás a fazer?
Tuco.
Porque não nos acalmamos?
O Heisenberg diz
para nos acalmarmos.
Estou calmo. Estou calmo.
Estou calmo...
Caramba, meu!
Olha para isto! Olha!
Que marado!
Muito bem, Heisenberg.
Até para a semana.