Isso mesmo. Coloquem-no no topo.
Firme. Firme.
Aí vai ela.
Então. Força nessas costas.
Aqui tens, filho.
- Senhores, por favor.
- À minha direita.
E vocês aí. Vamos,
ponham isso a andar.
Vamos, vamos.
Em toda a minha vida nunca vi
ninguém manejar um machado assim.
Quantos homens foram
precisos para te derrubar?
Só um.
Devia ser algum monstro.
Era uma mulher.
Alguns dos homens
têm medo de ti.
Já estou habituado.
Quando te encontrei, pensei
que estavas morto há dias.
O cheiro que já largavas...
Os insetos em cima de ti...
Um osso a sair mesmo por aí.
Ia dar-te um enterro decente
quando tossiste.
Quase me borrei com o susto.
Calculei que estarias morto
quando conseguisse meter-te
na carroça, mas não...
Calculei que morrerias nos próximos
dias mais uma dúzia de vezes.
Mas não. O que te fez continuar?
O ódio.
Não, há uma razão
para ainda aqui estares.
Sim, há. Sou um grande cabrão
difícil de matar.
Não, uma razão.
Os deuses ainda não
terminaram contigo.
Já ouvi isso antes.
Mas o homem falava
de um deus diferente.
Talvez tivesse razão.
Não sei muito sobre os deuses.
Estás na profissão errada.
Há muitos filhos da puta piedosos
que pensam conhecer a palavra
de deus ou dos deuses.
Eu não. Nem sequer sei
os seus verdadeiros nomes.
Talvez sejam os Sete.
Ou os Deuses Antigos.
Ou talvez seja o Senhor da Luz.
Ou talvez sejam todos
a mesma merda.
Não sei.
O que importa, acredito eu,
é que existe algo maior que nós.
E seja o que for, tem
planos para Sandor Clegane.
Não me conheceste
no meu tempo.
Não sabes as coisas que fiz.
Ouvi histórias.
Se os deuses existem...
Porque é que não me castigaram?
Eles castigaram-te.
Vossa Graça.
Que estamos hoje a ler?
O Livro da Mãe, Vossa Santidade.
Capítulo três, verso 12.
"Tal como as águas rondam
as pedras, suavizando..."
"Suavizando o que estava denteado,
também o amor de uma mulher
acalma a natureza bruta do homem.
Uma mulher alivia as
feridas do marido,
uma mãe adormece o filho
com uma canção."
Aprendeis depressa.
Há quem conheça cada verso
do texto sagrado,
sem ter no sangue uma gota
de misericórdia da Mãe.
E selvagens que nem ler sabem
que compreendem a sabedoria do Pai.
Durante anos fingi
amar os pobres, os atormentados.
Tinha pena deles,
mas nunca os amei.
Enojavam-me.
São difíceis de amar.
Os pobres enojam-nos
porque são nós,
despojados das nossas ilusões.
Mostram-nos como seríamos
sem as nossas belas roupas.
Como cheiraríamos sem perfume.
Posso inquirir-vos sobre
um assunto pessoal?
Claro.
O Rei mencionou que desde
a vossa reunião,
não vos juntastes a ele
no leito nupcial.
Não.
Tendes um dever, Vossa Graça.
Para com o vosso marido,
o vosso rei, o vosso país...
Para com os próprios deuses.
É que...
Os desejos que antes
me guiavam já não existem.
O ato sexual não requer desejo
da parte da mulher, apenas paciência.
O Rei deve ter um herdeiro,
se é para prosseguir
o nosso bom trabalho.
Perdoai-me.
Às vezes, o caminho da verdade
é difícil de encontrar.
Difícil de encontrar...
E ainda mais difícil de caminhar.
Mas haveis feito grandes progressos.
Só rezo para que a vossa avó
siga o exemplo da neta.
A minha avó?
Sim.
A Rainha dos Espinhos
é uma mulher notável,
uma mulher forte
e uma pecadora sem remorsos.
Deveis ensiná-la o novo caminho,
tal como ela vos ensinou o antigo.
Ou recearei pela sua segurança,
de corpo e alma.
Aquilo mexe-se ou fala?
Quero falar contigo sozinha.
A Septã Unella tem sido uma
verdadeira amiga e conselheira.
Isto é uma loucura!
Não estais agora no vosso santuário,
minha querida.
Basta-me assobiar e os meus homens
virão aqui dar-vos uma surra...
- Avó.
- Até que os mande parar.
Se eu os mandar parar.
- Precisais de uma boa surra.
- Avó, por favor.
Que te fizeram eles?
Marchaste contra o Alto Pardal,
- contra a Fé.
- Marchei por ti.
Os deuses podiam ter-te castigado,
e ao pai, mas não o fizeram.
- Mostraram misericórdia.
- E o teu irmão?
Que misericórdia lhe mostraram?
A única esperança de
Loras é confessar
os seus crimes e arrepender-se.
Se o fizer, a Fé permitirá
que regresse a Jardim de Cima.
Terá de renunciar ao
nome e ao título...
- Perdeste o juízo?
- E viver em penitência.
Ele é o herdeiro de Jardim de Cima,
o futuro da Casa Tyrell.
Pode começar de novo.
Como um fanático sem cérebro.
Como um homem livre.
Partes hoje para Jardim de Cima.
Não há nenhuma lei que diga
que tens de ficar aqui.
Eu sou a Rainha.
É meu dever servir
o meu marido, o Rei.
Mas tu deves partir, avó.
O teu lugar é em casa.
Nunca te deixarei. Nunca.
Mas deves.
Vai para casa.
Descobre conforto na oração
e nas boas ações.
A Mãe olha por nós todos.
Ver-te-ei em breve, minha querida.
Sete bênçãos para ti, avó.
Rezamos?
Dissemos que lutaríamos
contigo, Rei Corvo,
quando a altura chegasse.
E falámos a sério.
Mas não foi isto que concordámos.
Estes não são Caminhantes Brancos.
Isto não é o Exército dos Mortos.
Isto não é a nossa luta.
Se não fosse ele, nenhum
de nós estaria aqui.
Todos vocês seriam carne
no exército do Rei da Noite.
E eu seria uma pilha
de ossos queimados, como o Mance.
Lembras-te do acampamento de Mance?
Estendia-se até ao horizonte.
Olha para nós agora.
Olha o que resta de nós.
E se perdermos isto, desaparecemos.
Dúzias de tribos,
centenas de gerações.
Como se nunca tivéssemos existido.
Seremos os últimos da Gente Livre.
É o que vai acontecer,
se perdermos.
Os Bolton, os Karstark, os Umber,
sabem que estão aqui.
Sabem que mais de metade
são mulheres e crianças.
Quando acabarem comigo,
virão por vocês.
Têm razão.
Isto não é a vossa luta.
Não deviam vir para
Winterfell comigo.
Não devia estar a pedir-vos.
Não foi o acordo que fizemos.
Preciso de vocês comigo
se vamos vencê-los.
E precisamos de vencê-los
para que vocês sobrevivam.
Os corvos mataram-no porque
ele falou pela Gente Livre
quando nenhum outro sulista o fez.
Ele morreu por nós.
Se não estamos dispostos a fazer
o mesmo por ele, somos cobardes.
E se é isso que somos,
merecemos ser os últimos
da Gente Livre.
Snow.
Tens a certeza que virão?
Não somos espertos
como vocês, sulistas.
Quando dizemos
que fazemos uma coisa, fazemos.
Ouvi dizer que estáveis
de partida de Porto Real.
Nada que vos diga respeito.
O vosso neto é ainda um prisioneiro.
Ireis deixá-lo apodrecer numa cela?
Loras apodrece numa
cela por vossa causa.
O Alto Pardal governa esta cidade
por vossa causa.
As nossas duas veneráveis Casas
enfrentam o colapso por vossa causa.
E da vossa estupidez.
Tendes razão.
Cometi um erro terrível.
Carrego-o comigo todos os dias.
Ainda bem.
Entreguei um exército de fanáticos
à porta das nossas casas.
E agora temos de combatê-los juntas.
Precisamos uma da outra.
Pergunto-me se sereis
a pior pessoa que conheci.
A partir de uma certa idade,
é difícil de lembrar.
Mas as verdadeiramente vis
sobressaem através dos anos.
Lembrai-vos do vosso sorrisinho
quando o meu neto e a minha neta
eram arrastados para as suas celas?
Eu lembro-me. Nunca o esquecerei.
Amais a vossa neta.
Eu amo o meu filho.
É a única verdade que conheço.
Temos de defendê-los.
Vou sair desta maldita cidade
o mais depressa que puder.
Antes que esses zelotas pés-descalços
me atirem para uma das suas celas.
Se tiverdes metade da esperteza
que pensais ter,
encontrareis uma forma
de sair, também.
Nunca.
Jamais abandonarei o meu filho.
Que fareis, então?
Não tendes apoios. Já não.
O vosso irmão foi-se embora.
O Alto Pardal certificou-se disso.
O resto da vossa
família abandonou-vos.
O povo despreza-vos.
Estais rodeada de inimigos,
milhares deles.
Ireis matá-los a todos sozinha?
Haveis perdido, Cersei.
É a única alegria que encontro
em toda esta miséria.
Mantende o ritmo.
Continuai.
Continuai a andar!
Aquilo é uma deplorável
tentativa de fazer um cerco.
Alguém precisa de ensinar
aqueles imbecis a cavar trincheiras.
Alguém com certeza que tem.
Não. Eu não.
Sou apenas um mercenário arrogante.
És um cavaleiro ungido.
Há uma grande diferença.
Sim, cavaleiros não são pagos.
Tens melhor instinto que qualquer
oficial do exército Lannister.
Isso é como dizer que eu tenho
uma picha maior
do que qualquer um dos Imaculados.
Espero comandar em breve
todas as forças Lannister.
Podes ser a mão direita que perdi.
Prometeste-me uma
senhoria e um castelo.
E uma bela nobre para mulher.
E terás os três. Um
Lannister paga sempre...
Não digas. Nem te atrevas a dizer.
Saí e lutai connosco, Peixe Negro.
Temos Lorde Edmure.
Entregai o castelo ou enforcamo-lo.
Este é o último aviso.
Entregai o castelo.
Pensas que não o faço, velho?
Cortei a garganta da tua sobrinha
de orelha a orelha.
E onde estavas tu? De fugida,
escondido como um cobarde.
Entrega o castelo ou
corto-lhe a garganta.
Continua, então.
Corta-lhe a garganta.
Lothar, é isso?
Ser Jaime.
Não sabíamos que vínheis.
Porque não haveis marcado
um perímetro adequado.
Permitistes que oito mil homens
se aproximassem sem contestação.
Ainda bem que somos amigos,
senão estavam a ser enrabados agora.
Certificai-vos de que Lorde Edmure
toma um banho e é alimentado.
Walder.
Edmure é um prisioneiro da Casa Frey.
Só um idiota faz ameaças sem estar
preparado para as concretizar.
Ora, digamos que ameaço bater-vos
a não ser que caleis essa boca...
Mas vós continuais a falar.
- Que pensais que eu faria?
- Quero lá saber do que...
Estou aqui às ordens do Rei
para recuperar esta castelo.
Quero-o de banho tomado e alimentado.
A não ser que queirais
ficar no lugar dele.
Desculpai, Ser Jaime.
Faz o que ele diz.
O cerco está agora sob meu comando.
Da próxima vez que o Peixe Negro
espreitar daquelas muralhas,
verá um exército à sua porta,
não... seja lá o que for isto.
Digam aos rapazes para cavar
trincheiras de perímetro.
Coloquem piquetes a cada cem metros.
E trabalhem a dobrar
nas torres de cerco e catapultas.
Aquelas são as nossas
torres de cerco...
Como eu disse, o cerco está
sob meu comando.
Se não é do vosso agrado,
voltai para casa.
Passa palavra ao Peixe Negro.
Quero conversar.
Conversar ou lutar?
Ele é um velho.
E tu tens uma mão.
Eu apostava no velho.
Senhora Mormont.
Bem-vindos à Ilha dos Ursos.
Lembro-me quando
vós nascestes, minha Senhora.
Deram-vos o nome da minha tia Lyanna.
Dizia-se que era de
uma grande beleza.
Estou certa de que
o sereis, também.
Duvido. A minha mãe
não era de uma grande beleza
ou qualquer outro tipo de beleza.
Mas era uma grande guerreira.
Morreu a lutar pelo vosso irmão Robb.
Servi sob o comando do vosso tio
em Castelo Negro, Senhora Lyanna.
Era também um grande guerreiro
e um homem honrado.
Era o seu intendente. Na verdade...
Já chega de conversa fiada.
Porque estais aqui?
Stannis Baratheon aquartelou-se
em Castelo Negro
antes de marchar para Winterfell
e foi morto.
Mostrou-me a carta que lhe haveis
escrito quando ele vos pediu homens.
- Dizia...
- Eu lembro-me do que dizia.
A Ilha dos Ursos não
conhece nenhum rei
a não ser o Rei do Norte,
cujo nome é Stark.
Robb morreu,
mas a Casa Stark não.
E precisa do vosso apoio,
agora mais do que nunca.
Vim com a minha irmã apelar
à lealdade da Casa Mormont.
Segundo percebo, sois um Snow
e a Senhora Sansa um Bolton.
Ou será um Lannister?
Ouvi notícias contraditórias.
Fiz o que tinha de fazer
para sobreviver, minha Senhora.
Mas sou um Stark. Eu
serei sempre um Stark.
Se o dizeis. Em qualquer caso,
não quereis apenas a minha lealdade.
Quereis os meus guerreiros.
Não pode ser permitido
a Ramsay Bolton
manter Winterfell,
minha Senhora.
É nosso dever travá-lo.
Ainda mais porque mantém o nosso
irmão Rickon Stark como prisioneiro.
O que tendes de perceber,
minha Senhora, é que...
Percebo que sou responsável
por todos os que aqui vivem.
Porque deverei sacrificar uma vida
Mormont pela guerra de outrem?
Se me permite, minha Senhora...
Percebo como vos sentis.
Não vos conheço, Ser...?
Davos, minha Senhora,
da Casa Seaworth.
Não precisais de perguntar
a vosso Meistre sobre a minha Casa.
É bastante recente.
Muito bem, Ser Davos
da Casa Seaworth.
Como entendeis então o que eu sinto?
Nunca haveis pensado que estaríeis
nessa posição...
Responsável por tantas vidas,
sendo ainda tão jovem.
Eu nunca pensei estar
na minha posição.
Era o filho de um pescador,
depois fui um contrabandista.
E agora vejo-me
abordando uma Senhora
de uma grande Casa
em tempo de guerra.
Mas estou aqui porque isto
não é a guerra de outrem.
É a nossa guerra.
Continuai, Ser Davos.
O vosso tio, Senhor
Comandante Mormont,
fez deste homem o seu intendente.
Ele escolheu Jon para ser
seu sucessor porque sabia
que ele tinha a coragem
de fazer o que está certo,
mesmo a custo da própria vida.
Porque Jeor Mormont e
Jon Snow compreenderam os dois
que a verdadeira guerra não é
uma querela entre umas quantas Casas.
É uma guerra entre os
mortos e os vivos.
E não vos desenganeis, minha Senhora.
Os mortos estão a chegar.
Isto é verdade?
O vosso tio lutou contra eles
no Punho dos Primeiros Homens.
Eu lutei contra eles em Hardhome.
Ambos perdemos.
Enquanto os Bolton
tiverem Winterfell,
o Norte permanecerá dividido.
E um Norte dividido não terá
hipóteses contra o Rei da Noite.
Quereis proteger o vosso povo.
Eu compreendo.
Mas não há como nos
escondermos disto.
Temos de lutar e temos
de fazê-lo juntos.
A Casa Mormont manteve-se leal
à Casa Stark por 1000 anos.
Não será hoje que essa lealdade
será quebrada.
Muito obrigado, minha Senhora.
Quantos guerreiros podemos esperar?
62.
- 62?
- Não somos uma grande Casa,
mas somos uma Casa orgulhosa.
E cada homem da Ilha dos Ursos
luta com a força de
dez continentais.
Se tiverem metade da ferocidade
da sua Senhora,
os Bolton estão condenados.
Regicida.
Peixe Negro.
Presumo que estais aqui
para cumprir o juramento
prestado à minha sobrinha.
Não vejo Sansa e Arya.
- Não as tenho.
- Que pena.
Desejais retomar o vosso cativeiro?
Então porque estais aqui?
Sabeis porque estou aqui.
Este castelo pertence à Casa Frey.
Estais a invadir-lhes a propriedade.
Em nome do Rei Tommen, ordeno-vos que
apresentais a vossa rendição ou...
Ou matareis Edmure?
O meu sobrinho está marcado
para morrer, seja como for.
Enforcai-o e acabai com isso.
Não acabará com Edmure.
Obrigar-me-eis a invadir o castelo.
Centenas morrerão.
Centenas dos meus.
Milhares dos vossos.
Se conseguirdes romper as muralhas.
Rompê-las-emos e
matar-vos-emos a todos.
Mas se vos renderdes,
pouparei a vida dos vossos homens.
Pela minha honra.
A vossa honra?
Negociar com quem
quebra os seus votos
é como construir
em areia movediça.
A guerra acabou, Ser.
Porque sacrificar a vida de homens
por uma causa perdida?
Enquanto eu me mantiver de pé,
a guerra não acabou.
Esta é a minha casa.
Nasci neste castelo
e aqui estou pronto a morrer.
Portanto, podeis atacar
ou tentar matar-nos à fome.
Temos provisões suficientes
para dois anos.
Tendes dois anos, Regicida?
Claramente não tendes
qualquer intenção
de salvar a vida
dos vossos homens.
Porque aceitastes tratar comigo?
Os cercos são aborrecidos.
Queria ver-vos em
pessoa, avaliar-vos.
Bem, agora já haveis feito.
Sim, já o fiz.
Estou desiludido.
A resposta é não.
Lorde Glover, se pudésseis ouvir-nos.
Já ouvi que chegue.
Acabámos de recuperar este castelo
dos Homens de Ferro.
Os Bolton ajudaram-nos.
Agora quereis que lutemos
contra eles?
Podia ser esfolado
só por falar convosco.
Os Bolton são traidores.
Roose Bolton...
Outras casas nortenhas
juraram lutar por vós?
A Casa Mormont.
E?
Enviámos mensagens
às casas Manderly...
Não quero saber de mensagens.
Pedis-me que nos juntemos
ao vosso exército.
Quem luta nesse exército?
O grosso das forças
é constituído por Selvagens.
Então os rumores são verdadeiros.
Nem me atrevi a acreditar neles.
Recebi-vos por respeito ao vosso pai.
Agora gostaria que saísseis.
A Casa Glover não abandonará
a sua casa ancestral
para lutar ao lado de Selvagens.
- Lorde Glover.
- Não há mais nada a dizer.
Recordo-vos que a Casa Glover
está ajuramentada à Casa Stark.
Obrigada a responder
quando é chamada.
Sim, a minha família serviu
a Casa Stark durante séculos.
Chorámos quando soubemos
da morte do vosso pai.
Quando o meu irmão
era Senhor deste
castelo, respondeu ao
chamamento de Robb
e aclamou-o como Rei do Norte.
E onde estava o Rei Robb
quando os Homens de Ferro
atacaram este castelo?
Quando aprisionaram a minha mulher
e as crianças
e maltrataram e mataram os nossos?
Ocupado com uma
prostituta estrangeira.
Fazendo-se matar e a todos os
que o acompanhavam.
Servi a Casa Stark outrora...
Mas a Casa Stark está morta.
Porque é que tivemos de vir aqui?
Alguns de nós ainda gostam.
Ao menos toma uma bebida.
Não quero.
Não te afastes muito, amor.
Já te encontro.
Ninguém nas Ilhas do Ferro
tem um rabo como aquele.
Já não te interessa?
Desculpa. Não vou brincar com isso.
Nunca te magoaria, irmãozinho.
Não sabes disso?
Achas que o tio Euron
anda à nossa procura?
Claro. Enquanto estivermos vivos,
somos uma ameaça.
Ele vai encontrar-nos.
É um mundo muito grande
e nós temos navios rápidos.
Bebe.
Não quero nada.
Não me interessa o que queres.
Bebe.
Bebe tudo.
És Nascido do Ferro, Theon.
Sei que tiveste uns anos maus.
Uns anos maus?
Mas estou farto de te ver acobardado
como um cão maltratado.
Bebe o raio da cerveja.
Agora ouve-me.
Preciso de ti.
O verdadeiro Theon Greyjoy,
não este ratinho assustado.
Podes encontrá-lo por mim?
Bebe.
Escapaste. Ouves-me?
Escapaste e nunca mais voltarás.
Haveremos de te fazer justiça.
Se eu tiver justiça, serei enforcado
nos portões de Winterfell.
Que se foda a justiça, então.
Teremos a vingança. Bebe.
Ouve-me.
Se estás tão destroçado
que não podes recuperar,
pega numa faca e corta os pulsos.
Acaba com isso.
Mas se vais ficar,
Theon, preciso de ti.
Vamos navegar para Meereen.
Vamos fazer um pacto
com essa Rainha dos Dragões.
E vamos recuperar as Ilhas do Ferro.
Estás comigo?
Estás mesmo comigo?
Uma vez que é a minha última noite
em terra durante bastante tempo,
Vou comer as mamas daquela.
Stannis acampou aqui
a caminho de Winterfell.
E isso é bom?
Era o comandante
mais experiente em Westeros.
Escolheu este sítio por uma razão.
Aquelas montanhas são
uma fortificação natural.
Há um rio lá em baixo
para os cavalos.
E não ficaremos aqui muito tempo.
Outra tempestade pode atingir-nos
em qualquer dia.
Sim, as neves derrotaram Stannis,
tanto quanto os Bolton.
Temos de marchar para Winterfell
enquanto ainda podemos.
2,000 selvagens,
duzentos Hornwoods,
143 Mazins...
62 Mormonts.
Não é o que esperávamos.
Mas ainda temos hipóteses,
se formos cuidadosos e espertos.
Pelo amor dos deuses!
Então ele agora é o teu
conselheiro mais confiável?
Porque ele garantiu 62 homens
de uma menina de 10 anos?
Ser Davos é a razão porque eu
estou aqui a falar contigo agora.
E ele serviu Stannis durante anos.
Stannis, que perdeu na Baía Negra,
matou o próprio irmão
e não tem uma cabeça?
Não chega. Precisamos de mais homens.
Não há tempo.
Se formos ao Castelo Cerwyn,
eu conheço o seu Senhor...
Lutamos com o exército que temos.
Amigos, não vale a pena
lutar por isto!
Acabe-se isto, já.
Não precisamos de estar
aqui a lutar...
- Quem és tu?
- Espera.
Sim, afinal quem és tu?
Já fui um soldado.
Todos os meus superiores
pensavam que eu era corajoso.
Não era. Quer dizer,
nunca fugi de uma luta.
Mas só porque tinha medo que os amigos
vissem que estava com medo.
Era tudo o que eu era, um cobarde.
Seguíamos ordens, não interessava quais.
Queima aquela aldeia.
Está bem, sou o vosso incendiário.
Rouba a colheita daquele agricultor.
Está bem, sou o vosso ladrão.
Mata aqueles jovens rapazes para que nunca
peguem em armas contra nós.
Sou o vosso assassino.
Lembro-me que uma vez
uma mulher gritou-nos,
chamando-nos animais enquanto
arrastávamos o filho da cabana.
Mas não éramos animais.
Animais são fiéis à sua natureza
e nós tínhamos traído a nossa.
Eu próprio cortei a garganta àquele rapaz
enquanto a mãe gritava
e os meus amigos a seguravam.
Nessa noite...
Senti uma tamanha vergonha...
A vergonha pesava-me tanto...
Não conseguia comer.
Não conseguia dormir.
Só conseguia olhar para aquele céu negro
e ouvir a mãe a gritar o nome do filho.
Ouvirei o seu grito o resto da minha vida.
Nunca poderei trazer aquele rapaz de volta.
Com o tempo que me resta, só posso trazer
alguma bondade a este mundo.
É tudo o que qualquer um de nós
pode fazer, não é assim?
Nunca é demasiado tarde
para deixar de roubar as pessoas,
deixar de matar as pessoas.
Começar a ajudá-las.
Nunca é demasiado tarde para regressar.
E não é sobre os deuses responderem
às vossas preces.
Nem sequer é sobre os deuses.
É sobre vocês.
É aprender que têm de ser vocês
a dar resposta às vossas preces.
Que os Sete vos salvem, amigos.
Como podemos ajudar-vos?
Que fazem vocês aqui?
Falamos sobre a vida.
E vocês?
Protegemos o povo.
Obrigado pela vossa proteção.
De quem nos estão a proteger?
Têm cavalos?
Nenhuns cavalos.
Nenhum ouro. Nenhum aço.
Comida, então. Proteger o povo
é um trabalho que dá fome.
Com certeza que sim.
São bem-vindos a ficar para o jantar,
mas temos aqui algumas bocas esfomeadas.
Fiquem em segurança.
A noite é escura e cheia de terrores.
"Que os Sete vos salvem, amigos."
Sou o raio de um septão.
Que poderia eu dizer?
Eles não acreditam nos teus Sete.
São da Irmandade.
Seguem o Deus Vermelho.
Bem, todos são bem-vindos aqui.
De qualquer modo, não temos nada para eles.
Claro que têm.
Têm comida,
têm aço, mesmo que digas
que não têm.
E têm mulheres.
Que queres fazer? Lutar com eles?
Matá-los?
Serias apenas tu contra todos eles.
Estas pessoas não sabem lutar.
Tu sabes.
Acabaram-se as lutas para mim.
Mesmo para te protegeres.
A violência é uma doença.
Não se cura uma doença
espalhando-a a outras pessoas.
Também não a curas morrendo.
Já trabalhaste o suficiente por hoje.
Anda, vamos jantar.
Vais ser uma noite fria.
Vamos precisar
de madeira para o fogo.
Guardo-te uma tigela de guisado.
Se calhar até temos
uma cerveja escondida por aí.
Ele não é mentiroso.
Diz que a Frota de Ferro
está na Baía dos Escravos.
Estou inclinado a acreditar nele.
Não vou a lado nenhum
perto desses cabrões.
És Westerosi.
Que te interessa isso?
Quero marcar uma passagem para casa.
Tu? Não a podes pagar.
Onde é que roubaste isto?
Que te interessa isso?
Partimos dentro de dois dias.
Podes ficar numa rede na ralé.
Quero uma cabina.
E partiremos de madrugada.
Vejo-te ao nascer-do-Sol.
Doce menina.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org