Papai quer que continuemos
o ramo da família.
Salvando pessoas e
caçando criaturas.
ENTÃO
Tem um remédio muito
bom pra ressaca.
É um sanduíche com banha de
porco servido num cinzeiro sujo.
- Ah, te odeio.
- Sei que odeia.
- Não comece aquilo de novo.
- Começar o quê?
Com os trotes. É estupidez.
Acabamos exagerando.
Qual é o problema, Sammy?
Tem medo que eu coloque creme
depilatório no seu xampu de novo?
Tudo bem. Foi
você quem começou.
O que é...
É só o que sabe fazer?
É fraco.
Você é um completo imbecil.
Você está fedendo.
- Franguinho.
- Babaca.
- Mulherzinha.
- Cala a boca.
Medroso.
- Mulherzinha.
- Imbecil.
Vem com tudo, carequinha.
AGORA...
Com licença?
- Está perdida?
- Não.
Tenho esperado por
você, professor.
Você é uma das minhas alunas?
Não me reconhece?
Bem...
tenho muitos alunos.
Enfim, meu expediente é nas
3º e 5ª feiras pelas manhãs.
Estava esperando
falar com você agora.
Já que foi tão
simpática. Venha.
MORALIDADE MODERNA
ARTHUR COX
É uma foto tão linda.
Essa coisa velha.
E aí, no que posso ser útil?
Como está indo o
trabalho de Anscombe?
Professor...
- Tenho que confessar uma coisa.
- O quê?
Não sou uma das suas alunas.
Sério? Então por
que está aqui?
- Talvez eu devesse ir.
- Espere.
Saquei.
Entendo como está se
sentindo. É bem natural.
Você é jovem e inocente.
E sou de certo modo uma
celebridade por aqui.
Não me entenda mal, você
é uma garota muito linda.
Mas seria errado da minha
parte tirar proveito de você.
Só te respeito demais.
Minha nossa!
O que foi?
Não gosta mais de mim?
Não me quer?
Tradução do áudio e sincronia:
Spo0ok e Elendil
Equipe SOSeries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com
Visitem:
orkut.com/Community.aspx?cmm=14249909
UMA SEMANA DEPOIS
Bicho, se importa de não
comer isso na minha cama?
Não, eu não me importo.
Como está indo a pesquisa?
Sabe como? Devagar.
Sabe, estaria indo
muito mais rápido...
se eu tivesse meu computador.
- Pode abaixar isso, por favor?
- Claro.
É o seguinte, talvez devesse ir
à algum lugar por um tempinho...
Eu adoraria.
É uma grande idéia, mas infelizmente
meu carro está todo ferrado.
Dean, te disse, não
tenho nada a ver com...
- Oi, Bobby.
- Garotos.
Fala aí, Bobby.
É bom vê-los em
tão pouco tempo.
Obrigado por vim.
Entra.
Graças a Deus, você está aqui.
E aí, o que não queriam
me falar pelo telefone?
É um serviço. Não tínhamos
certeza se iria acreditar na gente.
Posso acreditar em muita coisa.
- É que nunca vimos nada igual.
- Nem chega perto.
E queríamos ouvir
outra opinião.
Comecem do começo.
OK, por favor.
E aí, tudo começou quando
descobrimos um obituário.
Um professor pulou de cabeça
da janela do quarto andar.
Mas tem uma lenda do campus
que o prédio é mal-assombrado.
Fingimos ser repórters
do jornal da região.
Fomos alunos do professor
de "princípios e moralidade."
Foram? Então por que
acham que ele fez isso?
Vai saber. Ele era respeitado,
tinha esposa e filhos,
seus livros são
impressionantes.
Então quem vai dizer
que foi suicídio?
- Jen, desencana.
- O que mais poderia ser?
Sabe sobre a Crawford Hall?
Não. Não sei.
É um monte de besteira.
É uma total lenda urbana.
A mãe da Heather fez faculdade
aqui e ela conhecia a garota.
Espere. Que garota?
Há 30 anos. Essa garota estava
tendo um caso com um professor.
Ele terminou e ela se
matou pulando da janela.
Sabe o nome dela?
Não, mas dizem que ela
pulou da sala 669. Sacou?
Inverta o 9.
E aí, ela assombra o prédio. Se alguém
a vê, não vive pra contar a história.
Se ninguém vive pra contar a história,
então como a história é contada?
Curtis, cala a boca.
É o seguinte, valeu à beça.
Com licença.
Dean, o que você está bebendo?
Não sei bicho, acho que
chamam de Mamilos Roxos.
Talvez devêssemos checar
o escritório do professor.
Não posso agora
porque tenho uma...
fogosa gatinha selvagem no
anzol que estou prestes a fisgar.
Vou apresentá-la.
Starla...
esse é meu co-piloto. Major
Tom. Major Tom, Starla.
Enchanté.
Oi.
Desculpe. Só tentando
não deixar o licor subir.
É assim que se fala. Notícias
boas, ela tem uma irmã.
Vamos parando.
Espere aí um minuto.
O que foi?
Sai dessa, velho, não
foi assim que aconteceu.
Não? Então você nunca
bebeu um Mamilo Roxo?
Talvez isso, mas
não digo coisas como:
Fogosa gatinha selvagem,
e o nome não era Starla.
Então qual era?
Sei lá. Mas ela era
uma guria de classe.
Era uma estudante graduada
em antropologia e folclore.
Estávamos conversando sobre
estórias de fantasmas da região.
Um brinde à...
Um brinde à nós.
Meu Deus, você é atraente.
Obrigado. Mas não
é hora pra isso.
Precisa me dizer sobre essa lenda
urbana. Por favor, vidas estão em risco.
Desculpe, não consigo nem
me concentrar.
É como estar olhando...
...o sol.
Dean, o que pensa
que está fazendo?
Sam, por favor. Se importaria
de dar 5 minutos aqui?
Dean, isso é uma
investigação muito seria.
Não temos tempo pro
seu bláblá, bláblá.
Bláblá, bláblá,
bláblá, bláblá.
Blá.
Vai nessa, jura que
foi assim que aconteceu.
- Eu não pareço desse jeito.
- Pra mim você parece.
Beleza, o que está
rolando entre vocês?
Nada, nada. É nada.
Até parece. Estão brigando
como um casal de idosos.
Não. Casais se divorciam.
Estamos mais pra gêmeos siameses.
- É gêmeos siamês.
- Viu o que quero dizer?
Olha, é...
Estamos na estrada
há muito tempo.
Quartos apertados.
Não esquenta com isso.
Beleza.
Enfim, deduzimos que
poderia ser assombrado.
E aí, fomos checar
a cena do crime.
E aí, quanto tempo
tem trabalhado aqui?
Tenho limpado esses
chãos por 6 anos.
Aqui está, turma.
Pra que diabos isso serve?
Só pra achar fios nas paredes.
Não sei porque estão instalando
rede nesse escritório.
Vai ser mesmo que
nada pro professor.
- Por quê?
- Ele está morto.
O que aconteceu?
Ele saiu por aquela
janela. Bem ali.
É mesmo? Você estava
trabalhando aqui no dia?
- Fui eu quem o achou.
- Viu acontecer?
Não. Só vi ele
subindo aqui e...
O quê?
Ele não estava sozinho.
Quem estava com ele?
Sai dessa, eu
comi um, talvez dois.
Só deixa eu contar, falou?
Ele estava com uma jovem.
Disse aos tiras sobre ela
mas acho que não a acharam.
Você viu essa garota
entrar. Mas não viu ela sair?
Agora que mencionou, não.
Já viu ela por aí?
Ela não.
Como assim?
Não quero falar mau
de um morto, mas...
sr. Moralidade trazia um
monte de garotas pra cá.
Ele pegou mais bunda
do que uma privada.
Mais uma coisa, esse prédio
tem somente 4 andares, né?
Então não teria uma sala 669?
Claro que não.
Por que pergunta?
Curiosidade. Obrigado.
EMF detectou nada.
E aquela sala 669
é só papo furado.
E aí, o que acha?
Professor é um saltador,
lenda é só uma lenda?
Não sei. A garota que o zelador
descreveu, é bastante estranha.
Devemos checar a
história do prédio,
pra ver se alguma
aluna se matou lá.
Tem razão.
Velho, você estava
no meu computador?
Não.
Não me diga? Pois está parado
agora no bustyasianbeauties.com.
Dean, poderia...
Só não mexa mais nas
minhas coisas, falou?
Por que não controla o seu
transtorno obsessivo-compulsivo?
Mas descobriram algo sobre o
prédio? Ou na aluna suicida?
Não. A história está limpa.
Então não é uma assombração.
Talvez não, mas pra te dizer
a verdade, não temos certeza.
Como assim não tem certeza?
É esquisito.
O que é esquisito?
A próxima parte a gente...
Não vimos exatamente
acontecer, mas...
é esquisito pra cacete.
Até mesmo pra nós.
- Alienígenas?
- Isso aí.
- Alienígenas?!
- Pois é!
Mesmo se eles existissem,
tenho certeza pra cacete que não
viriam na terra e roubariam pessoas.
Ei, acredite, a gente sabe.
Minha vida inteira nunca vi provas
de uma genuína abdução.
São só trotes e
efeitos especiais.
Foi isso que pensamos.
Mas aí, deduzimos que deveríamos
pelo menos falar com o cara.
Você têm que experimentar
aqueles Mamilos Rochos.
E aí, o que aconteceu, Curtis?
Não vão acreditar em
mim, ninguém acredita.
Nos de uma chance.
Não quero isso nos jornais.
Só entre nós, então.
Eu apaguei e perdi
a noção do tempo...
e quando acordei não
sabia onde eu estava.
E depois?
Fizeram testes em mim.
Botaram uma sonda
na minha bunda.
Te sondaram?!
Sim, me sondaram. De
novo e de novo e de novo.
De novo e de novo e de
novo e depois mais uma vez.
Cruz credo!
Isso nem é a
pior parte disso.
Como poderia ficar pior? Um
alienígena te fez de mulherzinha.
Me obrigarão uma
dança romantica.
Vocês estão
exagerando de novo, né?
Não.
Então esse garoto de
fraternidade é lelé.
Não temos tanta certeza.
É sério, Dean, isso foi feito
por algum tipo de motor a jato.
Um motor a jato com
formato de disco?
O que mais poderia ser?
O que diabos...
Eu não sei.
Não, sério, velho,
o que diabos?
Não sei. Primeiro a
assombração agora isso.
A coincidência. Tem que ter
algum tipo de conexão aqui.
Entre o espírito revoltado
e o sexo com o ET?
Qual possível
conexão poderia ser?
Mas o que poderíamos fazer?
E aí, continuamos fuçando...
E aí, você e esse tal
Curtis, estão na mesma casa?
Estamos.
Ficou sabendo o que
aconteceu com ele, né?
Ele diz que foi alienígenas
mas, pois é, que seja.
Cara, sei que isso
deve ser duro.
Nem tanto assim.
Mas quero que saiba
que estou aqui pra você.
Seu pequeno soldado valente.
Eu entendo sua dor.
Venha cá.
Você é muito precioso
pra esse mundo.
Eu nunca disse isso!
Você sempre diz coisas
de bibas como essa.
Bem, obrigado.
Obrigado pelo abraço.
Mas eu estou bem. Sério.
Pra dizer a verdade,
seja o que for que aconteceu
com Curtis. Ele fez por merecer.
- Por quê?
- Ele é o líder dos trotes.
Bagunçou à beça com a
gente nesse semestre.
E sentia tesão nisso.
Agora ele sabe como a gente se sente.
Beleza.
Mesmo assim, não faz nenhum sentido.
Mas pelo menos tem uma conexão.
Entre o quê?
As vítimas. O professor e o cara da
fraternidade. São dois cafajestes.
Isso é uma conexão?
Se tiver algo melhor,
eu adoraria ouvir.
Onde está meu laptop?
Sei lá. Pense bem. Um professor
namoradeiro fica com uma morta,
um líder de trotes
leva um trote.
Eu deixei aqui.
Tá na cara que não deixou. Essas
punições, são quase poéticas.
Na verdade, tão mais
pra um poema humorístico.
Beleza, engraçadinho.
Onde você escondeu?
- Seu computador?
- Sim, onde escondeu?
Por que eu pegaria
seu computador?
Porque ninguém mais
poderia ter pego, Dean.
Deixamos a porta trancada,
nunca deixamos empregadas entrar.
Parece que você
perdeu, cú-de-ferro.
Velho, é o seguinte. Já tô com
os nervos a flor da pele contigo.
Que papo é esse? É uma
alegria estar perto de mim.
Ah, é? Sua meia suja na
pia. Sua comida na geladeira.
O que há de errado
com minha comida?
Não é mais comida,
Dean. Tá dando bicho já!
Eu gosto.
A única coisa que peço é pra
você não mexer nas minhas coisas.
Acabou?
Como se sentiria se eu
bagunçasse com o Impala?
Seria a última
coisa que você faria na vida.
Você pegou o computador dele?
Bem feito para ele, mas não.
Eu não perdi. Porque
eu não perco coisas.
Ah, é verdade. Porque ele
é o Senhor Perfeitinho.
Só me falem o que
aconteceu depois.
Houve mais uma vítima.
Vai nessa, nem vimos essa daí.
Concluimos pelas provas.
Mas esse cara
era um cientista.
Testes em animais.
Tá ligado, um cafajeste.
Ou seja, encaixa no padrão.
Os tiras não liberaram
a causa da morte...
porque não tiveram a mínima
idéia de qual era a causa.
E aí, fomos dar um bizú.
Isso deve ser rápido.
OK, isso é nojento.
Sem dúvida.
Mutilado.
Parece que algo
estava com fome.
Já o identificaram?
Já. Um cientista
de pesquisa da faculdade.
Adivinhe onde era o escritório dele?
Crawford Hall, mesmo do professor.
Foi onde o garoto da fraternidade
teve seu contato imediato.
Foi. Poderia pegar aquilo?
Valeu.
O que é?
Parece uma escama de barriga?
Uma escama de barriga? Do quê?
De um crocodilo.
Um crocodilo no
esgoto. Conta outra.
E daí? É uma
clássica lenda urbana.
Um garoto dá a descarga em
um crocodilo bebê na privada...
...e o crocodilo cresce
enorme nos túneis.
Mas ninguém jamais
achou um. Não são reais.
Nem abdução alienígena.
Mas algo comeu esse cara.
Isso não poderia
ficar mais esquisito.
Vamos pedir ajuda. Vou ligar pro Bobby.
Talvez ele já tenha visto algo parecido.
Tenho certeza que já.
A típica assombração no campus,
abdução alienígena, incluindo
crocodilo no esgoto. Bastante simples.
Decidimos vasculhar
o esgoto mesmo assim.
Nos espalhamos. Cada um
pegando uma ponta do campus.
Acharam algo?
Achei. Mas não foi no esgoto.
Filho da puta!
Acha isso engraçado?
Depende. O quê?
O carro!
O que que tem o carro?
Não pode deixar os pneus vazios,
idiota, vai empenar as rodas.
Espera um pouco aí. Nem
passei perto do seu carro.
Ah, é? Então, como achei isso?
Devolva meu dinheiro!
Não. Considere como uma
indenização pelo trauma emocional.
Muito engraçado,
agora devolva.
Não.
Dean, já estou
por aqui contigo.
Ah, é? Idem!
- Me solta!
- Devolva!
Chega. Já ouvi o suficiente.
A propósito, você apareceu
uma hora depois disso.
Estou surpreso. De verdade.
Sam, Dean não roubou seu computador.
Mas eu... Mas...
Dean, Sam não
encostou no seu carro.
Pois é.
Se tivessem se preocupado
em tirar a cabeça do buraco,
tudo teria ficado bem claro.
- O quê?
- Com o que estão lidando.
- Não faço idéia.
- Nem eu.
Vocês estão com um
Ilusionista nas mãos.
Foi o que pensei.
O quê? Pensou nada.
Vocês eram a pista
mais importante.
Como assim?
Essas coisas criam o caos e a
desordem tão fácil quanto a respiração,
e fez ficarem uns contra os
outros com tal intensidade...
que nem conseguiram
pensar direito.
- O laptop.
- Os pneus.
Sabe que estão na dele.
Está tirando uma
com a cara de vocês.
Então isso é um
espírito, demônio. O quê?
Seria mais como semideuses.
Tem o LoKi na Escandinávia.
E Anansi na
África Ocidental.
Vários deles. São imortais
e podem criar coisas do nada.
Coisas tão reais como nós.
Fazem desaparecer num piscar de olhos.
Como um espírito zangado, um
alienígena ou um crocodilo?
As vítimas encaixam
no modo de agir deles.
Esses Ilusionistas miram os
altos e poderosos, os humilham.
Normalmente com senso de humor.
Pegadinhas fatais, coisas do tipo.
Bobby, com o que essas
coisas se parecem?
Muitas coisas.
Humanos principalmente.
Quem é o humano que conhecemos
que tá nessa onda desde o começo?
LOUCO CANIBAL, PASSA A
SERRA ELETRICA NUMA FAMILIA.
PEDAÇOS DE CORPOS ESPALHADOS
NUMA CENA HORRÍVEL.
Essa é boa!
Vem aqui.
Quer comer? Eu quero. Vamos.
Está faltando alguma coisa.
Desculpem garotos, estou acabado
hoje. Tive uma ótima noite ontem.
Muito sexo. Se é
que me entendem.
Difícil não entender. Só precisamos
checar uns escritórios no terceiro andar.
Sem problema.
Mas que droga, esqueci uma coisa no
carro. Vão indo, eu alcanço vocês.
Tudo bem.
Só porque ele lê a
Weekly World News,
não significa que seja nosso
cara. Você também lê, poxa.
Estou dizendo, é ele.
Acho que precisamos de uma
prova concreta, só isso.
Outra coisa que o Bobby
disse é que esses malditos...
tem o metabolismo de um
inseto, um que gosta de doces.
Não achei nenhum doce ou
açúcar. Nada nem parecido.
- Foi porque você não se tocou de algo.
- Eu sempre me toco de algo.
Ah, é mesmo, porque você
é o Senhor Perfeitinho!
Ainda está puto comigo por
causa do que o Ilusionista fez?
Você tem sido um chato de galocha
bem antes do Ilusionista aparecer.
Fique aqui de olho no zelador.
Vou até a casa dele ver se acho alguma
evidência antes que você se afobe...
e dê uma estacada
no peito do sujeito.
Espera eu voltar, certo?
- Certo?
- Certo.
Que se dane.
Estávamos esperando
você, Dean.
Vocês não são reais.
Acredite em mim docinho,
vai parecer bem real.
Vamos te dar uma massagem.
Adoro um final feliz. De verdade
mesmo. Mas dessa vez eu passo.
Elas são uma oferta de
paz. Sei o que vocês fazem.
Estou por aí faz tempo.
Encontrei uns da mesma laia.
Então já sabe que não posso deixar
que continue machucando pessoas.
Desencana. Aquelas pessoas
fizeram por merecer.
Presas em suas
próprias armadilhas.
Mas você e o Sam, gosto
de vocês. Gosto mesmo.
Então, aproveitem
o quanto quiserem.
Pelo menos até que eu tenha tempo
de me mudar pra outra cidade.
Acho que não posso
deixá-lo fazer isto.
Não quero te machucar.
E sabe que posso.
Olha, bicho. Admito, gosto
do seu estilo. Sério mesmo.
E a dança romântica
com o alienígena!?
Uma das minhas favoritas.
Mas não posso deixar você ir.
Que pena. Como eu disse, gostei
de você. Sam estava certo.
- Não deveria ter vindo sozinho.
- Nisso eu concordo.
Aquela briga de
vocês foi um truque?
Nada mal.
Querem ver um
truque de verdade?
Ótimo arremesso. Grande show.
Não queria ter que fazer isso.
Nem eu.
Estão bem?
Sim.
Eu acho.
Tenho que dizer que
ele tinha estilo.
Bobby, muito obrigado...
- não teríamos conseguido sem...
- Deixa quieto.
Vamos sair daqui antes que
alguém encontre o corpo.
Olha Dean, só queria
dizer que eu...
Eu também.
Vocês estão partindo meu coração.
Poderíamos ir embora por favor?
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok e Elendil
Equipe SOSeries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com
Visitem:
orkut.com/Community.aspx?cmm=14249909