Anteriormente...
Nós nos conhecemos.
-Grant.
-Sim! Travis.
Eu lembro.
Aquela mulher não desacelera.
Está bem para trabalhar hoje?
Não estaria aqui
se não estivesse.
Quem aplicou o teste?
-O comandante dos bombeiros.
-Ripley.
Não é um homem fácil
de impressionar.
Se uma vaga de tenente
abrir quando isso acabar,
espero que participe
da competição.
Quem recomenda para
ser o novo capitão...
Herrera ou Gibson?
Nenhum dos dois.
As chamas não são a parte
mais mortal de um incêndio.
É o calor.
Calor radiante pode
queimar papel,
derreter plástico,
borbulhar a pele.
-O que está fazendo?
-Certo, consegui.
O que está fazendo?
-Desculpa
-O quê?
Consegui.
Está queimando as fotos
do casamento?
Estava tendo um momento.
Parece que foi uma
vida inteira atrás.
Não acredito que
vamos nos divorciar.
Sim, nem eu.
Espera.
Colocou nossa miniatura
na lareira também?
Eu disse que estava
tendo um momento.
Não pode reduzir todas
as nossas memórias a cinzas.
O que mais colocou ali?
Quer saber? Vou
checar o resto da casa.
Nada! Não. Certo, está
sendo muito dramático.
Fui eu que queimei meus
dedos, a propósito.
Acho que é algo que a
maioria não percebe.
Se o índice de calor
estiver alto o bastante,
isso vai funcionar.
Nem precisa tocar no fogo...
para que ele queime você.
É de manhã, e estamos
chegando em casa,
Não consigo continuar
fazendo isso.
Você sempre fica
acordado até tarde.
Sim, para apagar incêndios,
não para ir a shows.
E para comer ramen e
para ver o Sol nascer.
Não poderia trabalhar
como crítica de música,
se não visse as performances
das bandas.
Aquele ramen estava delicioso.
Para ser justa, tudo tem
gosto ótimo às 4 da manhã.
Tenho 1 hora...
1 hora antes de ir trabalhar.
Se esse é todo o tempo
que temos juntos,
dá pena em
desperdiçá-lo dormindo.
Tem falado com meu
pai ultimamente?
Ele pareceu quieto para você?
Seu pai é sempre quieto
comigo.
Ou rabugento.
Nada mais do que isso.
Nos últimos dias,
ele mal falou.
Acha que é a quimio?
Talvez.
Provavelmente.
Está certo, deve ser isso.
-Vamos correr até a árvore?
-Ei!
Melhor de três?
Alguém gosta de sofrer.
Você...
é muito bom, Ryan Tanner.
Mas não vou te deixar ganhar.
Estou contando com isso.
Isso é para você.
Um para mim.
Melhor coisa que já
provou... vai ver.
Tudo bem. Isso mesmo.
Calma aí.
Ainda precisa de um tempo.
O calor do frasco está
cozinhando os ovos.
Certo. Experimenta.
E aí?
É a melhor coisa que já provei.
Não precisava ter
todo esse trabalho.
Estaria bem com a Waffle House.
Espere para ver o que
vou fazer para o jantar.
Se vamos tentar isso,
realmente tentar,
eu preciso ir devagar.
-Eu sei.
-Muito devagar mesmo.
Preciso me habituar com isso.
Posso precisar de uma pausa,
posso não te ligar na mesmo hora,
e se... isso for ser
estranho para você...
Não vai ser.
Você não sabe.
Eu cozinhei esses ovos
aos 60° C por 45 minutos.
Podia ter feito fervendo
em 6 minutos.
Sabe por que não fiz?
Não sei.
Porque...
eu sei quando vale
a pena esperar por algo.
Como está indo o cochilo?
Eu não estava cochilando.
É... meditação.
Travis me ensinou.
É verdade.
Aprendi aquela coisa
da postura do cão
e o bebê triste e a
pose do bebê feliz.
Sim, tenho certeza que algumas
dessas não existe, mas beleza.
Vou começar a lavar o galpão.
Você quer ajudar?
Sim. Absolutamente, cara.
Eu... já vou.
Não quero deixar
vocês muito animados,
mas Jack e eu aprovamos
umas máquinas bem da pesada.
Pode acreditar nisso,
em alguns dias,
a competição para
capitão terá acabado?
E será só você
aprovando todas
as novas máquinas.
Nós veremos. Nada
é certeza ainda.
Não sabemos quem vai
ser nomeado capitão.
O Incinerador conta contra mim.
Seu histórico também conta.
Suas estatísticas, as
estatísticas da Station.
Sem mencionar que Jack
e eu ainda temos que ir
perante ao conselho e
Ripley para nossas reuniões.
-Ripley.
-Eu contei o que ele me disse
durante as avaliações?
Que eu devia concorrer a tenente
porque ele achava que eu também
seria uma boa capitã, algum dia?
Como se ele devesse
estar focado nisso.
Sim, ele estava mais focado
em me expulsar da sala.
Talvez não o lembre
que me conhece
quando for para suas reuniões.
Vai ser melhor para você.
Maya, devia concorrer
a tenente...
eu ganhando ou não.
Uma coisa de cada vez,
vamos fazer de você capitã.
Vamos lá.
Oi.
Como está a quimio, senhor?
Sua contagem de glóbulos
brancos, suas plaquetas?
De acordo com sua esposa,
estou respondendo bem.
Está se sentindo melhor?
Mais forte?
-Acho que sim.
-Ótimo.
Pois tenho
algo a esclarecer.
Você denunciou para minha esposa
sobre as coisas perigosas que
venho fazendo nesse trabalho,
agora ela acha que estou
escondendo coisas dela.
Vai brigar comigo?
Estou doente, Warren.
Vai usar o cartão do câncer.
Deve estar melhor.
Não devia esconder
as coisas da família.
Sim, claro, tem sido
tão honesto com a sua.
Quando contou a sua
esposa sobre isso,
que queria mudar de
carreira, como foi?
Eu sabia que essa era a
coisa certa para mim.
Estava confiante,
mas não sabia como ela ficaria.
Era uma coisa grande
que não só me afetava,
afetava ela também.
Estava preocupado e não sabia
se ela veria do jeito que vi.
Mas sabia que tinha
de dizer a ela.
Foi uma das coisas
mais difíceis que já fiz,
na minha vida toda,
o que quer dizer muita coisa.
Tem certeza que está bem, senhor?
Sim, tenho.
Faltou limpar aqui.
O dia mal começou,
não se esgote antes do tempo.
Eu não estou.
Eu tenho muita energia.
Não sei como é.
Eu só... não sei...
estou explodindo.
Saí para correr mais cedo,
e só me deixou mais agitada.
É a competição para capitão.
É porque está quase acabando.
Talvez.
Você ficava assim
todo aniversário,
você não dormia por
uma semana antes.
Ainda sou assim.
Quero que tenha cuidado
com suas expectativas.
Se ficar animada demais,
vai ser mais difícil
se não conseguir a
posição de capitão.
Eu sei.
Posso lidar com isso.
Você diz isso e conta
uma história linda,
mas te conheço, mija.
Sei como você fica.
Pai, sou uma menina crescida.
O que o conselho decidir,
eu aguento, eu prometo.
SeuSeriadoSubs
Apresenta...
Station 19
1x9 "Hot Box"
Tradução: Thais | Altair |
Mikaela | Letícia
Revisão: Jess | Ramon
Não acredito que
chamou a polícia.
me roubou.
Certo, vamos nos acalmar.
O que diz sobre
sua esposa começar o incêndio.
Ex-mulher, quase e
não comecei incêndio.
Ela decidiu queimar
minhas coisas.
Não tudo, algumas
coisas, as ruins,
como sua calça de couro.
Tanner, o que sabe?
Itens estavam
queimando na lareira
no fundo da casa. Parece
que o incêndio começou lá.
Parece contido pelo que vimos.
Não tem ninguém na casa.
Posso ter uma cópia do
relatório para o seguro?
Estive pela casa,
alguns itens estão faltando.
Certo e diz que sou paranoica.
Você instalou impressão
digital na garagem.
Nem sou permitido lá.
Meu Deus, Oliver!
As coisas dele estão
bem. Vou provar.
Não vá em direção a
casa pegando fogo.
Não é perto da garagem.
Origem é a lareira, passou
para as paredes interiores.
Chaminé é a única ventilação.
Quer enchê-la?
-Sim, quero enchê-la.
-Desculpa, encher o quê?
-O peru.
Sim, isso não ajudou.
Uma das favoritas
do capitão Pruitt.
Pega um fogo interior assim,
ajuda a atingir de 2 jeitos.
Molha o exterior primeiro,
sela as chamas dentro.
Sim, como regar o peru.
Mas também atingimos por dentro.
Mas só funciona se
tiver um bom acesso,
que nós temos, pela garagem.
Assim pode ir pelo meio
sem ser cozinhado.
Faz sentido.
Se formos pela garagem,
o fogo irá acabar em meio tempo.
É esquisito eu não
estar com fome?
É hora de botar para ferver,
todo mundo se espalhando.
Mantenham o rádio na estação 3.
Quero ouvir tudo. Vamos.
Aí. Viu?
Não roubei nenhuma de
suas preciosas recordações
as quais, por sinal, eram nossas
preciosas recordações há 3 dias.
Senhora, preciso
que abra essa porta
para acessarmos
aquela parte da casa.
Está trancado?
Sim, mas eu tenho a chave.
É um cadeado biométrico que abre
com minha impressão digital.
Que estranho.
Isso nunca aconteceu...
Parece que você
queimou seus dedos.
Não é grave, mas está
em carne viva.
Duvido que funcionará assim.
-Tem algum outro código?
-Sim, no painel do vestíbulo...
0302.
Mês e ano do nosso casamento.
-Dean.
-Sim. 0302. Para já.
Pronto.
Certo, vamos lá.
Droga.
Gibson, qual era o código?
Era 0203 ou 0302?
Ele já deve ter achado o painel.
A luz deveria ter ficado verde.
Dean, qual o problema?
Miller, você me ouviu?
Veja se ele colocou
o código certo
porque se digitar
errado mais uma vez
o sistema irá bloquear.
Gibson, qual é o código mesmo?
Repito, Jack qual o código?
É "0" o quê e "0" o quê?
Qual a sequência certa?
Miller, responda.
Gibson, você escutou?
Certo.
Foco.
0... 2...
Certo, tem algo errado.
Bishop, vá lá e descubra
o que está acontecendo.
0... 3.
Não!
Droga! Nada.
Nada de surpreendente.
Fiz esse lugar para
ser uma fortaleza.
As portas e paredes são
todas feitas com aço reforçado.
Trabalho com cyber segurança,
e tenho muitas
coisas pessoais
guardadas lá dentro.
Jack, o que está havendo aí?
-Por que trancou a porta?
-Não tranquei.
Há algum tipo de
plano B para o sistema?
Não depois de bloquear.
Igual seu celular
quando erra a senha
algumas vezes.
Não irá funcionar
por algumas horas.
O alarme alertará a
companhia de segurança
para destrancar
as portas, certo?
Na verdade, não.
Eu fiz um sistema independente.
Ficariam surpresos
o quão não confiável
essas companhias
de segurança são.
Certo, ótimo.
Me corrija se eu estiver errada
mas me parece que estamos
presos em uma caixa impenetrável
com o fogo vindo nessa
direção agora mesmo.
Não imaginei que
o dia seria assim.
Montgomery, qual a situação
do fogo aí dentro?
Não se preocupem,
estamos na cobertura.
Chame reforços.
Me ajude a descarregar todas
as motosserras agora mesmo.
Gibson? Gibson,
consegue me ouvir?
Onde você estava?
-Por que não respondeu?
-Do que está falando?
Tentei falar com
Jack esse tempo todo.
Ninguém me respondia.
Você colocou no canal 3
como o Gibson disse, não é?
Fala sério Miller.
Está de brincadeira?
-Relaxa, está tudo bem.
-Não, não está!
Colocou a senha errada
no sistema de segurança
e isso fez bloquear as portas.
Não podemos reiniciar o sistema?
Não. Estão todos presos.
Calma, temos um
time no fogo lá dentro
tentando passar por essas portas
mas pode demorar um pouco.
Melhor ficarem confortáveis.
Entendido.
Mais do que uma aposta,
eu espero.
Vamos ver se achamos
algo que possamos usar.
Qualquer ponto fraco,
qualquer coisa.
Em uma escala de preocupações
isso está em uma escala de
"eu irei cuidar do seu filho"?
É um jogo de paciência agora.
Temos que achar as
ferramentas certas.
Mas Montgomery nos tirará daqui
antes mesmo de pensarmos em algo.
A garagem parece
ser ar condicionada
mas o sistema anulou isso também.
Sim.
As paredes são sólidas
nem adianta.
Quando eles começaram
a se dar bem?
Clube de Strip, talvez?
Precisamos encontrar
um fluxo de ar.
Está ficando abafado.
Quer dizer, está meio estranho,
não é?
Tudo bem que já estive em piores.
Audrey, onde estão as
ferramentas elétricas?
Talvez possamos enfraquecer
o mecanismo da porta daqui.
Sem ferramentas elétricas...
não é esse tipo de garagem.
Claro que não seria.
Só que eu pensei que teria
um kit de ferramentas...
talvez em uma dessas.
Não estou achando nada
que possamos usar
nem lâmpadas, nem extensões.
Trapos, funis...
fotos.
Como está indo aí fora,
Montgomery?
Ainda tentando conter o fogo
mas iremos tentar
abrir aí agora mesmo.
Que fofinhos,
dois cientistas nerds.
-Me pergunto porque separaram.
-Não sei.
Eles parecem tão bons em
manter as pessoas longe.
Preciso falar com Jack
sobre o Ryan.
Não agora, é claro, mas logo.
Ele merece saber.
E não quero esfregar nada na
cara dele se eu for ser capitã.
Isso saiu com duplo sentido
mas eu não quis dizer isso.
O que foi?
Essa manhã, você estava toda:
"Não vamos nos exaltar,
o que for para ser, será."
Mas disse tudo isso
supondo que seria capitã.
Não estou assumindo nada.
Mas caramba, como eu quero isso.
Olhe só para você,
abraçando seu lado ambicioso.
Meu trabalho está feito...
até eu me candidatar à tenente
deixarei você ficar numa boa.
Não há mais nada aqui
que possamos usar.
Vamos continuar procurando.
Está ficando quente aqui,
Montgomery.
O fogo já apagou? Câmbio.
Negativo, aconteceram
algumas complicações
mas estamos sob controle.
Deixe conosco.
Soube que o Tenente Gibson
disse para não nos preocuparmos.
-Agora não.
-Mas às vezes
em extremas circunstâncias
eu acho que nossas emoções
mais vis podem aparecer.
Eu estive tendo essas
sensações, e acho que é bem claro
que o Tenente Gibson
está afim de mim.
Nos conectamos em preparações
para desastres antes
e estamos presos aqui agora.
Está ficando mais quente.
As emoções se amplificarão.
E eu não gostaria
que acontecesse algo.
Ele merece alguém legal,
mas essa pessoa não sou eu.
Como eu digo isso sem magoá-lo?
Eu não...
Eu esqueci minhas chaves na casa.
Por outro lado, eu diria
para entrarmos no carro
e ligar o ar condicionado
para resfriar.
Parece ótimo, mas é uma má ideia
por causa do monóxido de carbono.
O que queria fazer
era abrir o porta-malas.
Acha que tem um macaco lá?
Aí estão elas!
Minhas ferramentas!
Ferramentas de relógio
são maiores
não sei como poderiam ajudar...
Não tão rápido.
O quê, acham que só
Tanner é um policial
com histórico criminal?
Ótimo.
Vamos. Esteja aqui. Por favor.
Isso!
Vamos!
Montgomery,
está tudo pronto aí fora?
-Me encontre no centro.
-Isso é um sim.
Se conseguirmos levantar
essa porta o suficiente
para colocar a ferramenta
teremos uma chance
de conseguirmos abrir isso.
Certo. Quando estiver
pronto, Gibson.
Prontos?
Um, dois, três!
Vamos, continuem!
-Vai!
-Vamos!
Troque comigo.
Segura aí.
-Prontos?
-Estão prontos?
-Sim.
-Isso. 1... 2... 3!
-Vamos!
Vai!
Nós vamos conseguir!
-Não está funcionando.
-Maldição.
De volta ao quadro
de planos, Montgomery.
Por aqui. Dê isso para mim.
A temperatura sobe rapidamente.
Montgomery, checando.
Como está aí fora?
Ainda trabalhando com
tudo o que temos.
Já dentro da casa, bem,
o fogo começou a se espalhar.
Entendido.
Aqui está um forno.
O fogo na casa está
chegando mais perto agora
só pelo jeito que
estão as coisas aqui.
Não é como um forno,
é um forno.
Até controlarem o fogo.
Tudo que quer é que
isso aconteça.
Sabe que é.
Podemos tentar do outro lado.
Nada?
-Droga!
-Não!
A fumaça está piorando.
Por quê?
Está uma bagunça.
Duas unidades conosco.
Parece que não conseguimos
nos posicionar, o fogo só piora
-porque não ventila.
-Temos que ventilar.
Está indo para a garagem
que tem gente lá dentro.
A casa tem todos os
vidros reforçados
que com certeza não quebrarão.
O quê? Não!
São vidros, certo?
-Eles quebram.
-Estou dizendo que não.
Montgomery, escuta.
Tem alguma estimativa?
Oi gente.
Alguns minutos.
Tudo quebra
com a quantidade certa de força.
Miller, aonde está indo?
Warren, quer ir com ele?
Acho que não está me entendendo
quando digo que o vidro...
Temos que ventilar esse fogo.
Não podemos apenas
deixá-los cozinhar ali dentro.
Eu sei, cara, eu sei,
mas o vidro...
Vamos procurar outra maneira.
Station 19, Pruitt falando.
Em que posso ajudar?
Capitão, é Hughes.
Oi, Victoria.
A que devo o prazer?
Montgomery me pediu para ligar.
Pediu para perguntar
sobre a Rua Victory, 365.
Sim, essa foi das grandes.
Foi numa das três vezes que em
que eu meu time ou eu
ficamos presos na
garagem de alguém.
Ele quer que você entenda o
lado ofensivo ou defensivo?
Acho que está mais para
"como tirar as pessoas de lá?"
Achei que estivessem
em um chamado
em um incêndio
residencial controlado?
Sim, estávamos.
Mas agora precisa de motosserras?
Quem está preso na garagem?
Qualquer dica que puder
dar ajudaria muito Senhor.
Quem está preso?
Algumas pessoas, Senhor...
Incluindo Andy.
Dean, qual é...
Qual é!
Tem que parar, certo?
Está se desgastando.
Temos que fazer um respiradouro.
Tem que haver um jeito.
Tem que ter uma fraqueza.
Essas janelas não vão se quebrar.
A janela não.
Mas a parede...
a parede aqui em baixo...
acho que sim.
Montgomery
conseguimos um respiradouro.
Certo. Temos um respiradouro
horizontal do lado Delta.
Reencaminhe todas
as mangueiras para lá.
Vamos!
Calma, calma.
Devagar, respire...
Certo. E agora acabou o ar.
Este aqui também acabou.
Estava focada em
manter as pessoas fora
não pensei nas pessoas
que precisariam entrar.
Bom, acho que deveria.
Desculpe-me.
O calor está me pegando.
Precisamos pensar
em coisas refrescantes.
Certo, o corpo pode
se autorregular.
Todos tem um ponto fraco.
Está 43°C aqui dentro.
Audrey, tem que haver algo.
Tem alguma saída de ar,
eu não sei...
um sótão, um mini porão?
Não.
É tudo fortificado, seis
polegadas de espessura.
Certo, se não vão nos tirar daqui
temos que descobrir
como sair daqui.
Primeira coisa.
O lugar mais fresco desta garagem
é o chão, então é
onde vamos ficar.
Todo mundo deitado.
44°C agora.
Certo, se sairmos daqui
vou levar todos para
beber uns drinks, certo...
todos os drinks.
Eu não bebo, na verdade.
Prefiro me manter no
controle todas às vezes.
Tem que ter alguma coisa
para abrir essa porta.
Eu tenho uma ideia.
Tem alguma chave de fenda aqui?
-Ryan...
-Como nos velhos tempos.
-Ryan, o que está fazendo?
O que parece?
Isso é uma péssima ideia.
Podemos usar o
carro como um aríete.
Precisamos comprometer
a integridade da porta
e ajudar nossa equipe lá fora.
Você viu como essa
porta é resistente.
Não vai funcionar e
continuaremos presos aqui
com um carro liberando
monóxido de carbono.
Pode funcionar.
-Tanner, só...
-Temos que tentar de tudo.
Se isso puder nos salvar?
-É perigoso.
-O calor também é!
Vamos ficar aqui,
perdendo energia
esperando alguém
abrir aquela porta!
Temos que tentar.
Tentar alguma coisa.
Ryan, concordo com Jack.
Não vai ajudar em nada.
Pode só piorar as coisas.
Respeitosamente discordo.
-Ryan...
-Não quero saber...
Sou o capitão aqui,
mandei você parar!
Você não é meu capitão.
Ryan, desliga isso.
É muito perigoso.
Não vai fazer nada na porta
só vai estragar o carro...
-Por favor não faça isso.
-por nada.
Não podemos inalar a fumaça
ou o monóxido de carbono.
Desliga isso!
Talvez o próximo plano
seja de nos tirar daqui
ao invés de tentar nos matar.
Pelo menos eu tentaria algo.
O que você vai fazer?
Victory, 365, foi um dos meus
primeiros chamados como capitão.
Dois dos meus caíram do telhado
e ficaram presos na garagem.
O calor pode cozinhá-los vivos.
Busque pelo óbvio
pense fora da casinha
e tire-os de lá!
Sim, eu sei Senhor,
mas o que aconteceu
com seus caras na Victory, 365?
Conseguiu abrir a porta?
Consegui.
Então salvou seu time?
Mas quando abrimos a
porta já era tarde demais.
Sufocaram com o calor.
Station 42 disse que o telhado
é feito de malha de solda
e camadas de telha de metal.
Não vamos conseguir a tempo.
Droga! Quebrei outra lâmina.
O que ele disse?
Nada de mais, só
para apagar o fogo
e tirá-los de lá antes
que cozinhem vivos.
Isso pode acontecer?
Todos esses anos com a
Audrey trabalhando até tarde
nessa garagem estúpida
e...
agora isto pode matá-la?
Certo.
Oliver...
Se acalme e respire, tudo bem?
Venha comigo, vamos tomar um ar.
Comando, aqui é capitão da 42.
Extinguimos as
chamas do lado Bravo.
Isso é bom, certo?
Com menos fogo pode
esfriar um pouco lá dentro
sabe, dar a eles mais tempo.
Não funciona desse jeito.
A garagem retém o calor
mesmo extinguindo o fogo.
Continuam cozinhando lá dentro.
Não. Não.
Não vamos perder as esperanças.
Não vamos desistir
dos nossos amigos.
Certo?
-Pense.
-Não temos tempo.
Cada minuto lá dentro...
Tempo! Precisamos de
tempo. Está certo.
Vamos conseguir mais.
Aqui é o comando. Preciso de
todas as mangueiras disponíveis
direcionadas para a garagem.
Repito, cercar e molhar a garagem
com todas as mangueiras.
O fogo é na casa 19,
não na garagem.
Repito, todas as mangueiras
na garagem agora.
Como assim cara? Não pode
redirecionar todas as mangueiras.
Temos pessoas aqui
dentro, não lá.
Nossa equipe está
cozinhando, certo?
Temos que resfriar essa garagem
e jogar tudo que temos ali.
Tentamos esfriar por dentro.
Não funcionou.
Agora vamos por fora.
Você ouviu.
Molhe a garagem.
Continuo pensando.
Sem mini porão,
tubos de ventilação
rachaduras nas paredes ou portas.
Nenhuma ferramenta
derruba aquela porta
mas tem que haver algo, certo?
Para nos tirar daqui,
tem que haver...
Não, não tem.
Sinto muito Andy, mas nem
sempre há um final feliz.
Nem sempre há uma saída.
Isso é o calor e a
exaustão falando.
Não vamos desistir.
Não disse para desistirmos.
Só estou sendo prático.
-Eu também
-Eu também.
Vocês dois podem calar a boca
por favor, por dois minutos?
Eu juro, é uma pena.
O quê?
Nada. Não importa.
-Do que ela está falando?
-Eu não sei.
É uma pena isso estar
acontecendo agora
ao invés de mais tarde,
quando eu estaria na corrida.
Está dizendo que se
fosse a Capitã
não estaríamos presos aqui?
É o calor falando ou
realmente acha isso?
Não importa.
Esqueça o que eu disse.
Tem que haver um jeito de sair
dessa maldita caixa de metal.
Essa porta...
parece hidráulica.
Pode tirar o motor
e abrir pelo lado
de dentro da casa?
Não há um incêndio
do outro lado dessa porta?
Somos bombeiros.
-Nós não.
-Podemos tirá-los daqui.
Não sei.
Não desenhei o
motor, mas talvez.
Alguns fios parecem derretidos
mas se forem rápidos,
podemos ter uma chance.
Vamos lá.
Algo?
Droga!
Os fios já eram.
Se sairmos daqui
vou dizer ao Oliver...
que não é culpa dele
estarmos nos separando.
Às vezes essas coisas acontecem.
Eu odeio esta maldita garagem.
Não sei quantas vezes
desejei que ela não
existisse, mas...
Deus, não queria
que isso a matasse.
Eu sei. Eu sei.
Sei como é difícil quando alguém
de quem gostamos está em perigo
e você se sente
incapaz de fazer algo.
Passei isso com uma amiga.
Te entendo.
Isso é...
difícil.
E sua amiga?
Ela está bem.
Audrey ficará bem?
Com esses caras no comando
diria que é a melhor chance dela.
Agora respire...
sua pressão contínua está baixa.
Eu entendo que é um
pedido incomum.
Estamos em uma
situação incomum.
Temos seis vidas em jogo
dois são policiais
então a menos que queira perder
dois dos melhores de Seattle
sugiro que você
localize esse aríete.
Andy!
Andy?
Pai.
Andrea...
preciso que se levante.
Pode fazer isso por mim?
Não sei se consigo.
Você consegue.
Esqueça o calor
e encontre uma saída.
Já tentei.
Não encontramos.
Não há saída.
Não pode fazer isso.
Não pode parar de lutar.
Você nunca desistiu.
Não comece agora.
Esta não é a filha que criei.
Recomponha-se, Andrea.
Levante-se e descubra algum
jeito de sair daí.
Faça isso.
Faça isso por mim agora.
Nós tentamos.
Não sei.
Andy...
Qual é a minha regra?
Aceite a dor.
Podemos fazer isso...
você e eu.
A única coisa que consegue
passar por aquela porta
é a coisa que está nos
mantendo aqui...
o fogo.
Precisamos de um explosivo.
Espere.
O aquecedor de água.
Tem uma luz piloto.
Luz piloto inflama coisas,
causa explosões.
Explosões transformam
qualquer coisa
em um projétil de
alta velocidade.
Vale a pena a tentativa.
Só precisamos de algo para
inflamar a luz piloto.
Um combustível.
Ou gasolina...
do carro.
Podemos desprender o aquecedor
de água da parede,
deitá-lo de lado.
Podemos usar a luz piloto
para acender o fusível
e esperar que a explosão
seja forte o suficiente
para lançar o aquecedor de
água através da porta
para fazer uma entrada.
Isso é loucura.
Bom, não há opções sanas aqui.
Nossas escolhas são
loucura ou morte.
Eu escolho loucura.
Bom, se vamos fazer isso,
devemos fazer agora
antes de estarmos fracos até
mesmo para tentar.
Certo.
Gentilmente. Não queremos
apagar a luz piloto.
Me dê o pano, por favor.
Certo.
Bem aqui.
Deslize ele.
Certo.
Nunca pensei que uma bomba
poderia salvar minha vida.
Todos se protejam!
Coloque isso.
Travis, libere a porta.
Entendido.
Recuando.
Todos para trás!
Certo.
Uma vez que eu acender o fusível,
vocês têm 30 segundos
talvez um minuto,
antes da explosão.
Todos prontos?
Estamos.
A válvula de escape...
Deve ter se soltado quando nós
retiramos o aquecedor.
-Não.
-Vai ir voando.
Poderia matar qualquer um de nós.
-Certo. Posso chegar lá.
-Maya...
-Maya.
-Posso chegar lá.
Maya, o que está fazendo?!
Certo, tirem essas
coisas do caminho!
42, vão para a porta!
Maya! Maya!
Certo, todos serão avaliados.
Reidratem-se com IVs.
Está bem?
Compressas frias nos pontos de
pulso de todos,
e aí cubram eles com
lençóis molhados.
-Vamos!
-Por que faria isso?
Por que fez isso?
Por que fez isso?!
A válvula estava solta.
Poderia ter te acertado.
Achei que conseguiria fazer isso.
-Meu Deus.
-Andy! Andy!
-Certo, voltem.
-Aqui. Vamos.
Pai! Estou bem.
Pega leve.
Estou com você.
O pessoal precisa de
água e fluídos IV, já!
E alguém fecha esse gás!
Continue respirando isso e
mantenha os pacotes de gelo.
Seu corpo está tentando
se recalibrar.
Eu tive um ataque de pânico.
Claro que teve.
De um jeito estranho,
acho que isso era o que
precisávamos...
Ver todas as nossas coisas
pegarem fogo tudo de uma vez.
Arranque o Band-Aid.
Nem tudo isso.
Isso saiu bem.
Estou feliz que você
tenha se saído bem.
Certo.
Vamos ter outra rodada.
Andy e Jack geralmente
trabalham tão bem juntos...
Mesmo quando estão bravos
um com o outro?
Minha observação?
É quando eles trabalham melhor.
Olhe, isso ou funciona, ou não.
Oliver continuou
falando sobre
como as coisas afastaram
ele e a Audrey,
e eles só pararam de tentar
voltar um para o outro.
Digo, isso acontece, também.
Mas, sim, nunca deixarei isso
acontecer comigo,
então detesto largar vocês
galera, mas, vou largar,
por que estou do outro lado
da rua do hospital,
Miranda deve estar fora da
cirurgia a qualquer minuto,
e nunca deixarei de querer
voltar para ela.
Vou surpreendê-la.
Meta. Bem ali. Meta!
Não vá, cara!
-Brinde.
Nós vemos o melhor
e o pior um no outro quase
todos os dias.
Isso é íntimo.
Andy e Jack não são diferentes.
Mas você já sabia disso.
Sim, claro.
O quê você está dizendo a ele?
Está tentando assustá-lo?
Não.
Tanner?
Você não se assusta
facilmente, não é?
-Olá.
-Oi.
O quê aconteceu ontem com
os códigos do alarme?
Por que não funcionaram?
Sabe, um dos caras
da Station 15
me disseram que o painel estava
queimado e faiscando.
-Inacreditável.
-Sim.
Mau funcionamento elétrico...
Acontece.
Sim.
-Bem, saúde.
-Sim.
Obrigado por me cobrir...
Não me agradeça.
Vocês todos estavam comigo.
Também estou com vocês.
É o que os amigos fazem...
Nós cuidamos uns dos outros.
Não sei o que te distraiu para
cometer um erro como aquele,
-mas da próxima vez...
-Não terá uma próxima vez.
Obrigada.
Então, quanto tempo?
Com licença?
Quanto tempo você e o Ryan
estão...
juntos.
O quê?
Você realmente não desperdiçou
tempo nenhum.
Com licença?
Está tudo bem aqui?
-Não.
-Claro, sim.
Tanner, como foi?
Só estava esperando
nas asas,
pronto para invadir no minuto
que a barra estava limpa?
Jack, queria conversar com você.
Então estou certo...
Vocês estão juntos.
Isso é a última coisa
que a Andy quer...
Não fale comigo sobre
o que a Andy quer.
Andy pode falar por si mesma.
Eu posso.
Isso está certo, e eu vou.
Então faça isso...
Fale comigo.
Há quanto tempo isso
vem acontecendo?
-Desde que terminamos?
-Esse não é o lugar.
Só responda a pergunta.
Sim.
Desde antes?
Jack.
Jack!
Não é o que eu queria...
Certo. Próxima rodada é
por minha conta.
-Capitã!
-Oi!
Chamada para as doses!
Onde está o Travis?
Certo. Não esperava isso.
Tenho um milhão de motivos para
levar as coisas devagar.
E não quero que você se
antecipe por minha causa.
-Entendo.
-Mas não quero ir devagar.
Eu deveria.
Eu tentei.
Sei que é complicado,
mas...
eu não quero uma chama lenta.
Amanhã, eu poderia
estar preso em uma garagem
tentando assar um peru,
e não posso controlar isso.
Mas posso controlar isso.
Você...
Eu quero você.
Certo.
Mas ás vezes...
Devagar...
pode ser bom.
Pode sentir quando sua
temperatura está subindo.
Obrigada, Papi, por
acreditar em mim.
Você acharia um jeito de sair
daquela garagem comigo ou sem.
Digo, sobre o aumento de Capitã,
minha promoção, tudo...
obrigada.
O corpo humano sabe quando
esse equilíbrio é derrubado.
Sabe, não é o fim do mundo
se nem você ou o Jack
forem Capitão.
Sei disso.
Sei quando as coisas estão
ficando muito quentes...
Talvez poderia até ser melhor
juntar a Station
contra um de fora
ao invés de precisarem
escolher lados.
Quando o ar à sua volta começa
a ficar muito inconfortável.
Eu me importo sobre o que
é melhor para você.
Esse é o meu trabalho
acima de todo o resto.
Quero que você...
-Quero que saiba disso.
-Do que está falando?
Falei com o Ripley.
Quando não há nenhum alívio, sem
respiração profunda, sem saída.
Não suportava você
ou Jack para a
posição de Capitão.
Só o calor.
-O quê?
-A Station é uma família.
Escolher um de vocês
acabaria com isso.
-Nenhum de nós?
-Não é como se algum de vocês
tivesse feito isso da
melhor maneira.
Na outra manhã...
Isso...
É o que estávamos conversando.
Vocês mentiram para mim.
-Construindo.
-Por quê?
Você comprometeu a
sua própria situação.
Por que você faria isso?
Acabei de te contar.
E construindo.
Então quer que nos juntamos
contra outra pessoa?
Parabéns, pai.
Você conseguiu.
Andrea.
-Não, só...
-Andrea.
Não me espere acordado.
Não estarei em casa esta noite.
E construindo.
Até que você esteja em chamas.
SeuSeriado.com