Anteriormente em
Anatomia de Grey
Ontem à noite,
tu e o Shepherd fizeram-no?
- Meredith, o que quer isto dizer?
- Eu trazia cuecas vestidas.
Pensei que era cirurgião,
mas não sou.
- Ela cortou os fios da LVAD dele.
- Por isso, despeço-me.
Está na altura de escolheres,
eu ou este hospital.
Adeus, Richard.
- Tu moras aqui?
- Não sou louca, nem nada.
Passo tanto tempo
neste hospital...
- Vais contar ao Shepherd sobre...
- Ainda não.
- O que quer isto dizer?
- Quer dizer que tens de optar.
A qualquer altura, o cérebro
tem 14 mil milhões de neurónios
que disparam a 720 km por hora.
Não controlamos a maioria deles.
Quando temos um arrepio,
pele de galinha,
quando ficamos excitados,
a adrenalina.
O corpo segue naturalmente
os seus impulsos,
daí ser tão difícil para nós
controlarmos os nossos impulsos.
Os queques já chegam.
Não precisamos de todos,
chega de queques.
Claro, às vezes temos impulsos
que preferimos não controlar.
O que estás a fazer?
Lá por não me puderes tocar,
não quer dizer
que não possas ter prazer.
Que nos arrependemos de ter.
- Mãe? Pai?
- Preston?
Este é um serviço novo
que o hospital tem?
- Disse para vigiares a porta!
- Tive um código azul.
- Os pais dele entraram lá.
- Salvámos a vida do homem.
Como queiras.
Quero os meus 20 dólares.
Desculpa, mas ofereci café a todos
para festejar salvar uma vida.
Quero os meus 20 dólares.
O Tyler não tem culpa de seres
uma stripper ordinária.
- Soubeste?
- Todos souberam... stripper.
Olha quem fala, andas a dormir
com dois homens.
Enganas-te, não durmo com nenhum
deles, até escolher um.
Se não decidir até ao fim do dia,
atiro uma moeda ao ar,
uma rapariga tem limites.
E eu sou a stripper ordinária.
Têm tempo para as rondas ou estão
ocupadas a tirarem a roupa?
Não estava nua,
eu não estava nua.
- Tens uma nódoa de café na camisa.
- Tens uma cama feita no sofá.
Espero que não vás ver pacientes
de fato de treino.
Por acaso...
preciso de tirar o dia.
- Tirar o dia? Para quê?
- Para beber.
Sinto necessidades de beber.
Na verdade,
sinto necessidade de chorar,
mas as minhas glândulas lacrimais
são orgulhosas e vou beber.
Porquê? Não há mães em trabalho
de parto hoje?
Não, porque acho que Deus sabe
que preciso de beber hoje.
Queres falar sobre isso, Addy,
ou queres continuar descontrolada
mais tempo?
Porque estás a morar
no teu gabinete?
O casamento é difícil.
Graças a Deus que o meu
parece estar a acabar.
Ms Seabury?
Desculpe, mas não pode
estar a comer.
O que vem a ser isto?
Isto é soufflé de chocolate e
framboesa, é o melhor que já comi.
Sem contar, talvez, com o bolo
de creme de banana. É fenomenal.
As pastelarias fazem entregas,
sabiam? Peguem num garfo.
Ms Seabury, tem uma operação
marcada para esta tarde.
Adiámos a operação.
Para amanhã talvez?
Têm de provar isto.
A senhora tem um cancro no pulmão
agressivo.
Quanto mais depressa for operada,
mais...
Hipóteses tenho de sobreviver.
Já sei, é tudo muito agressivo.
Tem piada.
Nunca fumei um cigarro na vida.
Nunca fumei erva,
nunca bebi até agora.
Não comia doces há 10 anos,
sou a saúde em pessoa.
E tenho cancro no pulmão.
É absurdo, certo?
Desculpe, acho que estou drogada
com açúcar, desculpe.
O´Malley, marca a operação dela
para amanhã.
- E marca-lhe um psiquiatra.
- Sim, senhor.
- E acabaram as entregas de comida.
Dra. Bailey...
Os cirurgiões não dizem "ah".
Queres ser cirurgião,
aprende a falar como um.
Ele quer que fale com o Chefe
sobre a Izzie.
Ela tem estado a fazer bolos,
muitos bolos.
Parece um desperdício o talento
dela servir para queques.
- Pensámos que podia ajudar.
- Pára de falar.
Bom dia, Benjamin, Ruth.
- Bom dia Dr. Shepherd.
- Para mim, não é um bom dia.
Vou ser operado à cabeça hoje,
é assustador.
E a minha irmã está nervosa,
quando está assim sua.
As janelas aqui não abrem,
cheira a mofo.
- Benjamin.
- Fui indelicado, Ruthie?
Vamos deixar os médicos falar.
Benjamin O'Leary, 32 anos.
Veio remover um tumor
que está a pressionar o lóbulo
temporal frontal.
Está a afectar o controlo
dos impulsos.
Faz-me dizer tudo o que penso,
ao que parece é irritante.
Esta médica parece irritada.
Mas é difícil perceber,
tem sempre uma cara rígida.
- Estou a irritá-la?
- Não tem problema.
Não pode dizer isso, ele não
entende sarcasmos ou ironias.
Se ele a estiver a irritar,
tem de lhe dizer.
- Talvez não a esteja a irritar.
- Mas está.
- Dra. Yang.
- Ele perguntou.
Benjamin, por mais irritada e
rígida que a Dra. Yang possa ser,
vai prepará-lo para a operação.
- Tem alguma questão?
- Essa loura é sua namorada?
Pela forma como olha para ela,
mais valia montá-la já.
Desculpe, fui indelicado?
Estou orgulhosa de todos de vocês.
São um bom reflexo meu.
Grey, se conseguires ficar vestida
tempo que chegue
para tratares das análises,
agradecia.
- Karev, vai para as Urgências.
- Já saí de Ginecologia?
A Dra. Montgomery-Shepherd está
doente, ficas nas Urgências ou...
Ou podem dizer-me de quem são
esta porcaria de cuecas
que estão no quadro!
Isto é um hospital, gente!
Há trabalho sério.
Salvam-se vidas aqui.
Tem piada?
De quem são as cuecas?
- Isto é mau, não é nada bom.
- Diz que são tuas.
Ela acha que são minhas.
Diz que são tuas.
Eu sei que são de uma de vocês,
é sempre uma das minhas.
Digam-me. Qual de vocês
deixou a porcaria das cuecas
no meu quadro de cirurgia?
Não, deixei a minha roupa interior
espalhada outra vez?
Bailey, peço desculpa,
a culpa foi minha.
O'Malley, Yang, preparem o vosso
paciente para a cirurgia.
Karev, Urgência. Grey, fichas.
Não me façam arrepender de vos
soltar aos 4 neste hospital.
O'Malley, o que quero dizer?
Falar consigo antes de cortar fios
ou roubar corações.
Estás a armar-te em esperto?
Espero bem que não.
- Bolas. A Nazi voltou mesmo.
- Está pior do que nunca.
Mrs Burke...
Viva, sou a Cristina,
posso já ter dito isso, mas...
Ouvi-a tratar a Miranda Bailey
por Nazi?
O quê? Não.
Quer dizer, sim, mas...
Sabe que os Nazis foram responsáveis
pelo pior genocídio da História?
Um genocídio racista.
Pensava que, como mulher de cor
e médica,
que pensaria duas vezes antes
de usar essa palavra como piada.
Pensarei nisso no futuro,
Mrs Burke.
- Mrs Burke? Mãe do Preston?
- Sim!
- E o senhor é...?
- Derek Shepherd.
- Operei o seu filho.
- Obrigada, foi brilhante.
E é um homem bonito também.
A sua mãe deve estar orgulhosa.
Importa-se que lhe roube a interna
para tomar um café?
- Devolvo-a já.
- Não tem problema nenhum.
A Dra. Grey pode ocupar
o lugar da Cristina.
- Desculpe?
- A Dra. Grey está muito ocupada.
Tem de tratar das fichas da
Bailey, ela está em pé de guerra.
Não em pé de guerra alemã,
em pé de guerra do hospital.
Eu trato da Bailey. Aproveitem bem
o vosso café, senhoras.
- Foi um prazer conhecê-la.
- Obrigada.
Eu...
Tenho uma coisa...
Vou ter consigo ao café daqui
a 2 minutos. Pode ser?
Sim, estarei à espera.
É uma mudança do elevador.
É mais público, eu gosto.
És casado.
És casado e disseste-me coisas.
Sim, disse-te coisas.
Normalmente, eu gostaria das
coisas que me disseste.
Até poderia pensar que aquilo
do quadro teve piada.
- Qual quadro?
- Mas és casado.
O que faz disto nada normal, e faz
de mim uma destruidora de lares.
- E odeio ser destruidora de lares.
- Meredith.
Não te vou pressionar,
demora o tempo que for preciso.
Mas para que saibas tudo, o meu
lar já estava destruído antes.
E já não vou tentar reconstruí-lo.
- Já não?
- Já não.
Decidas o que decidires,
vou acabar com a Addison.
- Hoje.
- Já disseste isto antes.
Eu sei, mas desta vez é a sério,
vou ser sincero.
Assim que a vir.
- Ai sim?
- Sim.
É melhor arranjarem um quarto
vocês.
- A tua mãe quer tomar café comigo.
- E?
E acha que eu sou racista
e stripper.
Acha que eu sou
uma stripper racista.
Qual é a piada?
Não tem piada!
Tem alguma piada.
Ela é só a minha mamã, Cristina.
A tua "mamã"?
Depois de a conheceres
gostas dela.
Todos adoram a minha mamã.
Tu vais salvar-me desta.
Vais salvar-me desta ou...
Chefe, sabe da Addison?
- Ela não atende o telefone.
- Precisou de tirar o dia.
Algo sobre umas cuecas de outra
mulher no bolso do teu smoking.
Não era assim
que queria que ela soubesse.
Não se deixa as cuecas de outra
no bolso do smoking,
se não quiseres
que sejam encontradas.
Sei umas coisas sobre casos.
Até sei umas coisas sobre casos
com mulheres chamadas Grey.
Não é um caso. Eu ia contar-lhe.
Ia contar à Addison hoje
e acabar tudo.
- Dá-lhe espaço, dá-lhe tempo.
- Não.
Não é isso,
tenho de falar com ela hoje.
Quando tem de acabar,
tem de acabar.
A Meredith... não é um caso.
Ruthie, acho que não quero
ser operado.
- Tens de ser operado, Ben.
- Pois.
É muito bonita,
mas tem um ar cansado
e devia mudar
de amaciador de cabelo.
- Foste indelicado, Benjamin.
- Fui?
Não, é verdade e refrescante.
- Teve relações com o cirurgião?
- Benjamin!
Não há problema.
Não, não tive.
- Pelo menos, hoje.
- Eu tinha. Ele é bom.
É arrogante de uma forma sexy.
Eu teria relações com ele
se pudesse.
Como você pode.
O que vos impede?
Estás a tentar seduzir-me?
Estava a pensar...
Tenho muito trabalho, mas...
Estava a pensar nas cuecas,
nas cuecas que são tuas
e acabaram no quadro.
Cuecas pretas rendadas no quadro.
- Estás a tentar seduzir-me.
- Não estou, não.
Queria saber como umas cuecas
que não vi,
e já vi muitas cuecas até agora,
como é que foram parar ao quadro
umas cuecas tuas que nunca vi?
- Estás com ciúmes.
- Não.
- Não, não.
- Estás sim.
Aquela é a minha paciente?
Ms Seabury!
Ms Seabury! Pare!
- Eu conto-lhe.
- O quê?
- Conto-lhe a verdade das cuecas.
- Nem penses, ele está com ciúmes.
Então tu e o O´Malley?
Como aconteceu?
Não sei. Tu és cirurgião.
Karev, ela é tua superior, não
podes fazer perguntas pessoais.
Não há problema, Dra. Bailey.
Ele é meu interno, eu digo
que há problema. Esclarecidos?
- Não.
- O que não esclarecemos?
Porque não fala com a Izzie,
é o que não esclarecemos.
Ai sim? Queres questionar-me
sobre isto?
Queres questionar-me hoje?
O que temos, Jill?
Harley Hernandez, 14 anos.
Estava a andar de carro de
rolamentos quando bateu num carro.
Testemunhas dizem que saltou
6 metros no ar.
Aterrou num monte
de árvores cortadas.
A bacia parece estar partida e...
- Eu diria lesões internas graves.
- "Diria"?
Está tudo bem, Harley. estás
no hospital, vamos tratar de ti.
- Hospital? O que se passa?
- És um idiota.
- Pai.
- Afaste-se por favor!
Os teus amigos são uns idiotas e não
usas o juízo que Deus te deu.
Está a tapar-nos o caminho,
por favor.
- Ouça...
- Filho-da-mãe. O meu filho?
Levámo-lo por ali.
Ele estava à frente
dos paramédicos.
Não. Ele está aterrorizado!
O filho dele é uma árvore!
Não vais voltar a envolver-te
com ninguém sob o meu comando!
Não voltas a questionar
a minha autoridade!
E não voltas a defender a tua
namorada por ter matado um homem!
- Estamos entendidos?
- Ela não é minha namorada.
Como sabe, de certeza, ele
formou-se em primeiro lugar.
Já sabia isso.
Eu também me formei em primeiro
lugar da turma, em Standford.
Então está a pensar seguir uma
especialidade que exija menos tempo?
Obstetrícia
ou médica de família?
- Estou no programa de cirurgia.
- Sim, mas depois de se casar.
Desculpe, casada...
Cristina,
já deve ter pensado nisso.
Já não é jovem, todas as jovens
que conheço querem casar com ele.
Já para não dizer que ele é bonito
e brilhante.
Ele foi a melhor coisa
que já fiz na vida.
É a coisa mais importante no mundo
para mim.
Está bem.
O Burke, Burke está aqui.
O Preston Burke está aqui!
Que surpresa, as minhas mulheres
preferidas juntas.
Preston, o que fazes fora da cama?
Bem, eu...
queria esticar as pernas.
Mas não devias esticar as pernas.
Devias estar a descansar.
Certo, mas queria apanhar ar...
Esticar as pernas, apanhar ar
e beber café. Alguém quer?
Já temos café.
Senta-te, por favor.
Certo...
- Foi você que fez isto.
- Fiz o quê?
Cristina, ouça,
não é que não goste de si.
Acho que é uma mulher muito
inteligente e atraente.
- Mas é egoísta.
- Desculpe?
Tirou-o da cama, doente,
porque não se sentia bem,
é egoísmo.
Você é egoísta
e o meu filho é generoso.
E essa combinação...
não vai durar muito mais tempo.
Olá, pronto, já cheguei.
Trouxe-te um scone.
O rim parou.
Não há forma de o salvar.
Tratem de controlar
a artéria renal.
Outra hemorragia.
Tenham calma, temos um longo
caminho pela frente.
- Temos sangue que chegue?
- Temos, sim.
- Aquilo é uma árvore?
- A mãe dele ganha à minha,
quer dizer muita coisa.
- Estão a operar à volta dela?
- Obscuros e maus.
Estás a tapar-me a vista.
Tenho saudades da Cristina
stripper ordinária.
Ela era divertida, menos zangada.
Da próxima vez, se olhar de lado
para mim, digo o que penso.
Se quiser chamar-me racista...
Sim.
Chamo-a sexista. Mudar de carreira
depois de casar?
Estamos em 1953? Se ela me atacar
eu respondo.
Fazes bem. Todos nós devíamos
"responder".
Dizer a verdade, desembuchar tudo,
seguir o nosso instinto.
Sinto falta da Meredith namorisca.
Era desbocada e menos idílica.
As mulheres têm dois conjuntos
de cuecas?
Dois conjuntos
para ocasiões diferentes?
Fiz uma escolha,
vou optar pelo Derek.
O Finn é óptimo, mas o Derek é...
o Derek e vou seguir
o meu instinto.
Como queiras.
E quero o meu paciente.
O que me roubaste depois da "mamã"
me encurralar.
Tudo bem, é o meu dia
de ir ver a Izzie.
Chamaste-me?
A tua paciente foi apanhada
a roubar chocolates
da loja do hospital.
Nunca o tinha feito antes,
foi libertador.
- E agora quer ir-se embora.
- Ir-se embora?
Ela não pode ir embora. Está
doente. Devia estar a dormir.
- A descansar.
- A preparar-me para morrer?
A preparar-se para ser operada,
há diferença.
Talvez sim, talvez não.
É o que 60 por cento de hipótese
de sobreviver quer dizer.
Quer dizer que 4 em 10 pessoas
morrem, com ou sem operação.
Vivi toda a minha vida presa,
reprimida,
a conter todos os impulsos,
a seguir todas as regras.
Acabou-se.
E você devia fazer o mesmo.
- Devíamos fazer todos o mesmo.
- Então vai-se embora?
Estou a reclamar a minha vida, não
o posso fazer na cama do hospital.
- E sabe que vai morrer.
- Talvez.
Mas pelo menos quando morrer
sei que vivi.
Isto é bom.
Izzie?
Certo...
- Finn.
- Olá.
O que fazes aqui?
Não estavas a trabalhar?
Estou... Estava... Ainda estou...
Vim ver da Izzie.
Também eu.
Trouxe-lhe almoço.
- Trouxeste almoço para a Izzie?
- Quando a minha mulher morreu...
Não havia nada que alguém
pudesse dizer, mas...
Mas trazer comida, ajudou.
- Foi a única coisa que ajudou.
- Trouxeste comida para a Izzie.
- Sim.
- Mesmo não estando cá eu.
- Há algum problema?
- Não.
É incrível, na verdade.
Tu és incrível, querido,
atencioso.
- E sensível...
- Meredith, não te vou pressionar.
Tens de tomar uma decisão e tens
todo o tempo que precisares.
Mas quero deixar uma coisa clara.
O quê?
Não sou assim tão sensível.
- Então...
Bom trabalho.
Mr Hernandez.
Como está ele? Está bem?
Estão a operá-lo há horas.
Os danos são extensos.
Tivemos de remover um dos rins
e parte do intestino.
Mas a árvore saiu?
Tiraram-na e ele está bem?
O ramo ainda está lá,
estamos a operar à volta dele.
É por isso que está a demorar
tanto tempo.
A mãe dele ainda não chegou...
Acha que...
ele vai estar bem
quando ela chegar?
Lamento, mas tenho de voltar,
queria só dar-lhe as notícias.
- Que ele ainda está vivo.
- Sim, que ainda está vivo.
Está bem.
Izzie, como estás, querida?
Trouxe-te queques.
- Está bem.
- Fiz muitos.
Estava a ficar sem espaço
e pensei que...
ias gostar, faço bem bolos.
Claro, obrigado.
- Dra. Stevens.
- Não me chame Dra.
Certo, não me chame Mrs Shepherd.
Esta teve piada.
- Ela está bêbeda.
- É verdade.
Já soube do sexo porco
que a porca da sua amiga
fez com o grande porco
do meu marido?
Devia comer um queque,
são muito bons.
- Vão ajudá-la.
- Posso não ter ajuda possível.
Também eu.
Não a deixes conduzir, Joe.
Bom.
- Ela ainda está cá.
- Nunca se vai embora.
Nem nunca faz chichi.
Nem sei se ela é humana.
O Finn levou almoço para a Izzie.
- Foste ver a Izzie?
- Fui, mas ela não estava.
É uma coisa boa, pelo menos
parou de fazer bolos.
Mas se o Finn levou almoço
para a Izzie, é aquele homem,
aquele que traz almoço à tua amiga
quando ela está triste.
Então não acabaste com ele?
Ele é o homem que traz almoço à
tua amiga quando ela está triste.
- Vou acabar com o Derek.
- Como queiras.
Eu não sou egoísta,
estou ao lado dele.
Despi-me toda hoje de manhã,
isso não é egoísmo.
E vou fazer uma cirurgia.
Pessoas egoístas não salvam vidas.
- George.
- O que foi?
Estás a meter-te com a enfermeira.
Sou jovem, saudável,
tenho uma vida pela frente.
Isto é por causa das cuecas?
Ainda estás com ciúmes?
Não estou com ciúmes,
só estou a viver a minha vida.
Tem namorado?
- Tem namorado?
- Ele só pára quando responder.
Sim, tenho namorado.
Olhe para aqui.
Se tivesse namorado, não estaria
tão zangado como a Dra.
Porque está tão zangada?
É por ser frígida?
- Ou ele é frígido ou...
- Ninguém é frígido.
A mãe do meu namorado
chamou-me egoísta.
É egoísta? Para mim parece-me
auto-centrada.
- Ben!
- Sou cirurgião.
Para ser cirurgião, é preciso
ser algo auto-centrada.
O meu namorado entende.
A mãe dele é que não,
problema dela.
Eu tinha namorado, quando o tumor
apareceu, ele entendeu.
Tentou entender, ele amava-me.
Mas a mãe dele não.
Ao ofender as pessoas,
ofendi-a a ela.
Ele disse que não queria saber
o que a mãe dele pensava.
Mas afinal de contas, queria.
Porque agora passaram dois anos
e vou ser operado à cabeça
e só a gorda da minha irmã Ruth
está comigo.
Benjamin, isso foi indelicado.
Desculpe.
Quando removermos o tumor,
a personalidade dele volta?
Se removermos o tumor, o Benjamin vive.
Tudo o resto, é bónus.
Estou a trancar o fixador externo.
Não há hemorragia
e a trajectória está livre.
Quero que faça pressão no fígado.
Ponha as mãos aqui e não se mexa.
Você com a serra, não se mexa,
até termos todos os órgãos vitais
à volta do tronco fixados.
- Os pais já se despediram?
- A mãe ainda não chegou.
O pai estava ocupado de mais
a culpá-lo para se despedir.
Falas quando te pedirem opinião,
Karev, por hoje chega.
Com o devido respeito, está a
confundir-me com a Izzie Stevens.
Muito bem, assumam posições.
Cortem com cuidado. Vamos tirar
isto aos bocados.
Vês isto aqui?
Está perto de mais
do seio cavernoso.
Sucção.
Tenho uma hemorragia.
O cérebro está a inchar.
O coração não está a aguentar!
Tragam as pás!
Vamos lá!
- Força!
- Afastem-se.
- A artéria renal deu de si.
- Pensava que estava controlada.
- A artéria hepática parou.
- A PS está a diminuir.
Ele está a sangrar. Bolas!
A sangrar muito.
- Vá lá! Vá lá!
- Não há alteração.
- Continua em fibrilhação.
- Mais um choque.
Decidi que vou engordar imenso.
Como substituto,
só até ter outro plano.
Vou comer estes queques todos
e vou ficar enormemente
mesmo gorda!
Acabou-se. Acabou. Acabou.
Estou a falar do último terço
da minha vida, Miranda.
Como pode acabar assim,
de um momento para outro?
Por causa de umas cuecas nojentas.
E um smoking mau.
Sou desejável, Amanda.
- Miranda.
- Certo.
- Joe, sou desejável, não sou?
- Tenho namorado.
Mesmo assim, não preciso de mim
para te dizer como sou atraente.
- Sou muito atraente!
- É mesmo.
E o seu táxi atraente
chegou.
Ai está?
Pediu-me um táxi para as 22h.
São 22h.
- Deve ser para o melhor.
- Eu diria que sim.
Olá.
Posso oferecer-lhe uma bebida?
Tenho muitas, estou a provar todas.
Olá. Não és a mulher do bolo
de hoje de manhã?
- Não devias ser operada?
- Ainda não foi decidido.
- És médico?
- Sim, sou médico.
- E não podes beber comigo?
Claro que posso.
Joe!
George, ainda matas alguém.
O que estás a fazer?
A atirar-me a ela. Se a Callie
pode ser má, eu também posso.
Olha lá, cuidado!
George, a Callie é boa.
É sexy e muito boa.
E gosta de ti. Na minha opinião,
podes continuar a usar
os dardos como armas,
ou podes ir "ter sorte"
com a miúda boa e sexy.
- Ele vai onde?
- Fazer sexo.
Algo se passa no mundo quando
o "Bambi" vai fazer sexo,
e eu não consigo 5 minutos sozinha
com o Burke.
- O que estás a fazer?
- Acabou o dia, vou atirar a moeda.
- Diz.
- O cirurgião deve ser cara.
Certo.
- Está feita a escolha.
- É assim?
Vais tomar a tua decisão
com uma moeda?
Estou a seguir o conselho do
Benjamin. Impulsivo, honesto.
- É o meu novo mote.
- O Benjamin morreu.
Ele não era impulsivo, Meredith,
nem honesto.
Estava doente e com problemas
na cabeça. E morreu.
Mr Hernandez.
Posso?
Está bem?
O seu filho vai ficar bem.
Ele saiu com os amigos dele.
Deixei-o sair naquela coisa.
Eu sabia, eu sabia.
O amigo dele tem um caminho
no cimo do monte.
Estou sempre a imaginá-lo.
A imaginá-lo a descer o monte...
E não o detive,
devia tê-lo detido.
Os miúdos fogem do nosso controlo,
às vezes.
Fogem do nosso controlo,
não podemos...
Podemos. Podemos controlá-los,
é a nossa função como pais.
Só o vejo fim-de-semana sim,
fim-de-semana não, com o divórcio.
Nunca lhe teria comprado o carro
de rolamentos,
nem deixado que ele saísse assim,
antes.
Amoleci.
Amoleci quando ele precisava
de um pai.
Gostava de me ter divertido mais.
Não queria ser ordinária
nem vadia.
Não me diverti nada. O meu
antigo marido divertiu-se bem.
Muito e com várias mulheres
mais divertidas que eu.
Nunca lhe chamaram ordinário.
Porquê? Os homens podem fazê-lo
mas as mulheres não.
As mulheres podem,
conheço algumas que o fazem.
Não sem que lhes chamem nomes.
Porque se preocupa
com o que as pessoas lhe chamam?
Chamam-me estúpido
e não quero saber.
- Não te acho estúpido.
- Não te acho ordinária.
- Tens namorada, Alex?
- Não.
- Não tenho namorada.
- Então és solteiro.
Sim, definitivamente,
sou solteiro.
Também sou solteira.
Sou muita má nisto,
nunca tive prática.
Bem, eu...
Eu vou à casa de banho.
Se me encontrar sozinha
depois de dois minutos,
retoco a maquilhagem
e volto a sair.
Mas se tiveres interessado em...
realizar o desejo
de uma potencial moribunda,
sabes onde estou.
A fazer exercício, Dra. torres?
Sim, sim... senhor.
Chefe Webber.
- Olá.
- Finn.
- Derek.
Obrigada por terem vindo,
os dois.
O que se passa é o seguinte:
eu gosto de ti.
E gosto de ti,
e pensava que tinha de optar.
Pensei que tinha de decidir.
Mas acho que mereço considerar
as minhas opções.
- Opções?
Há uma coisa que permite
que se considerem opções.
Antigamente
chamava-se "ter encontros".
- Ter encontros.
- Sim. Quero tentar isso.
- Queres ter encontros?
- Quero.
- Com os dois?
- Sim.
Compreendo
se não quiseres aceitar.
Mas espero que aceites.
Vais desistir?
Não. E tu?
Não me parece.
Chega primeiro,
fica com os melhores casos.
Se chegar um traumatizado a meio
da noite, é logo a primeira.
- Exacto.
- Respeito isso, a sério.
E não o posso admitir,
sabe disso.
- Está a expulsar-me?
- Não tenho escolha.
Isto viola inúmeros códigos
e sabe disso.
Eu tenho de ir embora, mas o
senhor pode viver no seu gabinete?
- Reparou nisso?
- Sim, sou observadora.
Como a estou a expulsar,
tenho de seguir as minhas regras.
Pronto, estou com ciúmes,
mas tenho o direito porque...
não quero outro homem
a tocar nas tuas cuecas.
Óptimo. Óptimo.
- É melhor esclarecer isto.
- Sim, senhor.
- Já vai embora?
- Tenho de voltar para o hospital.
Tenho de mandar
um cancro embora.
Joe, quanto devo?
Alex, sobre hoje...
Tem razão, não me devia envolver
com pacientes.
O corpo é escravo
dos seus impulsos.
Não sei se vai melhorar.
Eu sei, querido, eu sei.
Cristina, é tarde.
O Preston precisa de dormir.
Mas o que nos torna humanos...
Desculpe, Mrs Burke,
só vim ver se alguém de vocês
precisa de alguma coisa antes
de eu ir para casa.
... é o que podemos controlar.
Estamos bem.
Boa noite, Preston, dorme bem.
Aguente-se.
Depois da tempestade,
depois da adrenalina,
depois de passar
o calor do momento...
- As cuecas?
- Sim.
- Não são minhas.
- Não?
- Os ciúmes?
- Sim.
São muito sexy!
Para que é a mala?
... podemos arrefecer.
E limpar a porcaria que fizemos.
Estou ocupada, deixem-me sozinha.
Izzie.
Amoleci.
Tive um bebé e jurei
que não iria mudar, mas...
Mas mudei.
Fiquei cansada,
ocupada e parei de ensinar.
Parei de ensinar
quando mais precisavas.
- Não me podia ter impedido.
- Podia, sim.
Tu não te podias ter impedido,
mas eu podia.
E no passado, tê-lo-ia feito.
Amoleci.
E em parte sou culpada
pelo que aconteceu, por isso...
Quero que voltes.
Vais falar com o Chefe
e vamos encontrar uma saída.
Porque tu...
és talentosa e capaz
e todos cometemos erros.
Já chega, vá.
Podemos tentar deixar o passado...
Pensei que eras
o serviço de quartos.
Sinto-me péssimo.
Não tenho orgulho do que fiz.
Mereces melhor.
E peço desculpa por isso.
Lamento pelas cuecas.
O Baile.
Lamento ter feito isso.
Sim...
Também lamento
que o tenhas feito.
O nosso casamento acabou.
Sim, parece que sim.
A culpa foi minha.
Isto é tão triste.
Estou muito triste.
Mas também...
Isto é estranho.
Sinto-me muito melhor agora.