UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Caro Baron...
Vamos, rapazes!
Caros membros...
Senhor duque.
Já passou algum tempo
desde o início da nossa visita.
À vontade.
Eu e o duque fomos de avião até ao iate,
em Mombaça.
- Como vai?
- Muito bem.
Daí partimos para o Ceilão
passando pelas divinais Seychelles,
seguidas dos lindos estados da Malásia,
rumo à Nova Guiné.
Como o duque não é de cerimónias
e prefere o desporto e a competição
a jantares e discursos,
em todos os sítios por onde passámos
fizemos uns mini-Jogos Olímpicos.
Força, rapazes!
Temos atletas talentosos a bordo,
corredores, remadores, futebolistas,
e derrotámos os habitantes
de quase todos os nossos destinos.
Contudo, na Nova Guiné,
encontrámos adversários à altura.
Levanta-te!
Felizmente, temos sempre o críquete.
Força, Aldrich!
Podemos sempre contar com ele
para a desforra.
Fora!
- Boa!
- Conseguimos!
Sobretudo porque, como desporto,
o críquete é inédito na Nova Guiné.
À noite, as aventuras continuam.
Em visitas reais passadas,
quando a rainha estava presente,
as noites eram ocasiões serenas
com todos a portarem-se devidamente.
"Nesta visita não há disso.
O Philip, como sabem,
embora seja trabalhador,
não se opõe a um bocadinho de diversão.
E na Nova Guiné, como descobrimos,
infidelidade é coisa que não existe.
Espera-se que os homens desfrutem.
No final da visita,
poderemos avaliar qualitativamente
de onde são
as mulheres mais bonitas do mundo.
No entanto, uma coisa vos asseguro.
As mulheres da Nova Guiné
são mais doces do que as do Ceilão
e equiparam-se às malaias.
Partilho de boa-fé estas informações
que, como tudo no clube,
devem permanecer em segredo.
Noventa por cento dos oficiais a bordo
são casados
e matavam-me se soubessem o que escrevo.
Impõe-se a maior confidencialidade.
O que acontece durante a visita,
fica na visita.
Descansem que vos manterei a par
das nossas próximas aventuras.
Sinto que será uma visita
muito importante e animada.
Do amigo que não vos esquece, Mike!"
NA COMPANHIA DE HOMENS
LEI. GUERRA NÃO!
NÃO À GUERRA NO SUEZ!
Depositamos a nossa confiança
nos nossos soberanos.
Pomos este grande país nas mãos deles.
E o que fazem?
Como recompensam a nossa confiança?
Envolvem-nos numa guerra ilegal
sob falsos pretextos!
Uma desventura vergonhosa e desonesta!
Assassinos!
A culpa é sua! Enlouqueceu?
É uma vergonha!
Vai destruir-nos a todos! Sacana!
GRÃ-BRETANHA HUMILHADA
A invasão foi desastrosa.
Assembleia-geral da ONU em pé de guerra,
bem como os americanos.
O primeiro-ministro não teve alternativa
senão declarar cessar-fogo
e a retirada imediata das tropas.
- Sem recuperar o canal de Suez.
- Pois.
- Quer dizer que foi tudo em vão?
- Antes tivesse sido.
A nível económico,
o impacto foi de tal forma ruinoso
que é possível que a libra esgote.
A nível energético,
a situação é igualmente má.
Houve relatos de compras desenfreadas
em bombas de gasolina
e o racionamento de combustível
será necessário com a entrada no inverno.
Não exageramos quando dizemos que foi
a pior semana do nosso país desde 1939.
A paz e consenso
deixados pelo seu querido pai acabaram
e a nossa fama de país decente e íntegro
a nível de negócios estrangeiros cessou.
O que foi?
Tem o duque de Edimburgo ao telefone,
Majestade.
Acho que é a primeira vez.
Da Nova Guiné, Majestade.
- Com licença.
- Com certeza.
- Cumprimentos.
- Abraço.
Estou?
Olá, Philip.
Consegues ouvir-me?
Consigo, sim.
Não te ouço. Consegues ouvir-me?
Sim, consigo ouvir-te.
Estou?
Elizabeth?
Consegues ouvir-me?
Philip.
Estão à tua espera.
Malditos telefones.
- Coisas miseráveis.
- Nem me dou ao trabalho.
Comunicação matinal no convés.
À vontade.
A nossa aventura tem apenas duas semanas
e já nos fez percorrer quase 20 mil milhas
pelos quatro cantos do mundo...
... numa tentativa de reparar
a reputação do nosso país,
presentemente arrasada
pelos nossos políticos.
Quero agradecer a todos vós
o vosso profissionalismo e disciplina.
Todos têm sido fantásticos,
à exceção da equipa de futebol,
cuja defesa fraca, que deixa passar tudo,
bem como a falta de um esquerdo de jeito,
resultou numa derrota humilhante
do Seamen's Club,
imagine-se, em Port Swettenham!
Eu gostaria de dizer outra coisa,
se o almirante permitir.
Claro.
Tem sido maravilhoso para mim,
pessoalmente, regressar ao mar.
A Marinha Real sempre teve
um lugar especial na minha vida
e, claro, no meu coração.
Poucas coisas na vida me enchem o coração
como servir num navio como este.
É por isso que me custa tanto partir,
mas tenho de voar para Melbourne
para inaugurar os Jogos Olímpicos,
onde terei de me portar bem,
apertar mãos, cortar umas fitas.
Será infernal, asseguro-vos,
e estarei a contar os minutos
até me virem buscar
para prosseguirmos esta grande aventura.
Entretanto, portem-se bem,
mantenham essa boa forma
e não bebam o raio da cerveja toda.
Bom discurso.
Bravo, rapazes. Bravo, grandalhão.
São grandes. Muito bem.
Muito bem.
Isto do Suez deprime-me.
GRÃ-BRETANHA HUMILHADA
Não leias as notícias.
Não resisto.
O que lhes passou pela cabeça?
- Vamos espreitar a agenda?
- Poderá animar-me?
Provavelmente, não.
Cortei o máximo que pude,
mas continua muito preenchida.
Começamos numa mina de urânio,
no Território do Norte.
- Que bom.
- Cortejos agrícolas em Sydney.
Uma conferência em Camberra
da British Empire Service League
e, por fim, festas em casa do governador.
Que alegria...
Mas arranjei um discurso básico
que conseguirás memorizar facilmente
e debitar em todas as paragens.
"Austrália.
O nome em si conjura imagens românticas
de progresso, ambição e oportunidade.
Diz-se que o sinal de uma grande nação
vê-se no percurso para alcançar a glória.
E que percurso a Austrália tem feito!"
Estou a ver. É a oficina de fundição.
"Os exploradores europeus
que chegaram às vossas margens
atravessaram crises
e grandes dificuldades.
Nações mais dependentes teriam sucumbido,
procurado apoio da nação mãe,
outrora tão importante para o seu governo,
mas a Austrália persistiu.
Como as suas acidentadas
e, por vezes, inexoráveis terras,
a Austrália mostrou verdadeira força,
verdadeiro fervor.
Admiravelmente, vocês desenvolveram
todas as áreas da vida e da cultura.
Em apenas 200 anos,
tornaram-se um povo único e singular
que, decerto,
estará entre os melhores do mundo."
À Austrália!
Excelente discurso.
Muito bem.
Chama-se Helen King.
Tem 29 anos e escreve para o The Age,
um dos jornais mais importantes do país.
Ela pediu para te conhecer.
Vamos a isso.
- Em que contexto?
- Numa entrevista.
Pensei que não ias dar entrevistas.
E não ia mas, no caso dela,
decidi abrir uma exceção.
- Viste como olhava para mim?
- Vi.
Penso que não estou a ver coisas.
Um homem repara sempre nessas coisas.
Não.
Já para não falar
que andou atrás de nós toda a visita.
Podemos ter a certeza
de que ela é amiga, não inimiga.
O carro que transporta sua alteza real,
o duque de Edimburgo,
percorre a esplêndida pista vermelha
nesta tarde agradável em Melbourne.
A multidão rejubila
ao ver pela primeira vez o duque,
que, segundo consta,
está a desfrutar da estadia na Austrália.
Está a chegar a hora.
O duque está a entrar no camarote real.
Declaro abertos
os Jogos Olímpicos de Melbourne,
que celebram
a 16.ª Olimpíada dos tempos modernos.
Está com um ar feliz.
Para variar.
O duque sorri perante aplausos
e a aclamação de milhares.
- Sim. Muito feliz.
- O estádio encontra-se cheio.
Podes agradecer-me a mim.
A ideia foi minha.
Sempre soube que era boa ideia
deixá-lo brilhar, sozinho.
Que momento magnífico.
Sim. Obrigada, mãe.
O começo dos Jogos na Grécia Antiga
era anunciado pela largada dos pombos,
tal como hoje.
Preparados?
- Sim.
- Sra. Parker?
- Acompanhe-me.
- Esperem aqui.
Sra. Parker, em que posso ajudar?
Quero separar-me do meu marido.
Melhor dizendo, divorciar-me.
- Pode dizer-me as suas razões?
- O facto de nunca o ver.
A ausência não constitui
uma razão legal para divórcio.
- Negligência?
- Também não.
Terá de ser uma das três principais:
adultério, atitude descabida e insanidade.
Tenho a certeza de que cometeu adultério.
Precisaremos de provas.
Não será fácil.
Por causa do trabalho dele.
O Mike trabalha
para o duque de Edimburgo.
- Qual é o cargo?
- Secretário pessoal.
Compreendo.
E é o melhor amigo dele.
São quase inseparáveis.
Tem mesmo a certeza?
Um divórcio pode deixar uma mulher
bastante isolada.
Talvez as coisas melhorem,
se aguentar mais algum tempo.
Costuma ser o melhor para todos.
Um divórcio raramente traz felicidade.
Volto quando tiver provas.
- Está a tomar o analgésico?
- Sim.
E o sedativo?
Sim, estou a tomar o sedativo,
mas não resulta.
Preciso de algo mais forte.
Não há nada mais forte.
SEDATIVO
Farmacologicamente,
não há mais nada a fazer.
Respeito a gravidade do seu estado,
primeiro-ministro,
bem como a sua necessidade de descansar,
mas dados os problemas
que este país agora enfrenta,
não sente que tem a obrigação
de exercer o seu cargo mais tempo?
Fiz a mesma pergunta ao médico,
Majestade, mas ele insistiu.
Ele disse que estou a atingir o limite.
O país ficará em boas mãos.
O Sr. Butler
assumirá o cargo na minha ausência.
O Sr. Head supervisionará
a retirada das nossas tropas do Egito
e o Sr. Macmillan acautelará...
a situação económica.
Crise económica.
Quanto tempo estará ausente?
Não muito, Majestade.
Algumas semanas.
Bem, desde que esteja contactável
para qualquer eventualidade.
É algo que digo
a todos os meus secretários pessoais.
Sim, estou ausente, mas Windsor
fica mesmo ao virar da esquina.
E Norfolk também.
É no condado de Durham, não é?
A sua casa de família.
Jamaica, Majestade.
A sua casa de família?
O destino recomendado pelo médico.
Ele especificou a Jamaica?
Especificou sol e clima tropical.
Disse que a minha vida
pode depender disso.
O que recomendaria a todos nós?
Nem quero imaginar.
Primeiro-ministro.
Majestade.
Desculpe. Desculpe!
Trabalha aqui, não é?
No Thursday Club, como empregada de mesa?
- Quem é a senhora?
- Chamo-me Eileen. Tem um minuto?
Em que lhe posso ser útil?
Eu gostaria que me dissesse
o que se passa... ali dentro.
- É jornalista ou coisa parecida?
- Não, nada disso.
Sou apenas a mulher de um dos membros
e mãe dos filhos dele.
É capaz de o conhecer. Chama-se Mike.
São muitos cavalheiros.
Mike Parker.
Conhece-o, não conhece?
O Mike assegurar-se-ia disso.
Faz o estilo dele.
Um dia, também se há de casar
e espero, de coração,
que faça uma boa escolha.
Se não fizer e conhecer
um homem que a faça infeliz,
o que lhe desejo, enquanto mulher,
é que o deixe com facilidade e sem dor.
Se há alguma coisa que me possa dizer
que facilite a minha partida...
Lamento, Sra. Parker,
mas não sei nada sobre o seu marido.
- A minha morada e número de telefone.
- Com licença.
Para o caso...
... de lhe ocorrer alguma coisa.
- Traz mais dois martínis.
- Está bem.
Lily!
- Martin.
- Tem um minuto, Michael?
Acho que é importante.
Entre.
Vou pedir-lhe que repita tudo.
Sim.
A origem deste rumor é algo misteriosa.
- A sua irmã...
- Cunhada.
Ela almoçou com a tia,
que passara o fim de semana...
No castelo de Cholmondeley.
Um dos outros convidados
era o parceiro de bridge...
Ténis.
Do advogado
que a Eileen Parker terá visitado.
Acho que sim.
Isso já é metade do país.
E todas essas pessoas sabem
que a Sra. Parker quer o divórcio?
Sim.
É uma pena. Será difícil de esconder.
E quais são...
... as queixas da Sra. Parker?
Negligência, atitudes descabidas e...
... infidelidade.
Apenas suspeitas, nada de concreto,
mas creio que mencionou
um clube muito específico
do qual o comandante Parker
e o duque de Edimburgo são...
Não me diga. Frequentadores assíduos.
Na verdade, membros fundadores.
Olhos bem abertos, sim?
Bem abertos.
- Faça três cópias, Jane.
- Com certeza.
Obrigada.
- Eu ajudo.
- Minha senhora.
- Cuidado.
- Obrigado.
- Pronto?
- Manda entrar.
Sua alteza real, o duque de Edimburgo.
- Obrigada por me receber.
- Ora essa.
Peço apenas um pouco de paciência
enquanto pouso as coisas e me preparo.
- Esteja à vontade.
- Obrigada.
- Vou só pôr um microfone aqui.
- Posso ajudar?
Não é preciso. Obrigada.
Pronto. Já está.
Então, vou deixar-vos à vontade.
Obrigado, Michael. Sente-se.
Obrigada.
Quando quiser.
Não podemos deixar de começar por comentar
a situação no Egito
e a reação internacional.
Porquê?
Grandes protestos nas ruas de Londres,
Eden a ceder à pressão internacional
e a exigir um cessar-fogo.
Não será um momento
de grande importância para o seu país?
Talvez, mas não vou falar sobre isso.
- Porque não?
- Não me cabe a mim.
Não cabe aos membros da família real.
Mas deve ter a sua opinião.
Claro que sim, não sou um legume,
mas as minhas opiniões
sobre assuntos como esse são privadas.
Como fica a Inglaterra perante o mundo?
De certeza que a Inglaterra fica bem.
A ideia que temos cá
é que a Inglaterra tem sido humilhada.
Sendo um homem
de ideias tão progressistas,
isso deve preocupá-lo.
- Tenho ideias progressistas?
- Não lhe parece?
Emitir a coroação na televisão?
Defender a modernização?
- É apenas senso comum.
- De um progressista.
Preparado para fazer mudanças.
Digamos que aprendi muito cedo
que é sensato não ter nada como garantido.
Refere-se à sua família.
Como tiveram de sair da Grécia
durante a revolução.
O seu avô foi abatido a tiro,
o seu pai fugiu para escapar ao mesmo.
Sim. Correto.
Como vê, há muitas coisas
que se desconhecem a seu respeito.
Garanto que foi tudo floreado.
- A verdade é um tanto aborrecida.
- Aborrecida?
Ter fugido de Corfu
num caixote de laranjas?
Uma infância no exílio
com mudanças constantes?
Exílio é uma palavra muito forte, emotiva.
Aconteceu a todos.
Fizemos o que havia a fazer.
Mas não deve ter sido fácil.
Terá sido o trauma do exílio
que conduziu à doença da sua mãe?
Qual doença?
Tanto quanto sei,
a sua mãe teve um esgotamento.
A vida não foi meiga para ela,
mas ela fez o que tinha a fazer.
Foi internada, não foi?
Num hospital psiquiátrico.
Depois, o seu pai deixou a família
e fugiu com a amante?
Não sei o que anda a ler
ou com quem anda a falar,
mas tanto a minha mãe como o meu pai
foram muito presentes na vida dos filhos.
É mentira que não viu o seu pai
nos últimos seis anos da vida dele?
Para isto correr bem,
vamos mudar de assunto.
Muito bem.
Posso perguntar sobre a sua formação?
Senhor duque.
- O que tem?
- Também foi bastante invulgar.
Estudei num colégio interno inglês.
Não vejo nada de invulgar nisso.
Durante algum tempo.
Depois, mandaram-no para a Alemanha.
As minhas irmãs moravam lá.
- Irmãs nazis.
- Por amor de Deus!
Uma delas casada com um amigo de Hitler.
Estudei menos de um ano na Alemanha
e depois regressei ao Reino Unido.
O que está a tentar insinuar?
É bastante óbvio de que lado eu estava.
A minha prestação na guerra diz tudo.
Digo apenas que o seu passado
é mais interessante e complexo
do que se possa imaginar.
- Imagina-se alguma coisa?
- As pessoas têm curiosidade.
Veem um homem marcante, atraente,
a caminhar
ao lado da mulher mais famosa do mundo.
Quem é ele?
Lamento desapontá-la,
mas é apenas um homem normal
naquela que, de fora,
deve parecer uma vida estranha,
mas, por dentro,
é igual à de todos os outros.
Julgo que nada em si
é igual a todos os outros.
Ficou órfão muito cedo.
A sua irmã favorita, Cecile, também nazi,
morreu num acidente de aviação.
Vamos mudar de assunto.
Que impacto tem algo assim num homem?
É um trauma desses que terá influência
na educação dos seus filhos
e do futuro rei de Inglaterra.
Chega.
As pessoas têm o direito
de conhecer os líderes. Não lhe parece?
Sobretudo os que não podem ser depostos
com eleições livres e justas.
Não voltes a deixar
que a minha vaidade me cegue.
Caramba!
Credo.
Kensington, 8953. Quem fala?
Encontrámo-nos...
... algumas vezes.
Em vários sítios.
A seguir, ele falava-me do trabalho.
Da empresa dele.
Nunca me falou numa mulher.
Nem em filhos.
Lamento imenso.
Se realmente lamenta
e me quer facilitar a vida...
Claro.
Precisaremos da declaração oficial
e de apresentar provas em tribunal.
Não posso.
Eu perderia o emprego, a reputação.
- É o que manda a lei.
- Não!
Não.
Telefonou-me e acedeu a vir cá hoje
com que intuito?
Dar vida aos meus pesadelos?
Lamento.
Soube que a Sra. Parker
levou uma empregada de mesa
do Thursday Lunch Club
ao advogado que trata do divórcio.
A rapariga não terá apresentado
provas sólidas nesta instância,
sendo apenas um "diz que disse".
Mas, não tarda, saber-se-á tudo.
Isto não pode avançar mais, Martin.
Não.
Se a Sra. Parker conseguisse o divórcio,
os jornais tirariam a ilação,
até razoável,
de que tudo o que o comandante Parker
terá feito
o duque de Edimburgo também fez.
Não queremos palavras como infidelidade
e divórcio a pairar no ar.
Não.
Sejam as alegações fundamentadas ou não,
destruiriam
a integridade do casamento real
e poriam em risco toda a monarquia.
Alguma ideia?
À vontade.
Os nossos deveres de adultos
estão cumpridos.
Os Jogos estão a decorrer, meus senhores,
podemos passar agora à questão
mais premente: a nossa visita!
Faltam nove semanas para chegarmos a casa,
durante as quais visitaremos
as zonas mais remotas da Commonwealth.
Apraz-me dizer que, durante esse tempo,
não haverá jornalistas,
não haverá fotógrafos,
estaremos longe do olhar do mundo!
Dito isto, o Michael tem uma sugestão.
Obrigado. Meus senhores,
tenho uma proposta invulgar.
Algo no qual, por certo,
nunca terão participado.
Um concurso de barbas!
Pedimos a cerca de uma dúzia de homens
que já tinham barba anteriormente
que a cortassem e formassem o júri
que avaliará os restantes homens.
Alinham? Boa!
- Hip, hip!
- Hurra!
- Hip, hip! Hurra!
- Até parece que nunca se viu.
- Agora, não se vê nada, Bill.
A infinita sabedoria do poder instituído
pede que faças um discurso de Natal.
O quê? A quem? Aos homens a bordo?
Não.
Aos 500 milhões de pessoas
que compõem a Commonwealth.
Do gabinete do camareiro.
Querem um discurso de Natal
a complementar o da rainha.
Mil palavras, animadoras e cristãs,
com o máximo de referências
à importância da família
e à santidade do casamento.
E se eu não quiser?
Parece não haver planos alternativos
para teres outra opinião sobre isso
ou sobre seja o que for.
Por uma questão de antiguidade,
o seu discurso será em segundo lugar,
às três da tarde, como é habitual.
No entanto, na manhã de Natal,
o duque de Edimburgo
estará na Terra de Graham,
na Península Antártica,
com menos dez horas do que nós,
o que o obrigará a levantar-se
com o nascer do sol para o discurso.
Porque vai ele fazer um discurso?
- Majestade?
- Não é muito comum, pois não?
Não, é fora do comum.
Creio que se pensou
que, como vossas altezas
não são vistas em público
há muito tempo,
se, pelo menos, fossem ouvidos juntos...
Compreendo.
Mostraria ao povo que continuamos bem.
- Não diria tanto, Majestade.
- Eu diria.
E parece-me boa ideia.
Obrigada, Michael.
Diga-me, só por curiosidade,
qual foi o máximo de tempo que o senhor
e Lady Adeane passaram separados?
Três semanas, creio.
E diria que a separação
fez bem ou mal à relação?
Não gostamos muito, Majestade.
A Helen, em particular,
acredita que são poucas as vantagens
de um casal separado.
Que marido e mulher devem estar juntos.
Sim, claro.
Majestade.
- Brown.
- Sim?
O que foi?
Um navio patrulha australiano,
o Warreen, emitiu um pedido de SOS.
Encontraram um barco de pesca
à deriva há dias.
Um sobrevivente quase morreu afogado
a tentar repará-lo.
Caixa torácica partida,
possível perfuração do pulmão
e o Warreen não tem médico a bordo.
- O homem está a morrer.
- Somos o mais próximo?
- Há um cargueiro francês a três milhas.
- Somos o mais próximo.
- Estabeleçam a rota.
- Mudança de direção.
Mudança de direção! Noventa graus.
Içar!
Para cima. Está a subir.
Equilibrem-no.
Correias.
À vontade.
Tirámo-lo da água. Boiava ao pé do barco.
Os restantes devem ter morrido afogados.
Não há diário de bordo.
Não sabemos quem é nem de onde vem.
Não interessa quem é nem de onde vem.
Era o comandante de um navio.
É o que importa.
- Precisamos de soro.
- É um de nós.
Imediatamente. Soro. Já!
Está fora de questão.
Porquê?
Temos o tempo contado
por ser uma visita oficial.
Levar o homem ao sítio de onde partiu
seria rumar na direção oposta.
Pode atrasar os nossos compromissos
quase uma semana.
- Podemos compensar.
- Ele já teve sorte por o salvarmos.
Deixamo-lo no próximo destino e pronto.
Ficará longe da sua terra sem necessidade.
Num país estranho
com uma língua que desconhece.
- Longe da família.
- Não é problema meu.
Um navio menos importante é capaz de ter
mais tempo para... caridade sentimental.
Já honrámos os nossos compromissos
e estamos de regresso.
Somos um autêntico navio de cruzeiro
com combustível e tempo de sobra.
Como oficial general da armada,
digo que não.
E eu, como almirante da armada,
digo que sim.
Apenas uma pessoa comanda este navio.
O oficial general da armada.
Se se recordasse da sua formação naval,
lembrar-se-ia.
Por acaso, até me lembro.
De tripular postos de comando
em contratorpedeiros na guerra,
a mesma que, creio, passou em terra.
Nunca abusei do meu poder
e não tenciono começar agora,
mas este é o iate real.
Estou aqui a representar a Coroa
e estou a mandá-lo dar a volta
e levar este homem à sua terra.
Caros amigos,
após 20 semanas agitadas no mar,
a visitar cinco continentes
e a percorrer muitos milhares de milhas,
é com agrado que digo que guardámos
a nossa maior aventura para o fim.
O iate real Britannia
transformou-se em salva-vidas
e tirámos um náufrago das águas.
Os nossos cirurgiões operaram-no,
depois fomos levá-lo à sua terra,
à sua família e ao seu povo.
E que povo!
Que família!
Que terra...
Se vós, membros do Thursday Club,
alguma vez se fartarem
das vossas vidas tristes em Londres,
sugiro que se mudem
para as discretas ilhas
que circundam Tonga...
Garanto-vos que é o local
mais próximo do Céu na Terra.
"Nunca fomos tão bem recebidos
nem alimentados.
Eu nunca testemunhara tamanha vontade
de uma pessoa se libertar
e desfrutar de tudo.
E em nenhuma parte do mundo,
e olhem que, por esta altura,
já percorremos grande parte dele,
encontrámos mulheres tão bonitas."
"Estes têm sido, realmente,
dias absolutamente extraordinários
e é com a maior das relutâncias
que, ao fim de três dias,
nos arrastamos daqui,
todos nós, não pouco,
mas muito apaixonados."
É a letra do seu marido, não é?
Disse que precisava de provas.
Aquilo não é uma visita real.
São cinco meses de pura farra.
Prostitutas em todos os portos.
Boa sorte.
Obrigada.
- Feliz Natal.
- Feliz Natal, Majestade.
- Olá. Obrigada.
- Graças a Deus.
Meninos...
Vá...
Obrigada.
Edward!
Que bom ver-te.
Já está escrito?
Não.
Estou à espera da inspiração.
Posso sugerir umas banalidades
sobre o Natal e a Commonwealth?
Isso é o que querem que eu diga.
Quero inspiração para mim.
Certo.
- Já está? É no posto da BBC.
- Está quase.
Onde está o Philip?
- Terra de Graham, pelo que sei.
- Onde é isso?
- Dickie, onde fica a Terra de Graham?
- Na Antártida? Será?
Isso fica para norte ou sul?
- Norte.
- Que tolice, mãe. Fica a sul.
Alguém sabe ao certo?
O Ártico é a norte.
Logo, a Antártida é... a não-norte.
Certo, Dickie?
O que é "não-norte"?
Entre.
- Está na hora.
- Ótimo.
- Majestades, altezas reais.
- Meninos.
E, agora,
uma mensagem de Natal de sua alteza,
o duque de Edimburgo.
Bom dia.
Falo do Britannia.
Dirijo-me a vós ao largo do Pacífico Sul.
A 59 graus sul e 60 graus oeste.
Virem o globo ao contrário
para encontrar este sítio.
Alguns de nós no iate real
também se sentem do avesso,
nunca tendo estado tão longe de casa.
O carácter remoto do local proporciona
uma oportunidade preciosa de reflexão.
Sobre a vida, o modo de vida.
Corremos o mundo
e vimos todo o tipo de tribos,
sociedades e culturas,
debatemos os locais
com os melhores sistemas
de governo, justiça
ou as religiões mais interessantes
e estamos maravilhados e impressionados
com as vidas diferentes que temos visto.
Isso levou-nos a examinar as nossas vidas
e o modo como vivemos.
Aquilo que assumimos como garantido.
É mesmo o Philip?
Não será alguém a imitá-lo?
- Porquê?
- Está estranho. Diferente.
E aqui estou eu,
a cerca de 16 mil km de Londres,
cercado por água vazia.
A vida a bordo de um navio pode ser boa,
mas também pode ser bastante solitária.
Somos um grupo de homens...
... mas cada um está por sua conta.
Pediram-me que te dissesse
que estão prontos para ti.
Muito bem.
Mudanças de última hora?
- Mais ou menos.
- Posso ajudar?
Não. Obrigada.
O sinal está forte.
Longe de mim...
Vejamos se consigo acelerar.
Temos luz verde.
Estamos prontos, Majestade.
Certo.
Feliz Natal.
- Feliz Natal.
- Feliz Natal, Majestade.
O povo da Grã-Bretanha
e da Commonwealth irá agora ouvir
a voz de Sua Alteza, a rainha.
Obrigado, Majestade.
Mais uma vez, mensagens de Natal
foram trocadas no mundo inteiro,
carregadas pelas asas invisíveis
da ciência do século XX.
E de todas essas mensagens,
dos quatro cantos da Commonwealth,
nenhuma nos deu mais prazer
do que a do meu marido,
da remota e solitária Antártida.
A ele, eu digo...
Todos os membros da tua família
que hoje se reuniram aqui
te desejam um feliz e Santo Natal
a ti que te encontras no Britannia.
Espera-te uma família grande e unida...
... e esperará sempre,
onde quer que te encontres.
Eu queria expressar a minha gratidão
aos homens e mulheres da Commonwealth
cujos empreendimentos
nas nossas cidades...
Nunca te esqueças de que tens família.
Estás aqui!
Estás bem?
Estou ótimo.
O discurso dela.
O que tem?
Foi comovente. Eu não estava à espera.
Apanhou-me desprevenido.
Devo confessar que até me deixou...
Com saudades?
Sim.
Pois...
Legendas: Ana Filipa Vieira
Ripagem do Netflix por: Sepol1997