Anteriormente...
O meu cavalo
não parece real, Papá.
Não é como os seus pombos.
Quero pintar como o senhor.
Vou ensinar-te, Pablito.
Serei um grande artista,
um dia.
Pai,
quer que eu seja professor?
Apresento-lhe Pablo Picasso
e Georges Braque,
fundadores do cubismo.
O Pablo está sempre
com o Braque.
O desespero, minha cara,
é uma aflição
que se trata facilmente.
- O que fazes?
- Não sabes como me sinto só.
Trabalhei muito
para chegar aqui.
Não vou deixar que tu
ou qualquer
outra pessoa estrague isso.
Os Nazis consideraram-na
degenerada.
O que pensas que fazem
aos degenerados?
O Franco tem o apoio
do Hitler e dos Nazis, Pablo.
Precisamos do teu apoio.
Jurei a Deus que,
se a Conchita vivesse,
eu deixaria de pintar.
Deus sabia que eu nunca manteria
a promessa
e levou-a.
Nós devíamos criar
qualquer coisa juntos.
Vamos fazer um bebé.
Legendas:
National Geographic
Transcrição:
fininhos
Sincronização:
Italiansubs
S02.E07
"Picasso: Chapter Seven"
Pode dizer aos leitores
porque se juntou
ao Partido Comunista?
PARIS,
29 DE OUTUBRO DE 1944
Toda a minha vida,
usei linhas e cores
para tentar chegar mais fundo,
para compreender o mundo
e o homem.
A arte
tem sido a minha arma.
Eu lutei, à minha maneira,
como um verdadeiro revolucionário.
Mas, durante os horrores
da ocupação nazi,
senti
que já não era suficiente.
Tinha de lutar
contra o fascismo
não só com a pintura,
mas...
... com todo o meu ser.
É radical, não é?
Pensei na tua natureza morta,
onde usaste o pano com óleo.
E se usasse
papel de parede?
O papel de parede...
... é ele próprio
e apresenta-se sozinho.
Criaste a ilusão
e chamaste a atenção para ele.
É...
É brilhante.
Pedi a mão à Marcelle,
na semana passada.
Parabéns.
- Tu não aprovas.
- Claro que aprovo.
A Marcelle é maravilhosa.
Contudo, os teus olhos escuros
tremem de dúvida.
Acabas de criar
uma coisa completamente nova.
Trabalhas quando queres,
como queres.
Não receias que uma esposa e
família interfiram com o trabalho?
Flaubert disse:
"Sê normal e calmo na tua vida,
para que possas ser violento
e criativo no trabalho."
Tenciono ter a família
mais normal
e calma imaginável.
Eu adoraria ter filhos.
Então, devias casar.
A Fernande é...
... tudo menos normal
e calma.
Não me referia à Fernande.
É hora de crescer.
Encontra
uma esposa adequada
e assenta.
A colagem
viola todas as regras.
Podemos usar tudo na tela.
Terra e areia, madeira
ou papel
que pareça madeira.
Podemos usar
objectos quotidianos.
Um pouco de jornal
ou papel de parede.
Passou o fim-de-semana
a ver papel de parede.
É difícil encontrar aqueles
que são normais
e evoquem o quotidiano.
Não podes colar tudo numa tela
e chamar-lhe arte.
- Porque não?
- A arte perde o sentido.
Parece emocionante.
Adorava ver
uma das tuas colagens, Pablo.
Eva, sabes que te amo,
mas és
uma péssima crítica de arte.
Não tens sentido visual
ou espacial.
Não conheço outra mulher
com tanto bom gosto.
Vejam esta casa.
É linda, como ela.
Até costurou os cortinados.
Bom,
és muito talentosa.
A Fernande
nunca coseu um botão.
Ela deita a camisa fora
e compra outra.
O que se passa com o Pablo?
Pareces irritada com ele.
Ele só sabe falar
do trabalho.
Não sabes a sorte que tens.
O Louis nunca se entusiasma
com nada.
Pelo menos,
o Pablo é apaixonado.
Pela arte dele,
não por mim.
Pensava que passavam
a maior parte do tempo na cama.
Já não.
Eu sonhei
que deixei o Louis.
Saí a correr de casa,
mas não tinha para onde ir.
Posso pedir-te um favor?
Se o assunto surgir
com o Pablo,
podes dizer
que vamos jantar, amanhã?
Porquê?
- Eva.
- Disseste
que não encontravas
o papel de parede certo.
Trouxe uns rolos antigos
que tinha.
Obrigado.
Entra.
A Fernande foi jantar
com amigos.
Pensava que tu ias.
Eu...
... mudei de ideias.
Não são especiais.
São perfeitos.
Foste muito gentil, Eva.
Bom, tu sempre foste
gentil comigo.
O teu lugar é num Vermeer.
Não será um Picasso?
Adorava pintar-te, um dia.
Bebes algo comigo?
Vinho ou outra coisa.
Porque não foste ao jantar?
Não gosto do pintor italiano,
Oppi.
Soube que ele estaria lá.
Não o conheço.
Porque não gostas dele?
Posso fazer uma pergunta?
Já fizeste.
E se descobrisses que...
... uma amiga tua
mentia ao amante?
Contavas?
Mentia sobre o quê?
Sobre ter um caso.
O que tenho que ver
com isso?
É melhor ir.
É esse Oppi?
Desculpa, Pablo.
Não sabia se te devia contar,
mas descobri que ela...
VALLAURIS, FRANÇA, 1948
Adivinhe quem acordou.
Como está ele esta manhã?
Como sempre.
Chamou por si.
Toma conta do Claude?
Mamã.
Não te queres levantar.
Françoise,
por favor.
Quanto mais vivo,
mais morro.
Tudo é nada.
- Ainda não morreste.
- O estômago
incomodou-me a noite toda.
Provavelmente, é um tumor.
Pablo, o Dr. Guttman diz
que estás saudável.
O Dr. Guttman não quer saber
se vivo ou morro,
desde que tenha
a primeira edição.
Mesmo assim, o dia espera.
Bem...
Agora, percebo porque executam
condenados de madrugada.
A luz é tão horrível,
obriga-nos a olhar para ela.
A cabeça anda à roda
e fico tonto.
Sentes-te melhor
se trabalhares.
Talvez tu tenhas razão.
O que faria eu sem ti?
E tens de te levantar,
um velho amigo vem visitar-te.
"Primeiro Congresso Mundial
dos Intelectuais para a Paz."
Não sou intelectual.
Claro que és.
E a tua presença enviaria
uma mensagem ao mundo.
Não sou cidadão francês.
- Não consigo ter um passaporte.
- Os Polacos dão-te um visto.
Faço uma declaração.
Sou a favor da vida
e contra a morte,
e sou a favor da paz
e contra a guerra, algo assim.
- Isso não chega.
- Dou entrevistas.
Tiro fotografias. Sou humilde
desde que sou do partido.
- Não se trata apenas...
- Não posso ir a Varsóvia.
Tenho demasiado trabalho.
E não posso deixar a Françoise
sozinha com o bebé,
como está.
Quanto te juntaste ao partido,
disseste que a arte é uma arma.
Que eras um verdadeiro
revolucionário.
Agora,
ficas aqui para seres ama?
É assim que lutas
contra o fascismo?
Não me fales de fascismo.
Quando os Nazis chegaram a Paris
e toda a gente fugiu, eu fiquei.
Foste corajoso, Pablo,
mas o mundo está diferente.
Os fascistas não têm de estar
perto para te ameaçar.
Uma única bomba
pode destruir uma cidade.
A próxima guerra
pode destruir-nos.
Se te preocupas
com a tua família,
com o futuro deles,
vais à conferência.
És idolatrado.
Inspira-os
a defender a paz mundial.
É perigoso ignorar isto.
Afecta o bebé?
Normalmente,
a tensão desce com medicação.
Seja directo,
por amor de Deus.
Pode ser muito perigoso
para a Françoise e o bebé.
Quero que vá ao hospital
três vezes por semana.
Não, o hospital não.
Venha cá.
- Eu pago-lhe.
- Ela tem de ser bem vigiada.
Não é possível
fazer isso aqui.
Pensava que não ias.
O Paul convenceu-me
que posso fazer mais
pelo partido.
Talvez eu consiga pintar
sem te ter aqui
a incomodar-me.
Não te preocupes, o médico
vai cuidar de ti
e o Claude também.
Sim.
Tu vais cuidar da mamã,
não vais?
Quanto tempo
vais estar fora?
Só uma semana, não é nada,
Esta semana
tem sido perfeita.
CÉRET, FRANÇA, 1912
Podemos ficar com a casa
até ao fim do Verão, se quiseres.
Pablo!
Não devias ter vindo.
Ela está cá?
Sabes que está.
Pablo, porque fazes isto?
Porque dormiste com o Oppi?
Sentia-me tão sozinha!
Estás sempre ocupado
a trabalhar.
Foi como se nem me visses,
mesmo quando estava contigo.
- Mas foi um erro.
- Pensas que os erros
não têm consequências?
Isto é a tua vingança?
Talvez.
Eu sei e compreendo.
Tens razão, Pablo.
Eu mereci.
Agora, vem para casa.
Vem e pode voltar a ser
como era.
- Não pode.
- Pode.
Eu amo-a,
Fernande.
Mas ela é tão convencional.
Não, com ela é tudo fácil.
Contigo, é tudo difícil.
- Pablo, posso mudar.
- Ela não é amarga ou rancorosa.
Ela quer cuidar de mim.
- Posso cuidar de ti.
- Não podes.
Mas devias tentar
cuidar de ti.
Queres que pense
que tenho um problema,
mas talvez sejas tu.
Quebraste as promessas que me
fizeste e farás o mesmo com ela.
Nem cumpriste a promessa a Deus,
quando a tua irmã morria,
porque a tua arte
é sempre mais importante.
Não quero discutir contigo.
Acabou.
Eu nunca pensei ser capaz
de amar alguém, Pablo,
mas amei-te.
Espero que ela
te faça feliz.
Concedei-lhe
o eterno repouso
e que a luz perpétua
o ilumine.
O teu pai ia querer
que fosse teu.
Todos estes anos...
Eu devia ter vindo visitá-lo.
Não...
Não te atormentes.
Eras o orgulho
da vida dele.
Em troca,
eu tive vergonha dele.
- Pablo,
o teu pai sabia
que fizeste tudo pela tua arte.
A rapariga nova
compreende isso?
Sim.
- Compreende.
- Então, não esperes.
Casa com ela,
forma uma família.
O que te pode dar
mais felicidade?
Licitação de 6000 francos.
Obrigado, senhor.
Alguém dá 6500?
Tenho 6500 francos.
Alguém dá 7000?
Tenho 7000 francos.
Obrigado, senhor.
Alguém dá 7500?
Parabéns, vendeste o quadro
mais caro de sempre.
Credo!
- Quanto?
- 12 650 francos.
É o dobro do que já foi pago
por um Matisse.
"Preços incríveis
foram pagos
pelas obras
de estrangeiros indesejáveis."
Creio que o jornalista
estava a falar sobre
o Pablo,
o espanhol imundo!
"E foram os alemães
que fizeram subir os preços."
Ele refere-se a si,
Kahnweiler.
E a todos os outros
boches imundos
que arruínam a França!
Esquece esse pasquim, Max.
Adoram o Pablo na América!
Vou beber a isso.
Bebes por tudo.
Gertrude!
A tua namorada...
... já percebeu como sou.
Não, querido Max.
Não brinques com os nacionalistas.
Querem uma guerra com a Alemanha.
Não vai haver uma guerra,
Gertrude.
Não vos convidei
para falar de política.
Sim, viemos celebrar
a venda dos arlequins.
Os arlequins crescem
por magia!
Estou um caco.
Ao contrário de ti.
Arrumaste tudo
muito arrumadinho, não foi?
Livraste-te da Fernande,
roubaste o Pablo
e agora ele é podre de rico.
O que disseste?
Um poema!
Um poema para a senhora solteira
da casa nova e chique.
"A interesseira
de Montparnasse."
Tu és uma desgraça.
Está bêbedo, Pablo.
Fala sem intenção.
Não, eu não quis ofender
todos os estrangeiros
indesejáveis.
Sai!
Sai.
Devia ter-lhe batido.
Ele bebeu demasiado
e a Fernande é amiga dele.
Percebo
que esteja incomodado.
És demasiado bondosa, Eva.
Ele insultou-te.
Não estava
totalmente errado.
Afinal sou
a "senhora solteira da casa".
Posso mudar isso.
Eu não tentava...
Eu amo-te,
ma jolie.
Nunca amei tanto alguém.
Eu quero
escrever o teu nome
nas minhas obras todas.
Quero ter
uma família contigo.
Eu volto já, querido.
Dois Dias Após Alemanha e França
Declararem Guerra
Vai para Nice hoje, Pablo.
O Apollinaire estará lá.
Podem alistar-se juntos.
Se for para Nice,
será para o impedir.
- E gostava de te impedir.
- O que queres?
Ocupação e domínio alemão?
Somos artistas,
não soldados.
A pintura não salva a França
da máquina militar alemã.
Nem sou francês, Georges.
- Sou espanhol.
- O que fez a França por ti?
És livre
de pintar o que quiseres,
de amar quem quiseres.
- A França tornou-te rico.
- Para mostrar a minha gratidão,
devo correr e enfiar a baioneta
na barriga de outro homem?
Se for preciso, sim.
O nacionalismo cegou-te,
Georges.
Esta guerra não é pela França
ou pela liberdade.
Cobarde.
É pelos imperialistas
e banqueiros!
Só falta uma assinatura,
Monsieur Picasso.
Cem mil francos?
Porque vais levantar
tanto dinheiro?
Se o banco fracassar
por causa desta guerra horrível,
posso cuidar de ti
e dos bebés lindos
que vamos ter.
- Sentes-te bem?
- É só uma irritação.
Quero que a Mademoiselle Gilot seja
titular conjunta das minhas contas.
34 ANOS DEPOIS
Vou preparar os documentos.
É mesmo necessário?
Como podes ter dinheiro, se o avião
cair a caminho da Polónia?
Se tens tanto medo de voar,
não vás.
O Claude só quer ser
aconchegado por ti.
É sério, Françoise.
Nunca confiei em ninguém
para lidar com o meu dinheiro.
Pensei que me amavas
por ser artista,
mas querias
uma contabilista.
E uma empregada
e secretária.
- Françoise!
Talvez Vossa Senhoria
me permita contratar uma ama?
Sabes o que o partido
pensaria sobre isso.
Uma ama
é uma indulgência burguesa.
Claro.
Camarada Picasso.
Pensas que o piloto
sabe o que fazer,
se houver problemas?
- O avião não vai cair, Pablo.
Como pode este pássaro monstruoso
manter-se no ar?
Centenas de aviões
voam diariamente, no mundo.
Porque pensas
que só o teu vai cair?
Respira fundo e olha pela janela,
Pablo. É lindo.
Só vejo quadrados e...
... rectângulos.
Um quadro cubista.
Acertei!
Estes franceses sabem
que a guerra é um inferno.
E talvez devam marchar
sobre brasas.
Pablo, eu tive uma visão.
Eu vi Jesus.
- Fumaste ópio?
- Não.
Foi real.
Foi uma mensagem. Devo expiar
os meus pecados, todos eles,
por ser pervertido e bêbedo.
Tratei a Eva muito mal.
Sim,
deves pedir-lhe desculpa.
Claro, sim.
Mas as desculpas
não bastam.
Tenho de fazer mais
com a minha vida.
O exército não me aceitou,
não posso combater e...
Bom,
nunca terei uma família.
Max, serás sempre
da minha família.
Falas a sério?
Sinceramente?
Porque preciso que me ajudes
a fazer uma coisa.
Eu te baptizo
em nome do Pai,
do Filho
e do Espírito Santo.
Sou o padrinho do Max.
Antes de ser pai, tenho um filho
com 38 anos de idade.
- E é um filho judeu!
- Bom,
ele já não é judeu.
E vocês os dois?
Quando se vão casar e ter filhos?
Quero esperar pelo fim
desta guerra maldita.
E eu digo-lhe que a guerra
é a melhor altura para fazer bebés.
Um antídoto da morte.
A sopa está deliciosa.
As luzes, depressa.
Debaixo da mesa!
Ao Picasso!
É uma honra estar aqui.
VARSÓVIA, 1948
Agora que é comunista, dizem que os
americanos não comprarão obras suas.
- Veremos.
- Será um pequeno preço a pagar
para o pintor
mais rico do mundo.
Conhece o meu trabalho?
Sim.
Porque continua a pintar
com o estilo impressionista
e surrealista burguês?
Por favor, mostre respeito.
Impressionista e realista?
Se me quer denegrir,
pelo menos use os termos correctos
e insulte-me pelo...
... cubismo.
Onde estão as suas obras,
Camarada Picasso?
Nas casas dos ricos.
- Quem mais os pode comprar?
- Não é o primeiro a dizer
que o meu trabalho não se conforma
às ideias dos outros.
Porque não usa o simbolismo
mais simples e facilmente entendido?
Se fosse sapateiro,
martelaria de um modo especial
para mostrar
a minha política?
O seu trabalho
não é comunista.
Eu sou comunista.
Se pintar um quadro,
é um quadro comunista.
Os homens enobrecem-se
ao trabalhar para o bem comum,
não para enriquecerem.
A sua obra é decadente,
camarada.
Os Nazis chamaram-lhe
"degenerada".
É igual a eles.
Não sou
suficientemente comunista?
Ouviste os sacanas que me condenaram
por me juntar ao partido?
- Que importa o que ele pensa?
- Marcel, vamos para Paris.
Por favor, Camarada Picasso!
Esqueça o Lvovich. É tacanho
e não entende o que queremos fazer.
Pablo,
lembras-te do escritor
Pierre Daix?
Por favor, se permitir,
quero mostrar-lhe
contra o que lutamos.
Arbeit macht frei.
"O trabalho liberta."
Uma grande mentira, claro.
AUSCHWITZ, POLÓNIA
Não havia liberdade.
Não para prisioneiros políticos
como eu.
Não para homossexuais.
E certamente
não para os judeus.
Os que não morreram
na viagem
foram separados à chegada.
Os bebés foram arrancados
dos braços das mães.
Os fortes foram trabalhar.
Os fracos
foram para os chuveiros.
Mais uma mentira, claro.
Não saía água
destes canos,
apenas gás tóxico
que descia do tecto.
Pessoas nuas, a tremer,
humilhadas,
amontoadas,
ombro com ombro.
Mulheres, homens,
crianças pequenas.
Os gritos acabavam apenas
quando o vapor lhes roubava a voz.
Estrangulavam a vida.
Esta guerra miserável
vai acabar?
- Se odeias tanto a guerra,
porque não fazes
qualquer coisa?
O que posso fazer?
Eu e a Gertrude levamos
mantimentos aos hospitais.
- É maravilhoso.
- Não basta afirmares-te pacifista.
Tens uma voz forte
e a obrigação de a fazer ouvir.
Eu não sou político.
Não, és um dos artistas
mais famosos da Europa.
Usa a tua arte
para falar contra a guerra!
A arte
não deve ser política.
É uma posição
muito conveniente.
Podes ficar quieto
e sentir-te moralmente superior
a todos.
Dizes que a arte
é uma arma.
Usa-a para denunciar
estas atrocidades.
O Camarada Eluard
tem razão.
Os Nazis desapareceram,
mas o Franco ainda governa
a sua querida Espanha.
O fascismo não morreu.
O nosso partido
luta contra ele,
para garantir que isto
não volta a acontecer.
Pinta um símbolo da paz,
Pablo.
Para a conferência do partido,
em Paris.
É do papá.
Madame Picasso. Tenho de ficar
mais tempo na Polónia.
Lamento que não tenha sido
mais agradável.
A próxima visita
será melhor.
Tolice.
Prefiro esconder-me
debaixo da mesa com...
Eva,
o que se passa?
Tem cancro do pulmão.
Lamento
Como se trata?
Faremos todos os possíveis
para que fique confortável.
O papá chegou!
Não ficas feliz por me ver?
Disseste que estarias fora
uma semana, foram três.
Não recebeste
os telegramas?
Aqueles endereçados
à "Madame Picasso"?
Não te deste ao trabalho e pediste
ao Marcel que os escrevesse?
Como te atreves
a abandonar-me?
Estás a exagerar,
Françoise.
Então não me deixaste
sozinha,
doente
e grávida, a cuidar de um bebé
durante quase um mês?
Fazia algo importante.
Algo muito maior
do que cuidar de um bebé.
Além da arte, a política também
está antes da família.
Estava num país dizimado
por bombas,
miséria e morte,
a falar
com líderes mundiais
para tentar impedir
a guerra.
Tens razão.
As minhas preocupações
são banais.
Contas...
... banhos, idas ao médico,
roupa suja,
vomitado.
Tem sido assim tão difícil
para ti?
Passaste fome?
Foste espancada e forçada
a trabalhar até morrer?
Os Nazis arrancaram-te
o Claude dos braços?
As minhas preocupações só importam
se for vítima de crimes de guerra?
Tu é que quiseste filhos,
Pablo,
e eu concordei.
Mas não aceitei abdicar
do meu trabalho
para cuidar de ti.
Desculpa, meu amor.
Não podes imaginar
o que vi.
Não podemos viver
com palas nos olhos,
focados na nossa família,
isolados dos problemas
do resto do mundo.
Temos de fazer mais
pelos outros.
É um sentimento muito nobre,
Pablo,
mas foi por isso que foste?
- O que queres dizer?
- Talvez estejas aborrecido.
Talvez te queiras afastar
de nós,
talvez não gostes de me ver
novamente com uma barriga enorme.
Nunca estiveste tão bonita.
Mas tens razão.
Eu quis afastar-me.
Quando o Lamaze disse
que estavas doente,
que tens de ir ao hospital,
eu...
Tive vontade de fugir.
É horrível, eu sei, mas...
... subitamente pensei
que acontecia de novo.
O que acontecia de novo?
Estou tão cansada.
Eu sei, meu amor.
Mas não desanimes.
Em breve, vais para casa.
Pablo,
eu não vou para casa.
Claro que vais.
Nós vamos casar
e ter filhos.
Pablo, tu vais casar
e tu vais ter uma família,
mas não comigo.
Não pensas com clareza.
É a morfina.
Vais melhorar em breve.
E eu venho visitar-te
todos os dias, até que fiques boa.
É uma viagem de comboio longa
para ser tão frequente.
Não me importo.
Porque tu estás
no fim da viagem.
És muito querido.
Agora, tenho de descansar.
Vai para casa.
Monsieur Picasso,
sou Jean Cocteau,
um grande admirador seu.
Vou partir para a guerra
e esperava
que pintasse o meu retrato.
É para a minha mãe.
A mulher que amo
está a morrer.
Pensa que quero pintar
o seu retrato?
Desculpe...
Tragam uma maca.
Este está vivo.
O meu noivo está na guerra.
Porque não estás lá?
Não acredito em guerras.
E tu?
Também deves ter
outra pessoa.
Como estou?
Podia pintar-te
até ao fim da minha vida.
Toma,
aperta os cordões.
Casa comigo, Gaby.
Tenho noivo.
E acabas de perder
a mulher que amas.
Quero dar-te tudo.
Quadros.
Filhos.
Sei que estás a sofrer,
mas esta não é a solução.
Desculpa, Pablo, não posso.
Querem furar-me o crânio
para aliviar a pressão,
mas não sabem
se recupero a visão.
Acredito que sim.
A Marcelle diz o mesmo.
Ela é tão inocente.
Ainda quer uma família.
Terão filhos lindos.
Todas as noites,
sonho que saio da trincheira.
Assim que chego ao topo,
o medo torna-se terror.
O meu nariz
enche-se de enxofre.
Sinto o sabor a metal
no céu da boca.
Ela nunca compreenderá
e tu também não.
- Não posso.
- Ficaste em casa, a pintar,
e eu posso não voltar
a pintar.
O Braque tem razão.
Escondi-me no estúdio,
enquanto vocês sofreram.
Lamento imenso, Guillaume.
Fizeste bem em não ir,
Pablo.
Os artistas devem criar,
não destruir.
Mas o que criei?
Nem sequer um filho.
Só quadros bonitos
para a Eva e a Gaby.
Devia ter tentado
criar algo
para mostrar ao mundo o que sinto
sobre esta guerra.
Soubemos que doou um milhão
de francos aos mineiros em greve.
Que gesto magnânimo!
Torna-se um grande filantropo,
Pablo.
Agora, também vai criar a arte
para a conferência de paz de Paris?
O que vai pintar?
Ainda não sei.
A Marie
tenta convencer-me a ir.
Devia ir.
Paul Robeson
vem da América.
- Conhece-o?
- O cantor?
O pai dele
foi um escravo fugitivo.
Ele e o Pablo
têm-se correspondido.
Eu e a Marie pensámos que,
com todas as causas
que defende,
talvez queira doar
uns quadros
ao nosso museu em Antibes.
O vosso museu é uma causa?
A arte é uma causa por si só,
não?
Procuram turistas ricos.
Bom, suponho que sim,
mas...
... uma oferta sua
ajudar-nos-ia muito.
Talvez eu o possa ajudar.
Soube que teve problemas
na viagem à Polónia,
porque não tem passaporte.
Tenho amigos
no Conselho de Ministros
que lhe podem conceder
a cidadania francesa.
Primeiro, exige uma oferta.
Depois, quer que mude
de nacionalidade? Sou espanhol.
- Represento a Espanha no exílio.
- Pablo, não quis...
Enquanto um ditador fascista
governar o meu povo,
eu serei solidário
com eles!
Françoise,
estão todos a olhar.
E que direito tem
de pedir os meus quadros?
Pensa que os faço para si?
O que pensa que é
um artista?
Um idiota que pinta
para decorar museus?
E porque parou de comer?
Esta comida não é boa
para si?
Françoise!
Não olhe para mim.
Concordo com ele.
Obrigado por me apoiares.
Somos aliados,
Pablo.
Em Varsóvia,
um burro soviético
disse-me
que devo fazer arte
com um simbolismo
mais fácil de entender.
Deves ter apreciado
a sugestão dele.
Mesmo que concordasse,
não saberia fazer isso.
Afinal,
eu sinto,
vejo
e pinto.
No dia seguinte, nem eu sei
como pintei.
Preciso
de um símbolo universal,
mas só o posso encontrar
instintiva e...
... inconscientemente.
Se queres algo instintivo,
volta ao princípio.
Comecei com picadores
e pombos.
Então, começa aí.
O meu cavalo
não parece real.
Quero pintar como o papá.
Vou ensinar-te, Pablito.
O meu cavalo não é
como os seus pombos.
Ensinou-me
tudo o que tenho de saber.
Um pombo?
Uma pomba.
Paloma, em espanhol.
O meu pai criava-os.
Sinceramente, esperava
um operário com um martelo na mão
ou alguém
a pousar a espada.
É muito literal.
Mas a Bíblia
conta histórias lindas,
como a da pomba
que leva um ramo de oliveira
a Noé, após o dilúvio.
Sim.
Para simbolizar que Deus
fez as pazes com a humanidade.
É lindo, Pablo.
E também é horrível.
Um dia,
o meu pai
levou um pássaro bebé
para casa.
Vi um par de pombas
debicá-lo até morrer.
Como é isso
um símbolo de paz?
Não entendo.
A arte
é a mentira
que diz a verdade.
Não tentes entender.
Tens de sentir.
Espero que esta pomba
faça as pessoas sentir.
A verdade.
Somos capazes
da violência mais horrenda.
É por isso que temos
de lutar tanto contra ela.
Sinto que o bebé resiste.
Quer ficar,
eu quero que saia.
Concordo.
É hora de induzir o parto.
Vou chamar o Pablo.
Não. Ele não quer estar
num hospital.
Ia perturbá-lo.
Françoise,
o bebé também é dele.
Ele está
na Conferência de Paz.
É importante.
Mais importante
do que a família?
Força, força.
Sim.
Pronta? Força.
Ontem sonhei que vi Joe Hill
Tão vivo como nós
Mas, Joe,
morreste há dez anos
"Eu nunca morri", diz ele
Diz
Ele
Estás bem?
Olha para ela.
É uma obra de arte.
E nós fizemo-la,
juntos.
Paloma.
Vai chamar-se Paloma.
Sim.
É um nome lindo.
Assim, temos a certeza.
A certeza do quê?
Haverá sempre paz
na nossa família.
Paloma.
Tradução
Ana Rita Santos / MOVIOLA