Anteriormente,
em Prison Break...
Preciso do número para um
"Hotel Sundown", por favor.
Encontrei um em Gila, New México.
6-3, Amanhã.
Quem fala?
Acho que já sabes.
Mas se eu tivesse enterrado alguém no meu
próprio quintal, pensava sempre nisso.
Deixa-me desaparecer e à minha família,
e em troca guardo o teu pequeno segredo.
Eu sei que não era assim
que gostavas de jogar.
Às vezes acontecem coisas
que estão... fora do teu controle,
Vejo-te brevemente, Michael.
Pode ser mais cedo do que pensas.
Não podes estar aqui!
Onde está a tua irmã?
Tenho de ver a Maricruz.
O casamento é às 2:30.
A Maricruz disse-lhe "não".
Dá para acreditar?
Vai embora,
vai buscar a tua miúda.
Lj!
Os dois deitem-se no chão, agora!
Por favor...
Suspeito em custódia.
Identificação possível:
Lincoln Burrows.
Vais-me dizer onde guardaste
o dinheiro do Westmoreland,
ou vou depenar-te como a uma galinha,
ponto por ponto.
Para um milionário,
viajas leve.
Hei.
Olá.
O que é isto?
É para a minha pressão sanguínea.
Olha o que encontrei.
Acho que a Sra. Hollander
gostava de bater na carne.
Talvez umas cócegas com isto...
te façam lembrar onde
guardaste o dinheiro.
Temos estado a desancá-lo a noite toda.
Ele não nos diz nada.
Temos de fazer algo diferente.
Não me importa o que me façam.
Não vou falar.
Bom, eu não vou parar
até conseguir o que vim buscar.
Outra vez não.
Agora vais dizer-me onde está o dinheiro,
ou vou ter de ler na tua sepultura?
Está bem...
Está bem.
Eu dou-vos uma pista.
Não está aqui.
Chicago, Illinois
Gabinete do FBI
Está confirmado,
o Burrows está detido.
Inacreditável.
Ele conseguiu ir até ao Arizona.
Mais um dia e tinha desaparecido.
Encontraste o Mahone?
Não.
Tenho tentado ligar,
vai directo para o voice-mail.
Daqui é Alexander Mahone.
Por favor deixe uma mensagem.
Sr. Kim.
Sr. Kellerman.
Lincoln Burrows está sob custódia.
Essa é a razão pela qual liguei.
Quem é que o tem?
Willcox, polícia de Arizona.
Temos de transferi-lo, imediatamente.
Onde está o Sr. Mahone?
Estou a entrar em contacto com ele,
mas eu mesmo posso tratar disto.
É por isto que contratámos o Sr. Mahone.
Ele é o rosto oficial.
Não te preocupes. Isto não vai ser oficial,
e não haverá perguntas.
Claro que vão haver.
Certifica-te que não sobra
ninguém para respondê-las
O meu filho não tem nada
a ver com isto, por favor.
Um juiz decidirá isso.
Ligaste a avisar?
Sim, Phoenix vai enviar reforços.
Acho que não é um dos nossos, Jimmy.
Que diabos?!
Anda!
Corre, corre!
- Anda cá!
- Solta-me!
Ok, acalmem-se.
Tentas isso outra vez...
Quem diabos são vocês?!
Estamos do teu lado!
Estamos com o teu pai.
Chicago, Illinois
Aeroporto Internacional de O'hare.
Mahone, o Lincoln Burrows foi detido.
Onde?
Arizona.
Estou a caminho e preciso
do teu talento no local.
Vou para lá assim que puder.
Acho que não me ouviste.
Vai para Arizona.
Estou tão perto do Scofield.
Temos um pássaro na mão.
Sim, bom, talvez eu também tenha.
Não querias que eu descobrisse
o encontro do Scofield com a Tancredi?
Vai acontecer hoje...
e estou sentado
mesmo em cima dele
2ª Temporada - Episódio 10
"Rendezvous"
Gila, New México
Para onde é que estás a olhar?
Onde estamos?
Não importa.
Aqui estás seguro.
Podes te sentar.
Não faço nada até ver o meu pai.
Tudo o que te posso dizer
é que ele está a caminho.
O voo dele aterra
dentro de uma hora.
Porque é que devo confiar em ti?
Não vejo que tenhas
muitas alternativas.
Posso deixar-te de volta
com os polícias se preferires.
- Tens de estar em mais algum sítio?
- Por acaso até temos.
Não te podemos deixar ir.
E o teu pai estava à espera que o
teu irmão estivesse contigo.
Sabes onde ele está?
Achas mesmo que eu
vou responder a isso?
Tens de começar a
colaborar connosco, Lincoln.
Só estamos a tentar ajudar.
O Michael Scofield, escapou de Fox River
há uma semana atrás.
Não, nunca o vi.
Bem, se o vir, por favor
ligue-me para este número.
Assim farei.
Há outro hotel ao fundo da rua.
Obrigado.
Sim?
Recebeu um fax.
Pode passá-lo por baixo
da porta, por favor?
Obrigada.
1 hora
16781 Rua Butterfield
Theresa.
É o Fernando Sucre.
- Fernando.
- Theresa.
- Ela não está aqui.
- Por favor não desligues.
Eu.. sinto muito.
Por favor.
Só...
preciso de saber uma coisa
Tens problemas maiores do
que a minha irmã, neste momento.
Não, não. Espera.
Por favor. Por favor.
Tenho de falar com ela.
- Por favor.
- Não podes.
Vamos partir esta tarde.
- Para onde vão?
- Ixtapa, México.
Só voltamos dentro de uma semana.
Vamos aproveitar a lua-de-mel
que ela tinha marcada com o Hector.
Ela vem buscar-me
dentro de algumas horas.
A que horas?
Um pouco antes das 2:00.
Ela tem de me ligar, está bem?
Eu dou-te o número.
Onde estás?
Fica com este número da cabine.
Por favor, Theresa,
faz com que ela me ligue, está bem?
Eu vou estar aqui.
Olá, Sara.
Não tinha a certeza se virias.
Não tive alternativa.
Isto não vai ser fácil para ti.
Disseste na tua mensagem que tinhas
um plano para as coisas darem certo.
Preciso de saber qual é.
Hotel Sundown
Sim, entrou a noite passada.
Veio sozinha?
Sim.
Kelli Foster.
Coloquei-a no quarto 9.
É você o tipo que lhe
tentou ligar esta manhã?
Alguém tentou ligar-lhe esta manhã?
Sim, estava a tentar enviar-lhe um fax.
E conseguiu?
Sim, há 20 minutos atrás.
O fax tem memória?
Acho que sim.
Sabe onde fica isso?
É a 5 minutos de distância.
Se ela voltar quer que
faça alguma coisa?
Ela não vai voltar.
Tenho as coisas combinados
para irmos para o Panamá.
Vamos encontrar-nos com
o meu irmão amanhã.
Espera.
É esse o teu plano?
Fugir para o Panamá com os dois
homens mais procurados da América?
Michael, eu vim até cá porque achava
que ias ter respostas para mim.
Isto é uma resposta.
E neste momento,
é a única que temos.
Fugir para o pôr-do-sol
com o homem que me mentiu?
A sério?
Sabias dos outros tipos?
Sabias que eu ia pôr o
T-Bag de volta nas ruas?
Nunca quis que isso acontecesse.
Estava a fazer o que tinha de fazer.
- O meu irmão ia morrer.
- O meu pai está morto.
Sinto muito pelo teu pai.
Desculpa por muitas coisas.
Pelo que te fiz.
Eu tenho muitos arrependimentos,
mas esse é o maior de todos.
Isso não me ajuda nada
neste momento.
Sinto muito por isso também.
Não estava à espera que tu...
Não estava à espera
que me perdoasses.
Mas não queria que tu...
Não queria que estivesses
sozinha nisto.
Não quero estar sozinha.
Vamos embora.
Entra para o carro.
Não podemos sair por este lado. Michael
aquele é o único caminho daqui para fora
Então é por ali que vamos.
Segura-te.
Segura-te bem.
- Michael que estás a fazer?
- Segura-te.
Anda lá.
Michael.
Estás bem?
Ele ainda está atrás de nós.
Segura-te.
De pé, Bagwell.
A espetada está no ponto.
Ele tem uma chave.
Eu vou apanhar essa chave,
nem que tenha...
Vamos ver essa chave novamente, amigo.
Vamos vê-la brevemente.
Dá-me o meu cartão de crédito.
O que me trouxeste?
Que mais trouxeste?
Sumo de ameixa, cigarros
e um saco de "sliders".
O que queres primeiro?
Acho que ele é do tipo de mastigar.
Nada de cuspir.
Ele já teve coisas piores na boca.
O que queres Fernando,
do futuro?
Fugias se eu dissesse "tu"?
ias atrás de mim se eu fugisse?
Temos de voltar ao meu carro.
É muito longe.
Se formos agora,
antes de ele chamar mais pessoal...
Ele não vai chamar reforços.
Ele quer privacidade.
Porquê?
Ele não está a tentar apanhar-me.
Está a tentar matar-me.
O teu avô.
Desde o início que ele é
a razão pela qual fui tramado.
Ele trabalhava para as
pessoas que me queriam morto.
Isto é tudo para chegarem até ele.
O teu pai deve estar a chegar
a qualquer momento.
Jane, certo?
Desculpa.
Não te preocupes com isso.
Conheces o meu pai?
Bem?
O suficiente.
Trabalhávamos juntos.
Na empresa.
Sim.
Mas isso foi há muito tempo atrás.
Agora trabalho contra eles,
tal como ele.
Então acho que também
abandonaste a tua família.
- Sem explicações, sem despedidas.
- Eu não tenho família.
Lincoln, ele quer mesmo ver-te.
A ti e ao teu irmão.
Ele não vê o Michael desde
que ele tinha dez anos.
Chegaram.
Espera aqui.
Vamos.
Onde vamos?
O Michael nunca conheceu
o teu avô.
Ei!
Pai.
Não quero ficar encurralada aqui..
Tem de haver uma saída
no outro lado.
- Continua tu.
- Michael.
Vou mesmo atrás de ti.
Vai.
As notícias não são boas.
O Burrows foi interceptado antes
de eu chegar aqui.
Foi um contratempo,
mas não estamos assim tão atrasados.
Paul, Paul, acalma-te.
Vai ficar tudo bem.
Alguém vai tratar disso.
Alguém... quem?
Bill, diz-me que não estás a
meter mais ninguém neste caso.
Não achavas que estavas
sozinho nisto, pois não?
Tu és um soldado.
Há um exército.
Diz-me, o que tens
sobre a Sara Tancredi?
O que é que isso
tem a ver com isto?
Volta ao teu primeiro objectivo.
Bill, estou aqui agora.
Posso fazer isto, e depois...
A rapariga
Temos de saber o
que o pai lhe disse.
Quando descobrires,
liga-me.
Daqui é o agente Kellerman.
Preciso da informação sobre
o carro alugado da Sara Tancredi.
Sim, é aqui mesmo.
22 metros, duplo motor a diesel,
ponte suspensa, vista panorâmica,
arranjas um barco destes, e és alguém.
- Deixa-me ver.
- Tira as mãos.
Que tal vai isso, Bagwell?
Pega no pote.
- Que pote?
- O pote.
É de um dos cacifos
da estação de camionagem.
Vou tentar não pensar
de onde ela veio.
911 a chamar...
Não, não, não faças isso.
Anda lá.
Olá, enviem a polícia.
Um vagabundo entrou na minha casa.
Sim, 1505 Marberry Hill.
- Ele ainda está aí?
- Sim, é melhor virem rápido.
Vamos embora, Roy.
Anda lá, não faças isso.
Não me deixem aqui assim, está bem?
Posso levá-los ao dinheiro,
eu sei onde está.
Eu também.
Adios.
Estou-te a pedir, não faças isto.
Por favor!
Geary, anda lá, podemos fazer um acordo.
Anda lá, meu.
Nada de acordos.
Acabaste de cagar o teu
último recurso de negociação.
Por favor!
Eu não faria isso, se fosse tu, Alex.
Consegues cheirar?
É gás propano.
Está a encher este compartimento.
E se premires esse gatilho,
morremos os dois.
Eu faço-o.
Eu faço-o!
Talvez.
Mas antes que o faças,
deixa-me fazer-te uma pergunta, Alex.
Ainda achas que és um dos bons?
A combater do lado correcto?
Por eu acho que ambos sabemos
que tu pisaste o risco.
Estás do lado errado,
a perseguir os tipos errados.
O meu irmão é inocente.
Ele nunca matou ninguém.
Obrigado por abrires os meus olhos.
Tudo bem, Alex, dispara.
Ambos sabemos o que vai acontecer.
O gás vai matar-me de qualquer forma,
que diferença é que faz?
O melhor é fazê-lo já.
É bem visto.
Aqui tens!
Isto vai dar-te algum tempo
para pensares no que estás a fazer.
Mas primeiro, um conselho: Pára.
Porque quando te aproximares,
eu vou ganhar sempre.
Achas?
- Não sou eu que está na jaula.
- Pois não.
Há uma grande diferença
entre nós os dois, Michael.
E acabaste de prová-lo.
Tu não consegues matar.
E é isso que vai ser
preciso para parar-me.
Porque eu não tenho
as mesmas reservas.
Não posso.
Portanto seja hoje em Gila,
amanhã em Albuquerque
ou daqui a dois meses... no Panamá.
Eu vou-te apanhar.
Não tenho alternativa.
Consegui algum tempo.
Estás bem?
Estás a sangrar.
Sim, vamos.
Põe o cinto.
Aqui. 804.
Sai.
Não é a coisa mais
bonita que já viste?
Todo este verdinho.
É mais bonito que o Grand Canyon.
Sabes, Roy, é um momento
monumental para ambos.
Passa o saco, Bellick.
Pousa o martelo, avozinha.
Ei, não estou a brincar.
Achas que tu...
Para a próxima,
mexes tu no esterco.
Ok, kit de primeiros socorros, telefones
descartáveis, um par de escovas de dentes.
E o motel?
Eles cobram à hora,
não pediram identificação.
- Tens as chaves?
- Sim.
Desculpe, não estamos em casa. Deixe uma
mensagem e entraremos em contacto consigo.
Esta mensagem é para a Maricruz.
Eu estava mesmo aqui
à espera da tua chamada,
mas os polícias apareceram
e eu não pude atender o telefone.
Eu sei que provavelmente é por essa razão,
que não queres estar comigo.
Ouve-me.
A minha tia Idalyz, vive nos
arredores da cidade do México,
nas montanhas, numa quinta, com...
um lama para o bebé montar.
Então, na próxima semana,
quando voares de volta para casa,
quando fores ao aeroporto,
eu vou lá estar.
No aeroporto, em Ixtapa.
Vou esperar por ti.
Prometo-te, Marita.
Amo-te, Mari. Amo-te mais do que
tudo e não posso viver sem ti.
Eu sei como posso fazer
isto funcionar, querida.
Isto é se encontrares
problemas no caminho.
Eu tenho uma maneira.
- Onde é que ela está?
- Quem?
A Maricruz. Não estava em casa
nem no emprego.
Ela não está aqui.
Não sei onde é que ela está.
Estás tentar enganar-me, cabra?
Não me mintas.
Ela foi para o México, não foi?
Na nossa lua-de-mel.
Paga com o meu dinheiro.
Isto não vai ser bom de sentir.
Eu tenho alta tolerância à dor.
Tu sabes disso.
Pois tens.
E não és diabético, pois não?
Tudo bem.
Michael, diz-me uma coisa.
Achas que há uma parte
de ti que gosta disto?
Peróxido numa ferida aberta? Não.
Eu queria dizer escapar à prisão
e estar a fugir, com o perigo,
o medo e as correrias, tudo isso.
Parece...
que estás... a perseguir emoções.
E... eu sei como isso é e...
e acho que já deveria saber isso.
Nunca pensei nisso dessa forma.
Eu sei que já ouviste isto antes,
mas não vai ser sempre assim.
Por tudo o que já me disseste,
isto só está a piorar.
Eles não podem
perseguir-nos eternamente.
O tipo com quem estivemos hoje,
ele pára na fronteira,
e é por isso que
temos de atravessá-la.
E tenho pessoas a postos
para nos ajudarem a conseguir isso.
Vamo-nos encontrar
com eles amanhã.
Só mais um dia, Sara.
Só mais um dia.
É tudo o que estou a pedir.
Podes ir lavar-te.
Mantém isto seco.
Sara.
Estou contente por teres vindo.
Então...
- Aqui está ele.
- Lincoln, Jr.
- Deste-lhe o teu nome.
- Não lhe ia por o nome de Aldo.
LJ...
Este é o teu avô, Aldo Burrows.
Esperei muito tempo por isto.
Arranjei um sítio seguro
para vocês irem.
Bem, obrigado por nos libertares,
mas temos de ir ter com o Michael.
Onde é que ele está?
Perto da fronteira,
num local chamado Bolshoi Booze.
- Eu posso ir buscá-lo sozinho.
- Não.
As coisas estão diferentes.
Há algumas provas.
Precisamos só de mais algum tempo,
e podemos desvendar isto tudo...
mas não há tempo.
Eu confio no Michael,
ele tem um plano para
nos levar para o Panamá.
Não entendes.
Não precisas de ir para o Panamá.
Não precisas de fugir mais.
Dá-me boas notícias.
Tenho o Burrows,
as 3 gerações.
Trata deles.
E o Scofield? Eles vão encontrar-se com ele.
Não importa.
Trata disso agora.
Sara?
Desta vez, eu sei o que é melhor
Desculpa-me...
Olá, Sara.