...eu fui incriminada.
Tudo começou há oito meses atrás,
na Academia do FBI.
Que diabo estás aqui a fazer?
Olha, eu disse-te,
o teu trabalho a vigiar
a Alex Parrish acabou.
...tens de te calar.
Acabaste de estoirar a tua
operação com a Alex.
Nimah? Estás pronta?
Simon!
Que diabo está a acontecer?
- Simon, por favor, apenas...
- O que está a acontecer?! Quem és tu?!
dá-nos só um segundo
para te explicarmos isto.
Deixa-me sair daqui!
Eu acho que o Agente Booth
está em contato com a Parrish.
Ele pode estar a ajudá-la.
Essa é uma das gêmeas.
Na estação Grand Central,
dias antes do ataque.
São elas.
Olha, setecentas e cinquenta
mil pessoas
passam pela Grand Central
todos os dias.
Uma coincidência não é uma prova.
Isto é uma prova sólida.
Há fotos da Nimah, ou da Raina,
em todo o lado na Grand Central,
dois dias antes da explosão!
Nós nem sequer sabemos qual delas é.
Podem ser as duas.
Pois, bem, não quero saber isso.
Simon...
ninguém ouviu falar
das gêmeas durante meses.
Sem esquecer os recrutas que estavam
perto o suficiente para me incriminar,
e com o Caleb a perseguir
o mesmo objetivo,
estou a correr contra o tempo.
Isto é uma vantagem real.
Eu sei que já arriscas-te muito.
E com o que aconteceu entre vós...
eu entendo se não quiseres ajudar.
Mas não consigo encontrar as gêmeas sem ti.
Por favor.
Talvez eu as consiga encontrar.
Está bem.
Eu disse, talvez.
Aceito o talvez.
Este é o telefone encriptado das gêmeas
no último trabalho delas sob disfarce.
Talvez sejas capaz de
descobrir a localização delas,
mas só se ainda o estiverem a usar.
Esta já não é a minha operação.
E já não é há muito tempo.
Eu sei.
Obrigado.
Ryan.
As gêmeas podem já não ser
as pessoas de que te lembras.
Tem cuidado.
Mantem a Alex a salvo.
Tens razão.
Ele está a trabalhar com ela.
Podemos prendê-lo
assim que ele chegar aqui.
Tu sabes, fazer disso um show.
- Que todos saibam agora...
- Não, não, não, não.
Olha, segue o Agente Booth.
Ele leva-te até à Parrish.
Não faças nada até saberes
que ela está com ele.
Não podemos perdê-la outra vez.
Vocês fizeram um terço do
vosso programa de treino,
o que significa uma coisa...
o vosso primeiro exame.
Nós sabemos o que estão a pensar.
Não temos estado num longo exame?
Não!
Esta semana, vamos levar-vos ao limite
para ver quanto do que vos ensinámos
vocês aprenderam mesmo,
o que significa que vão usar as
vossas técnicas de interrogatório.
Não podes simplesmente esquecer
os nossos encontros
só porque eu exigi reciprocidade.
Isso é injusto, inaceitável,
e, francamente,
eu vou ficar quieta, deixo-te...
Pai, a Shelby.
Shelby, o meu pai.
Assistente de Direção Executivo Haas.
Eu-eu-eu ouvi falar muito de ti e,
um... bom.
Bem, agora já ouvimos falar
muito um do outro.
Caleb, vejo-te lá em baixo.
- Brandon, estás quase pronto?
Saio num minuto, querida.
E, finalmente, a vigilância.
A Parrish?
Já vasculhou todas as avenidas que existem
a escavar sobre o pai.
Ela não tem nada.
Se tu tiveres razão.
Tenho.
O Booth é o único
com quem estou preocupado.
Quando ele seguiu as ordens em Chicago,
eu pensei que podia confiar nele.
Tornámos Quantico duro
para garantir que apenas
os fortes sobrevivam,
e os que não o conseguirem,
não recebem um crachá!
Esta é a componente física
do vosso exame.
Batam a pontuação do vosso primeiro
teste de aptidão, ou estão fora.
Fizeste 22 a última vez, Fletcher.
É melhor que agora faças 23.
Eu tirei os olhos
da câmara de vigilância,
os meus marcadores de pontaria
estão desligados,
tu estás a esvoaçar,
e eu mal te consigo acompanhar.
Qual é o teu segredo?
Ele tem tantos,
quem é que consegue saber?
Analistas, vocês têm cinco
minutos para encontrar o alvo.
Hamas ama Hulu.
Encontrei a minha terrorista
em menos de 10.
Se soubesse que ia desistir
de um ordenado de seis dígitos
para escrever 100 palavras por minuto
para o FBI,
Talvez tivesse reconsiderado.
Então, vais-me dizer como tu e o Ryan
passaram do quente e cómodo,
para o ombro frio em 24 horas,
ou posso adivinhar três vezes?
Bem, só precisas de uma.
Tenta, dou-te uma dica.
Mentiroso patológico.
Espera, ele mentiu-te sobre o quê?
Sabes que mais?
Não precisas de responder.
Nós nem devíamos ter esta conversa.
As relações são proibidas
em Quantico por uma razão.
Eles expulsam-te do jogo.
Absolutamente.
Especialmente quando o jogo
é fazer de Hoover e Clyde Tolson
na sala da lareira,
e o pai do Clyde te apanha.
Oh, meu Deus.
Muito bem, se o pai do Caleb
vos quisesse repreender,
já estavam à frente do N.A.R.B..
Bem, esta não foi a apresentação
ao Diretor Assistente Executivo
que eu esperava.
Eu quase não sobrevivi.
Mas sobreviveste.
Estou contigo no próximo exercício.
Estamos todos no mesmo barco,
não estamos?
Onde está o Simon?
Lamento muito isto tudo.
Tenho a certeza que tens perguntas.
Já leste "Hapgood"?
É uma peça sobre a KGB usar
gêmeos durante a Guerra Fria.
Como eles os usaram
para se infiltrar em sítios
com grandes quantidades de informação
e acesso limitado.
Troca-se um, interroga-se,
troca-se outra vez.
Fluxo constante de informações
sem que nenhum dos sujeitos...
"Onde está a miúda a quem
confiámos o nosso plano de terror?"
Eu sou um tipo muito inteligente.
Sim.
E ainda assim escolheste duas mulheres
que não conseguem ter
a porta do quarto fechada,
que puseram em causa a carreira
por me trancarem nesta casa de banho.
Por isso não, não tenho dúvidas.
Tenho planos.
Não te atrevas a ajudar-me.
Eu sei que pensas que me
atravesso no teu caminho, Asher.
Mas deixa-me assegurar-te
que ninguém vai pôr em risco
as gêmeas nem a formação delas.
E porque diabo é que não?
Porque tu és um bom agente.
Pões o teu país em primeiro lugar
e o teu ego em segundo,
e quando és confrontado com arruinar
um bom projeto,
e tudo de bom que ele pode fazer,
ou manter um segredo,
e ter a liberdade condicional
riscada dos teus registos...
Neste momento não as quero ver.
Compreendido.
Recruta Wyatt, eu só queria
apresentar-me em condições.
Senhor, acerca de há bocado, eu...
Eu é que te devo uma desculpa
por violar a tua privacidade.
Não estás chateado?
Como achas que conheci a mãe dele?
Pois, vamos saltar essa história.
Sim, está bem,
não vamos entrar nisso,
mas foi um prazer
conhecer-te finalmente, Shelby.
E espero fazê-lo outra vez algum dia,
e, se não te importas,
tenho de falar com o meu filho.
O prazer foi todo meu.
Bem, a tua mãe e eu
queríamos que soubesses
o quanto estamos orgulhosos que
tenhas chegado até aqui.
Mas queremos que sejas realista.
Não, estou perto dos melhores
da minha turma.
Sim.
Mas nós os dois queremos saber
se estás preparado
para uma mudança de status.
Então, tens um plano de contingência?
Rapaz, tens 25 anos de idade.
Precisas duma rede de segurança.
Não preciso duma rede de segurança.
Eu estava lá a última vez
que estragaste tudo,
e antes disso, está bem?
Por isso, olha.
Vou fazer-te uma oferta.
Falhas neste período intermédio,
e desbloqueio o teu fundo fiduciário.
Isso são 10 mil por mês para
fazeres o que quiseres...
contando que não tenhas
nada a ver com o FBI.
Sabes, por um segundo,
pensei mesmo que acreditavas em mim.
Acredito.
Acredito que vais tomar a decisão certa.
Defender este país não é um trabalho.
Não é um conjunto de habilidades.
Não é um trampolim para outra coisa.
É uma honra.
E é uma honra que têm que ganhar.
Enquanto andava pelo campus esta manhã,
estava a pensar como
foi difícil esta formação,
mas também como foi gratificante.
E estava ansioso para ver quais de vós
têm o que é preciso
para se tornar um agente especial.
Boa sorte.
Estás bem?
Vou ficar, se ficares longe de mim.
Vocês as duas.
Depois da vossa chegada a Quantico,
eu prometi a mim mesma que ia formar
a melhor turma que a Academia já viu.
Não precisamos de mais agentes.
Precisamos de agentes melhores.
Este teste foi concebido para ver
não só o que aprenderam até agora,
mas aquilo em que se tornaram.
À vossa frente está uma
folha de papel e um lápis.
Quando eu deixar a sala de aula,
o exame começa.
Quando acaba... é com vocês.
Está em branco.
Qual é o teste?
Raina.
Porque é que me estás a apontar
uma arma?
E o que andas a fazer com ela?
A melhor pergunta é,
o que estavas a fazer
na Grand Central
dois dias antes do atentado, Raina?
Nós vimos-te nas câmaras.
Tu viste a Nimah.
Ela ainda está viva?
Sim, essa é a Nimah.
Mas não sei o que estava
a fazer na Grand Central.
Na última sexta-feira,
faltou à nossa troca,
e depois faltou outra vez.
Cinco dias sem saber nada dela
e sem a ver,
e, depois, o atentado.
Temo que possa estar ferida, ou pior.
Raina, achas que a Nimah
possa ter alguma coisa a ver
com o atentado?
Não te atrevas a acusar a minha irmã.
Toda a gente anda à tua procura.
Muito bem, onde está a Nimah agora?
Há três meses atrás,
infiltrou-se numa célula terrorista,
a viver nessa casa
do outro lado da rua.
Eles são uma fação da Frente Islâmica.
Andavam a ver como enviar
uma mensagem à América.
Sabíamos que eles andavam
a marcar alvos,
mas não nos disseram onde.
Eles nunca nos disseram nada.
Pois, ou talvez tenham dito à Nimah,
e foi quando ela desapareceu.
Então ela pode-os ter ajudado
a fazer o atentado.
Ela nunca faria isso,
a menos que a tenham obrigado.
Pois, nunca ninguém obrigou
a Nimah a fazer alguma coisa.
Pois, também nunca ninguém
te obrigou a ti a fazer nada.
Está bem, está bem.
O essencial, Raina, é que
as duas queremos encontrar a tua irmã.
Achas que ainda está naquela casa?
Não sei.
Estive a vigiar,
na esperança de ver alguma coisa,
qualquer coisa que me permitisse
saber se a Nimah ainda está viva.
Ninguém entrou ou saiu,
e não consegui ver lá dentro.
Eu consigo.
Óculos térmicos...
cortesia do Federal Bureau
of Investigation.
Como é que uma folha de papel em branco
é um teste?
Como é que um corvo
gosta de uma secretária?
É só mais uma das retorcidas
experiências psicológicas de Quantico.
Talvez fosse suposto
escrevermos um ensaio?
- Sobre o quê?
- Porque é que merecemos estar aqui.
Então deixa o teu em branco.
- É pá, talvez sejam provas.
- De quê?
Bem, a Miranda disse que está a
testar o que aprendemos até agora,
e a única coisa que me ocorre
são serem provas.
Não posso acreditar que
concordo contigo,
mas vale a pena arriscar um tiro.
Está bem.
Muito bem, todos.
Vamos ver.
Vamos dar uma vista de olhos.
8 e meio por 11 e 3/8
polegadas de altura.
Talvez encaixe nalgum sítio?
Ou talvez tenha algo a ver
com o número.
60?
Espera, tens a certeza?
Já contei três vezes.
Nós somos 61.
Será que alguém não entregou
a folha de papel?
Ou não recebeu nenhuma?
OK, quem tem a folha
pode ser a chave
para resolver este exame,
por isso é melhor falar agora.
Se ninguém se acusar a bem,
podemos sempre recorrer à vigilância.
Boa.
O que estás a fazer?
Ao vasculhar as gravações encontrei
uma das gêmeas Amin
fora da estação Grand Central,
talvez ela seja uma
coconspiradora da Parrish.
Achas que estavam envolvidas?
Foi mesmo só por isso que
fizeste este caminho todo
para falar comigo?
Por isso...
e para te dizer obrigado
por não dizeres ao teu pai que...
Que eu sei que ele
anda a comer a minha ex?
Não, vou guardar essa "guloseima"
para o meu psiquiatra.
Bem, escolheste a autoestrada,
e eu respeito isso.
Ok, vamos deixar uma coisa bem clara.
Não fiz isto por ti.
Fi-lo pela minha mãe.
Tens alguma ideia
de como ela está perto
de ser a eleita dos Democratas
para Vice-Presidente?
Vou dizer-te uma coisa.
Quando o Clayton descobrir
que ela é a pessoa nomeada,
ele deixa-te e vai a correr
voltar para ela num piscar de olhos.
Eu nem consigo esperar
para ver isso acontecer.
Ainda és só um rapazinho triste.
Boa sorte a encontrar a Nimah.
Quem disse que foi a Nimah?
Foste tu.
Agora tira as mãos de cima de mim
antes que eu te magoe.
Ryan, acho que acabei
de estragar o nosso disfarce.
Segue-me.
Acho que deve ter sido meio chato
na tua segunda vez aqui, não?
Não havia um exame escrito
quando eu estive cá.
Oh.
Só um exame prático
sobre como mentir,
manipular e seduzir.
Ei, olha, pediste-me para
te deixar em paz, e eu fiz isso.
Vieste cá falar comigo, por isso...
o que queres?
Porque não disseste que não ao Liam
quando ele te pediu?
Porque é que não me disseste
quando me devias ter dito?
E, mais importante ainda,
o teu trabalho está feito.
O que é que ainda estás aqui a fazer?
Tu pensas que quero estar preso
nesta sala contigo,
a ver como isso te magoa?
Odeio ver o que te fiz.
Quase tanto como odeio saber
que nunca vais voltar a olhar para mim
como eu olho para ti.
Suponho que o teu pai não te deu
uma pista interna neste teste?
Pois, certo.
Tenho a certeza que ele o fez
especificamente para eu falhar.
Tu és louco.
O teu pai é grande.
Mais tipo "O Grande Santini".
Vá lá.
Ele tem muito orgulho em ti.
Orgulho? Shelby, ele ofereceu-me
dinheiro para falhar hoje,
agora mesmo, só para eu não poder
arruinar a reputação dele.
Bem, tenho a certeza que
não foi isso que ele quis dizer.
Talvez se lhe mostrares
como estás a trabalhar duro,
se lhe explicares...
Não, é fácil ver-te dizer isso,
porque não sabes o que é
dececionar os teus pais.
Tu vais ser sempre a filha perfeita
deles, preservada em âmbar,
mas para o resto de nós que têm
de se sentar à frente deles
à mesa de jantar...
- Muito bem, vou fingir
que não acabaste de dizer
que eu tenho sorte
por os meus pais estarem mortos.
E vou para longe desta
conversa agora mesmo.
Shelby, eu ...
É assim que o FBI treina os agentes?
A jogar jogos e a
configurar-nos para falharmos?
Muito bem,
o Big Brother está sempre a ver.
Última chance de saíres limpo.
Espera, para.
Porque é que não disseste nada?
Ninguém gosta de um covarde.
Tu sabes que eu
estraguei tudo lá fora.
E pensaste que esconder-nos isto
te ia ajudar?
Quando não recebi uma folha,
pensei que era como eles
me iam expulsar,
e quando as viraram,
todos as folhas estavam em branco,
Eu-eu pensei que era um jogo e
eu não queria estragar tudo,
por isso fiquei com a boca fechada.
Pois, e fizeste isto durar
o dobro do tempo.
Ainda não descobriste?
Isto não é um teste complicado.
Há 60 páginas porque
eu não devia estar aqui.
Não te iam meter nesta sala
se quisessem que fosses embora!
Não sabes metade das coisas
que eu tenho feito, está bem?!
Que se lixe, eu... não vou esperar
que eles me digam.
Eu só tenho de... tenho de ir.
Brandon, espera.
Bem, isso foi interessante.
Espera, vocês ouviram isto?
O Ar Condicionado acabou de se desligar.
Isto é o alarme de incêndio?
Será que temos de evacuar?
A porta está trancada!
Sim, então é este o teste.
Ei pessoal.
Acabei de descobrir isto
debaixo da cadeira do Brandon.
Ou o Brandon é um defensor
da pontualidade,
ou algo mesmo estranho
se está a passar agora mesmo.
Vejo assinaturas de calor de...
de cinco homens.
Deviam ser seis.
Um deles deve ter saído.
Há também uma forma feminina.
Ela está mesmo viva.
Porque é que ela não
entrou em contato comigo?
Não!
Mesmo que a célula
seja responsável,
a minha irmã nunca teria
ajudado de bom grado aqueles homens
a fazer o que fizeram!
Tu e a tua irmã, podem ser parecidas,
mas as duas são pessoas
muito, muito diferentes.
Ela é uma boa pessoa.
Há uma explicação para isto.
Sim, essa explicação pode
ser ela me incriminar
por um assassinato em massa,
porque ela é responsável.
É interessante como alguém
que é injustamente acusado
aponta tão facilmente o dedo.
- Ela é inocente!
- Está bem.
Mesmo "se" tiveres razão...
e é um grande "se"...
ela sabe de alguma coisa.
Ela tem respostas
que nós as duas queremos,
e ela não vai sair de bom grado.
Temos que a fazer sair.
Ryan!
Aonde vais?
Vais vê-la?
Tentei dizer-te,
mas não quiseste ouvir.
Ela está a usar-te.
Não, ela é inocente.
Ela disparou-te!
Não, só disse que ela me disparou
para a puder ajudar.
Depois do que ela me fez,
eu queria acreditar
que ela era culpada,
mas alguém a incriminou.
Natalie, eu sei que tens
de nos entregar,
mas apenas... podes dar-nos
um pouco mais de tempo, por favor?
Tens uma hora.
Quando soubermos que a Nimah
está sozinha na casa,
nós damos o sinal.
Há uma casa de banho na parte
de trás, longe dos homens.
Esperamos que ela vá lá,
e então eu entro.
Está bem.
E se alguém me vê?
Basta fazeres o que sempre fazes.
Finges ser a Nimah.
Está bem.
Pois.
Não há ninguém no corredor.
Consegues partir a janela?
Olha, é... é à prova de balas.
Olhem, alguém tem alguma ferramenta?
Procurem nos bolsos, malta.
Obr... obrigado.
O fio da tranca do hidráulico
foi cortado em dois,
ou seja, a próxima vez que a porta
fechasse, ela ia trancar de todo.
Estás a dizer que o Brandon
nos trancou aqui ...
mesmo antes de sair?
Sim, eu sei,
não faz qualquer sentido,
mas... podem só dar-me
algum espaço aqui, malta?
Basta um bocadinho.
Obrigado.
Isso está a parecer menos um exame
e mais os últimos 10 minutos
de "Jogos Mortais".
Vá lá, pessoal.
Eles já nos fizeram isto antes.
É tudo um jogo mental para nos testar.
Como quando a Miranda
nos disse para escolhermos 3
ou ela iria cortar 10.
Ou como quando o Elder Eric
comeu uma bala
na sala de interrogatório.
Eu sei que o Bureau
abriu mais as portas este ano.
Um tipo como o Eric entrou
com esqueletos no armário.
Tu achas mesmo que não há
espaço para outro psicopata?
O quê, estás a dizer que
o JFK Jr. se infiltrou?
Isso é insano.
Tu queres dizer,
ao contrário de todos as outras
crianças bem equilibradas
dos políticos?
Sabes quantas crianças
de famílias proeminentes
mantive fora da cadeia
nos últimos três anos?
Ele encaixa-se no perfil.
É isso mesmo!
Esse é o próximo passo.
- O perfil dele.
- Concordo com a Alex.
Se isto fosse real
e algo estivesse a acontecer,
eu tinha ouvido falar disto.
Se está mesmo a acontecer
alguma coisa lá fora,
a tua irmã vinha-nos buscar, não?
Se não estiver presa ou magoada, sim.
Ela vinha-me buscar.
E a ti.
Bem, não vamos deitar-nos abaixo
com acusações, está bem?
Temos de continuar a jogar o
Jogo da Miranda, para não perdermos.
As provas levaram-nos aos papéis,
a vigilância levou-nos ao Brandon.
Isso não pode ser coincidência.
Então, o que sobra?
H.R.T.?
Desconfio que nós somos o "H"
neste cenário.
Sim, nenhum sinal da "R."
Que tal um interrogatório?
Interrogar quem?
Quem conhece melhor o Brandon?
A Vasquez.
Ela anda a dormir com ele.
Mete-te na tua vida.
Não é nada pessoal.
Só quero acabar o teste.
O Fletcher não é louco.
Bem, se fosse, tinha-me
divertido muito mais.
Se acham que tenho respostas,
força no interrogatório.
A Nimah está em posição.
Raina, vai.
Que diabo estás a fazer cá fora?
Eu fui fazer compras.
No meio de um bloqueio?
Ninguém me viu.
Não te preocupes.
Eu sou cuidadosa.
Eu sou sempre cuidadosa.
- O que estás aqui a fazer?
- Shh!
Vais fazer exatamente o que digo
para não morrermos as duas.
Está tudo bem ai dentro?
Estou bem.
Saio daqui a um minuto.
Está bem?
Está bem.
Não podemos perder tempo
a deitar abaixo os amigos dela.
Precisamos deles
para nos conduzirem até ela.
Bem, se lhe cortarmos os recursos,
ela vai ser muito mais fácil
de encontrar.
Ela sempre foi uma jogadora de equipa.
- Senhor.
- Afasta a equipa dela e...
Ela vai encontrar mais  alguém.
Liam!
O Booth e a Shelby fugiram.
Perdeste-os?
Não, mas ele pensa que sim.
Meti um emissor no casaco dele.
Vai-nos levar direitinho a ela.
Excelente trabalho.
Para alguém que anda a dormir
com o Brandon,
não pareces saber muito sobre ele.
Bem, o que fazemos não envolve
falar muito.
Olha, nem todos nós crescemos
tão envolvidos rapidamente.
Sabes que mais?
Só... dá-me alguma coisa.
Temos mais meia hora
neste meio-termo,
e sei que não nos queres ter
neste forno a 100 graus.
Ela não sabe nada porque isto
não faz parte do exame!
De verdade? Então como explicas
as páginas em branco?
Quem quer saber do papel?
Podes olhar para isto
da maneira que queiras,
mas eu vi o pânico nos olhos do Brandon
quando ele correu para fora daqui.
E é exatamente o mesmo pânico
que o Eric tinha nos olhos
quando fomos para a sala de
interrogatório no primeiro dia.
É exatamente a mesma coisa.
Ele tem razão.
O Brandon não parece ele ultimamente.
Ontem à noite, foi fazer
uma caminhada durante horas.
Ele voltou a falar sobre
como o FBI é mal administrado,
e como é preciso fazer
alguma coisa sobre isso.
Também toma um monte de remédios.
Às vezes não os toma.
Espera, a que horas o Brandon
saiu ontem à noite?
Às dez, talvez dez e meia.
Porquê?
Esse pode ser o nosso próximo passo.
Simon, rebobina o filme, por favor.
Sim, é o Fletcher.
Sim.
Que diabo está ele a fazer?
O quê?
Parece que o Brandon nos deixou
um presente de despedida.
É verdadeira?
Parece verdadeira.
Sim, é de verdade.
É claro que é verdadeira.
Acabámos de ver o J. Crew
a pô-la ai!
Vá lá.
Não pode ser verdadeira.
Tiveram de lhe dizer
para ele a meter ai.
É, obviamente, uma parte do teste.
E se estiveres errada?
Ainda não ouviste?
A Parrish nunca está errada.
Ela tem "instintos".
Sim, mas ao contrário da última vez,
se ela agora estiver errada,
estamos mortos.
Muito bem, se é verdadeira,
então temos de a desarmar
porque não podemos ir a
lado nenhum de qualquer maneira.
E se não for verdadeira,
se é parte do teste,
como eu acho que é,
então, desarmá-la,
mete-nos daqui para fora.
Presumo que esta "bomba"
esteja ligada às portas.
Oh, muito bem, então só queres
desarmar a bomba para prevenir
no caso de ela ser verdadeira.
Mas nenhum de nós sabe
como fazer isso.
Ele talvez.
Já andou à volta de bombas antes.
Tudo bem, é um temporizador integrado
com seguimentos embutidos
para evitar adulterações.
Baterias Dual, comutadores de mercúrio
que atuam como sensores de pressão.
E 10 quilos de C-4.
Não parece nada falsa.
Achas que consegues desarmar essa coisa?
Em 20 minutos?
Sim.
- Mas deem-me algum espaço, está bem?
Está bem.
Vocês idiotas têm ideia
de como lixaram isto tudo ?!
Pensavas que estavas a ajudar?
Tudo o que fizeste foi colocar
a vida da minha irmã em risco.
Tenho de voltar lá
antes que ela se magoe.
Tenho de a proteger.
- De quê?!
- De ti?
Sabemos que estiveste
na Grand Central!
Porque é que que estavas lá?
Porque depois de meses
de trabalho secreto,
sabíamos que os ataques da célula
estavam iminentes
mas não sabíamos onde.
Eu andava à procura de qualquer marcas,
de qualquer sinal de
um ataque planeado,
mas não encontrei nada.
Se isso é verdade,
porque é que não apareceste
depois do atentado?
Hamza, o líder da célula,
quer explodir um símbolo
da força americana.
Ele saiu dois dias antes do atentado,
e ainda não voltou.
Eu estava à espera dele.
Eu percebi que só ele é que sabe
o que vai acontecer,
e nos dias que antecederam o atentado,
aproximei-me dele o suficiente
para ele confiar em mim.
Dormiste com ele?
Estava a tratar disso.
E não podia pedir isso à Raina.
Agora temos de tirá-la de lá
antes do Hamza voltar.
Ele pode estar à espera de
alguma coisa dela.
Hamza.
Onde é que estiveste?
Estive fazer os preparativos.
Preparativos para quê?
Já está feito, não está?
Não.
O nosso ataque ainda está para vir.
Já não estamos seguros aqui.
Já tratei de tudo para sairmos do país.
Vamos os dois juntos esta noite.
O que é que se passa?
Olha para mim.
Foi apanhada.
O FBI anda atrás de nós.
De todos.
Não vamos a lugar nenhum sem a Raina.
Olha, acho que posso desarmá-la se
conseguir cortar a energia da bateria,
mas... mas se eu estiver errado...
Força.
Sim.
Está bem.
Boa. A porta está aberta.
Vamos indo.
Não, espera!
Que diabo acabou de acontecer?
Deve ter um disparador secundário.
Um sensor de movimento,
ou alguém fez isso remotamente.
Existe outra maneira de o parar?
Nós devíamos estar a aprender
como salvar o mundo,
não como morrer numa sala de aula.
Vamos embora, Simon.
Olha, não sei se é uma bomba verdadeira
ou se isto é algum teste maluco,
mas não posso tirar as mãos
destes fios.
Vocês ofereceram-se.
Eu... eu fui recrutado.
Eu não cresci a desejar isto como tu.
- Eu estou... Eu sinto muito, eu...
- Apenas... vão.
Está bem.
Vão. OK.
Vocês também têm de ir.
Como é que podemos ajudar?
Fala comigo.
Diz-me o que queres que faça.
Muito bem.
Temos de chegar aos circuitos
atrás do painel do relógio,
mas para fazer isso,
temos de remover
os interruptores de mercúrio,
por isso, Shelby, Ryan,
preciso de vocês para os retirarem.
Muito bem,
quais são os interruptores de mercúrio?
- São essas duas caixas nos cantos.
- Estes dois?
- Sim.
- Tudo bem.
Mas têm de os tirar com muito,
muito cuidado.
Tudo bem.
Shelby, estás bem?
Tudo bem, três, dois, um.
Bem.
Alex, preciso que deslizes
esse painel para fora.
- Este?
- Sim.
Tudo bem, procura um fio azul.
Não há fio azul.
Muito bem, então preciso que tu
e a Vasquez
puxem o fio roxo e o vermelho
exatamente ao mesmo tempo.
Três, dois, um.
Bem, se há uma chance de isto
ser verdadeiro, vocês têm de ir.
Não vamos a lugar nenhum.
Estamos nisto juntos.
Eu agora queria mesmo rezar,
mas só consigo pensar
nas letras da Joan Osborne.
Acho que sei umas quatro músicas
do "Pippin".
Talvez algumas do "Fantasticks."
Acho que aceitamos melhor morrer
do que ouvir-te cantar.
Parabéns.
O país aprecia o vosso sacrifício.
Não posso acreditar
que tenhas feito isto.
Bem, se o Assistente de Direção
te pede para jogar,
tu jogas com ele.
E os outros todos?
Bem, se eles correram,
então eles falharam.
Bem, isso é um pouco duro, não é?
Se não estás disposto a sacrificar-te
pelo teu país,
porque é que estás aqui?
O Hamza ainda planeia alguma coisa.
Se não fosse o ataque
à Grand Central,
seria outra coisa amanhã.
O que estás a dizer?
Se entrares lá agora cheia de armas,
nós nunca saberemos a verdade.
Meto-me lá dentro outra vez.
Isso não vai acontecer.
É muito perigoso.
Ele está lá dentro.
Posso obter as nossas respostas.
Ou ajudá-lo a acabar o trabalho.
Não é isso que estou a fazer.
Esta é a minha missão.
Se ele tentar alguma coisa com ela,
vai saber que a Raina não sou eu
e ele irá matá-la!
Por favor.
Tens de me deixar ir.
Alex.
Eu não posso comprometer um agente
só porque isso me pode salvar.
Vamos saber a verdade.
Eu prometo.
Está bem.
Olha, vamos estar a 30 segundos de
distância se precisares de nós.
Apanha só a tua irmã, e depois,
vamos mantê-la a salvo, está bem?
Está bem.
A Nimah a trocar outra vez.
Porta do beco.
Dois minutos.
Estava preocupada contigo.
É por isso que estás
no meu escritório?
O que estás aqui a fazer?
Porque te estás a irritar?
Senti a tua falta!
Eu sabia que estavas certo,
B.T. Dubs,
sobre aquela bomba ser falsa.
Não, não sabias.
Mas não fugiste.
Pois.
Estúpido, não foi?
Não é essa palavra
em que estava a pensar.
Obrigado por tentares salvar-nos a vida.
Bem, tentar salvar a tua
foi acidental.
Ouve, sei que estás com raiva.
Mas tens alguma ideia
de como é doloroso
ter que se esconder do mundo?
Todo esse tempo, tu só
pensas sobre como isso te afetou.
Também tem sido difícil para nós.
Estou bem.
Não, não estás bem.
Estás zangado.
Deitei fora um trabalho com um
ordenado de sete dígitos,
pela noção ridícula
que eu estava destinado
a servir a verdade, a justiça,
e todas essas porcarias tipo
Super-homem.
E depois abandono isso tudo
a segundos de o conseguir.
Segundos.
Sinto muito.
Seja qual for o teu assunto
sobre o que aconteceu em Gaza,
és um homem que salva toda a gente,
e eu sou um homem que foge
de um fogo-de-artifício.
Por isso...
eu tenho de ir embora.
É uma merda.
Mas é verdade.
A última chance de desvendar o
mistério que é Simon Asher.
Provavelmente é melhor assim.
Mantêm-nos sempre a querer mais.
Vou sentir a tua falta.
Tens uma estranha definição
de "ficar longe de mim."
Olha, eu pedia desculpa se ...
Tens de parar de te desculpar.
Eu confiei em ti.
Isso foi culpa minha.
Eu fiz escolhas.
Culpa minha, também.
Os dois viemos para aqui com segredos.
Eu, o meu pai, tu... Chicago.
Nada?
Acho que isso é à maneira do
Ryan Booth, não é,
ou devo dizer Agente Booth?
"Agente Especial,"
se quisermos ser exatos.
Sabes que a única razão porque
não contei a ninguém o teu segredo
é porque o segredo não era meu
para eu o contar.
Isso foi culpa minha.
Isto, foi tudo culpa tua.
Chicago é um ferrão espetado.
Alguém acima de mim fez asneira,
e...
e as pessoas magoaram-se.
Fiquei com a culpa.
Sou um bom soldado.
Fiz o que o meu superior me mandou,
e podes ver como correu bem
esse trabalho.
O Liam era o teu superior.
Eu não queria esta missão.
Bem, eu disse ao Liam "não" mais
vezes do que conseguia contar.
Mas ele disse que se eu queria ter
um futuro no FBI, tinha de o fazer.
Todo este tempo, eu ...
eu culpava-te por teres aceitado
esta missão.
Tu não tinhas escolha.
Lamento muito, Ryan.
Eu também lamento muito.
Se andas à procura do Caleb,
foi dizer adeus aos analistas,
ele conseguiu o "machado".
Ele passou?
O teste da Miranda e o teu.
Não querias mesmo que ele
aceitasse o teu suborno, pois não?
Recruta Wyatt, o meu filho
estraga tudo.
Eu quero que ele encontre
o lugar dele no mundo.
Eu não acredito nem um segundo
que o lugar dele seja aqui.
E se fores honesta
contigo mesmo, tu concordas.
Não, não concordo.
Vais concordar.
O Caleb é uma pessoa capaz,
inteligente, corajosa,
e ele pertence aqui.
Recruta Wyatt,
não sou duro com o meu filho
porque não acredito nele.
Sou duro com ele porque
isso é a única coisa
que o mantêm vivo.
Ele é um perigo para ele mesmo,
maior do que tu imaginas.
Mas eu imagino.
Eu estava lá.
Salvei-lhe a vida, e as vidas
daqueles à volta dele,
com as minhas próprias mãos.
Prazer em ver-te novamente, Wyatt.
Espero que não seja a última.
A minha irmã e eu
não podemos continuar
a manter esta operação em segredo.
O Asher já foi tratado.
Não é só ele.
É a nossa turma.
Não podemos continuar a mentir-lhes.
Mentir é um preço pequeno a pagar
para o bem deste projeto.
Eu sei que pensas
que nos estás a proteger,
mas esperas que a gente ponha a
vida nas mãos uma da outra.
Isso requer honestidade.
Isso exige confiança.
Todos nessa sala merecem
saber quem somos.
Se não podemos confiar-lhes
o nosso segredo,
como podemos confiar-lhes
as nossas vidas?
Parabéns por teres passado...
O que é que fizeste?
Vamos só dizer que sei coisas
que tu não queres que eu saiba.
Eu disse-te tudo.
Não, não disseste.
Os dois sabemos disso.
Então, faço um acordo contigo, Liam.
Eu vou esquecer tudo o que ouvi,
parar de escavar sobre o meu pai,
o relacionamento dele contigo
e o E.A.D., se...
deixares o Agente Especial Booth
voltar a ter a carreira
porque trabalhou tão duro para ter.
E se não deixar?
Então eu vou continuar a escavar
até encontrar o que quer que seja
que tu e o Clayton tinham
para encobrir em Chicago.
Tu decides.
Espero que a Nimah
consiga esquecer isto.
Quando isto acabar,
tens de ficar longe de mim.
Muitas pessoas de que gosto
estão a ser magoadas.
Acho que estamos muito além disso.
Porque é que fazes isto tudo?
Vasquez, estás no ir.
FBI! FBI!
Não se mexam!
- No chão!
- Deita-te no chão, agora!
Sai! Sai!
Estamos lixados! Estamos lixados!
Tudo bem, fica atrás.
Para trás.
Vamos!
Vamos embora! Vamos!
Yalla. Yalla!
Nós sequestramos as duas.
Vocês não fizeram nada de mal.
- Está bem?
- Vocês, vocês têm ... Aah!
Vão! Vão!
Vão! Vão! Vão! Vão!
Este teste não foi só
sobre sobrevivência...
foi sobre sacrifício.
Sobrevivência e sacrifício ...
andam de mãos dadas.
Porque é que cortaram a Nimah?
No campo, têm que ficar
com os vossos colegas agentes
custe o que custar.
Onde estão as coisas dele?
O teu namorado não te disse?
Os analistas graduaram-se.
Isto não foi o meio do treino.
Foi o fim.
Bem, para os que conseguiram,
de qualquer maneira.
Porque este trabalho vos vai testar.
Ele vai empurrar-vos
para além dos limites.
É melhor que seja importante.
Estou a faltar às aulas.
Na verdade, não estás.
Foste reintegrado.
Acho que as palavras que procuras
são "muito obrigado."
Posso pensar nisso?
Eu acho que as palavras que
tu andas à procura são
"Sim, Booth, podes pensar nisso."
Deves-me pelo menos isso.
Vai-vos fazer andar às voltas...
e isso nunca vos vai surpreender.
Então, está feito?
Ias embora sem dizer adeus?
Espera, porque é que tens isso vestido?
Eles disseram-me que não se
tinham portado bem comigo
e mandaram-me outra vez
para a recruta.
I-eu não sei o que disseste
ao meu pai, mas obrigado.
Assim está bem?
Este exame mostrou-me que
são capazes de se sacrificar
para o bem maior.
É por isso que vocês estão aqui,
e o resto não está.
Acho que é hora de partilhar
algo com vocês, eu mesma.
Comecei um projeto com a Nimah Amin
e a irmã, a Raina, desde que chegaram.
E confio em todos vocês
para protegerem estas
duas mulheres valentes
e manter o segredo delas.
Há duas?
Olá.
Sou a Raina.
"Rei-nah"?
Vocês podem permanecer vivos juntos
ou podem morrer sozinhos.
A escolha é vossa.
Vamos.
Parados!
Larguem as armas... agora!
- Natalie.
- Não te mexas!
- Mãos onde as possa ver... agora!
Está bem, está bem.
Está bem.
Natalie, desisto.
A sério.
Podes-me levar. Apenas...
por favor ajuda o Ryan agora.
Por favor.
Natalie, por favor.
Vai.
Vai agora!
Vai!
Sincronização e correções:
PJ Bento - Farleo (ccreis)