Anteriormente em
Vikings
Quando a lua de novo encher
travaremos tamanha batalha
que o mundo até tremerá.
A guerra vem aí
e será como Ragnarok.
Não quereria perder isso.
Era este o meu sonho...
Que nós criássemos um novo tipo
de mundo No qual todos são iguais.
Não acredito em ti, Floki.
Queres ser Rei.
Julgo que estou de esperanças.
Lutarás contra os teus irmãos.
Eles aterrorizam-te?
Talvez o Bjorn,
é um grande guerreiro.
Se eles matarem Bjorn,
tu serás Rei.
Vais juntar-te a teu irmão?
Bjorn salvou-me a vida.
Jurei-lhe fidelidade.
Percebes o que estou a pensar?
Estás a pensar
que não sou de confiança.
O campo de batalha
tem de incluir floresta.
É onde os Sami melhor
usam os seus talentos.
Temos de lutar contra eles
na Montanha Scar.
O momento chegou.
O fim do nosso mundo chegou.
___S05_____E08___
_____The Joke_____
Está na hora!
Como tenho estado impaciente!
Agora posso finalmente
cumprir a minha promessa aos deuses
e matar Lagertha.
Estou pronto para vingar nossa mãe.
Não por ter sido boa mãe para mim,
mas porque Lagertha merece.
Isso chega-me.
Mas estarás pronto
para lidar com Ubbe?
Matá-lo-ás se for preciso,
mesmo sendo sangue do teu sangue?
Se eu matar Ubbe,
não terei a minha fama garantida?
Assim é que é falar!
Meu amor?
Que fazes?
Vou convosco.
Não com o meu filho no ventre.
Mesmo com o teu filho no ventre,
vou convosco na mesma.
Já me decidi.
Já devia saber que a mulher
que os deuses me deram como
esposa seria muito brava e corajosa.
Os teus desejos são ordens.
Irás connosco, meu amor.
Acabem de carregar!
Vossa Graça!
Não me chames isso.
Pensas que é uma piada.
Mas não compreendes a graça.
Espera.
Tenho uma coisa para ti.
Esta espada,
só faz a sua magia
para o seu proprietário.
Toma, é tua.
É um dia de orgulho,
quando um pai leva o filho
para a sua primeira batalha.
Vamos.
Em breve voltarei para ti.
- Estás pronto, meu amigo?
- Com certeza.
- Poderás ter de lutar com teu irmão.
- Tu também.
Algumas árvores
têm de cair na floresta.
Temos comida para comer,
água para beber.
Todos devíamos estar satisfeitos
com o que alcançámos até agora.
Mas também temos
de construir um templo.
Um templo para os deuses
que têm sido tão bons para nós.
E eu sugiro que Thor,
deus dos agricultores, como nós,
seja o deus principal do templo.
E no altar devemos fazer uma fogueira
que nunca se apagará.
Porque devemos construir um templo
quando ainda nem tempo tivemos
para construir as nossas casas?
Há que dar crédito ao que o merece.
Não a nós mesmos
por esta oportunidade,
mas aos deuses.
Podem construí-lo no meu terreno.
E eu cuidarei dele.
Não me surpreende, Flatnose,
ouvir-te ofereceres-te para isto.
Qualquer pessoa pensaria
que tentas cair nas boas graças,
não dos deuses,
mas de Floki.
Julgo que meu pai está apenas
a oferecer os seus serviços
à nossa comunidade.
Não.
Está a tentar
lamber as botas de Floki.
Qualquer um o vê.
Como se Floki merecesse
que lhe lambessem as botas.
Ele enganou-nos a todos
para virmos para aqui.
Este ano não haverá colheita.
Quando comermos os nossos animais,
não haverá nada
para comer no inverno.
Muitos de nós morrerão à fome.
Porque devemos construir um templo
antes das nossas casas?
Mas Floki disse-nos
que de início seria duro.
- Ele não nos mentiu.
- Claro que nos mentiu.
Só disse a verdade
quando já era tarde.
Bul, és filho de teu pai.
Claro que deves dar-lhe ouvidos.
Mas não se estiver enganado.
Eu sei que podemos fazer
com que a colónia resulte.
Muitos de nós aqui
estão empenhados no seu sucesso.
- Viemos aqui para morrer.
- Não!
Não, não morreremos.
Faremos desta terra
um sítio maravilhoso para se viver!
E louvaremos os deuses.
Floki tem razão sobre isso.
Porque temos de discutir?
Minha esposa, Thorunn,
está de esperanças.
Quero que a criança nasça
com esperança no futuro.
É o meu neto.
E não vejo
qualquer esperança para ele.
Se não gostas de estar aqui, Eyvind,
podes sempre tentar voltar para trás.
Não, Floki.
É precisamente isso
que não podemos fazer.
Como te seguimos até aqui,
abandonámos as nossas casas.
A nossa terra.
A nossa rainha.
Nenhum de nós
pode alguma vez voltar.
Temos então
de aproveitar isto ao máximo.
Temos de tolerar
e amar-nos uns aos outros.
Temos de pôs a colónia primeiro,
e só depois nós mesmos.
Tens de concordar, Eyvind.
Tens.
Isto não está certo.
Não está certo os filhos de Ragnar
tentarem matar-se uns aos outros.
Enviaremos emissários
Concordo.
Se temos de lutar,
temos de lutar.
Mas antes debatamos as alternativas.
Em boa-fé.
Estamos dispostos a fazer isso,
mas primeiro,
temos de trocar reféns.
Embora a boa-fé seja louvável,
não é suficiente.
Vosso irmão irá convosco
para o vosso acampamento.
E teu irmão irá para o vosso.
Reencontramo-nos amanhã, sim?
Sim.
Como está Ivar?
É Ivar.
É pena teres abandonado o navio.
Nunca entenderei.
Não,
nunca entenderias.
De certeza que te arrependes.
Não.
De que adianta o arrependimento?
Vi uma figura
entre os vossos líderes.
O saxão que conhecemos
no acampamento de Aethelwulf,
o Bispo Heahmund.
O que faz ele aqui?
Ivar capturou-o na batalha.
Ele é um grande, grande guerreiro.
Aconselho-te a ficar longe dele.
E eu aconselho-te
a ficar longe de mim.
Queremos encontrar uma forma
de evitar um massacre escusado.
Por favor, ajuda-nos, Hvitserk.
Isto é loucura.
Será?
Estás aqui, no teu lugar.
Não o negues.
Porque havias de lutar por Lagertha
ou Bjorn?
Não é o teu povo.
Bjorn salvou-me a vida.
Não é razão suficiente?
Nem por isso.
Todos nós escolhemos
levar uma vida perigosa.
É o nosso costume.
Julgo que deste importância a mais
ao que houve entre ti e Bjorn.
A família é mais forte.
Não quero lutar contra ti.
Não quero ter de...
... te matar.
O mundo não teria sentido.
Presumo que nada disto
faça sentido para ele mesmo assim.
É um grande guerreiro,
não precisa que nada faça sentido.
Pelo deuses, Ivar!
És tão cínico.
Não queres mesmo saber, pois não?
Quero.
Quero ganhar esta guerra.
Halfdan, tens de escolher
entre um amigo
e um irmão.
Para mim, a resposta é evidente.
Pois Deus disse-me:
"Tu és meu filho.
"Neste dia gerei-te.
"Louva-me,
"e eu garantirei nações
"na tua herança.
"E estenderei a tua autoridade
"sobre as fronteiras das nações.
"E far-te-ei controlá-las
com um bastão de ferro.
"E poderás parti-las
com a mesma facilidade
com que um oleiro
parte a sua argila."
Ivar está errado.
- Porque é que o apoias?
- Porque Ivar...
Não me digas que o apoias
por serdes irmãos.
Nos os dois também o somos.
Não arrisques a tua vida
pela de Ivar.
O deuses não decidiram já
por quem devo sacrificar a vida?
Os deuses podem estar apenas
à espera da tua decisão.
Não quero encontrar-te
cara a cara em batalha.
Não quero ter de te matar.
Fica.
És o meu irmão mais novo.
Fica..
Tu és uma parte do meu destino.
Como eu sou uma parte do teu.
Fica.
Todos sabemos que hoje temos aqui
tantos guerreiros a postos
que temos de decidir se lutamos
ou se chegamos a um acordo
que nos permita viver as nossas vidas
com integridade e honra.
Apelo a meus irmãos.
Ivar?
Hvitserk?
Esqueçamos as nossas divergências.
Para bem do nosso pai.
Uma guerra civil
só pode trazer tragédia,
enfraquecer a nossa família
e provocar uma vida
de obrigações de vingança
para aqueles que sobreviverem.
É mesmo isso que quereis?
Quero dar o meu apoio a Bjorn
no seu pedido de resolução pacífica.
É verdade que fui contra meu irmão,
mas se me perdoares, Ivar,
façamos um acordo.
Vamos fazer guerra
pelo reino de Kattegat.
O reino de Kattegat
foi criado por meu marido,
Ragnar Lothbrok,
e depois por mim.
Sou sua rainha por direito.
Devíamos estar antes
a debater como aliar
os nossos exércitos
e direcioná-los para terras novas,
novas conquistas,
novas oportunidades.
Que pena seria
matar os nossos jovens
por um pedaço de terra
que já é nosso.
Astrid!
Folgo em voltar a ver-te.
O que quer que tenha acontecido,
não quero lutar contigo.
Astrid...
Agora estou casada.
Sou esposa do Rei Harald.
Rainha Astrid, então.
Irmão!
Não lutemos.
O que nós podemos ganhar?
Nada..
Pelo contrário.
Nós ganharemos o mundo.
Junta-te a nós
e nós partilhá-lo-emos contigo.
É contigo, Ivar.
Se decidires que não és capaz
de lutar contra teus irmão,
se não quiseres lutar
contra teus irmãos,
podemos chegar a um acordo.
E o rei Harald não pode parar-nos.
Tens muito a perder, Ivar.
Se queres guerra,
tenhamos guerra.
Mas ganhes ou percas,
tu perdes.
Sais vitorioso
sobre os outros filhos de Ragnar,
E as pessoas dirão que és
um rei ilegítimo
e um usurpador.
E se perderes,
dirão que foi a vontade dos deuses.
E a vontade de Ragnar,
Que agora ceia com eles em Valhalla
e chora por nós neste momento.
Não faças isso, Ivar.
Somos os filhos de Ragnar.
Não é suficiente
para qualquer homem?
Trazei hidromel.
Celebraremos.
Não haverá batalha hoje,
nem amanhã.
O que estás a dizer?
Não podes decidir isso!
Não quero lutar com meus irmãos.
Ainda me odeio por matar Sigurd.
Isto será dez vezes pior.
Não posso.
Renuncio a minha promessa
de matar Lagertha.
Ela pode ficar com Kattegat.
Não quero.
Ubbe, tens razão.
Todos somos filhos de Ragnar.
Perdoa-me.
Skol!
- Skol!
Tenho os olhos muito azuis?
- Como?
- Tenho os olhos muito azuis?!
Os teus olhos estão muito azuis.
Tinha de te perguntar todos os dias
se tinha os olhos muito azuis,
porque, se estivessem muito azuis
corria o perigo de partir um osso.
Sim, eu lembro-me.
Foi uma grande parte da infância.
- "O Ivar tem os olhos muito azuis?"
- Até posso quebrar um osso,
mas não posso quebrar
uma promessa.
Nunca perdoarei Lagertha
por ter assassinado nossa mãe.
Como podes tu fazê-lo?
Como podes?!
Nossa mãe!
Claro que vou matá-la!
Podes tentar.
E vou tentar.
Não querias lutar com teus irmãos.
Tu já não és meu irmão.
Foste outrora as minhas pernas.
Mas agora não.
- Isto tudo foi uma perda de tempo.
- Não, de todo.
Podeis entregar Kattegat já.
Não parais de dizer
que o massacre será horrível,
que destruiremos relações
e membros da nossa família.
Eu não quero fazer isso.
Não o façamos.
Tu.
Bjorn.
Lagertha...
Ide-vos embora.
Deixai este sítio.
Não punhais
os vossos homens à prova
Agora não.
Tens a certeza?
Vais negar teu irmão?
Bjorn salvou-me a vida.
- Alto!
Sabes que te mato.
Entendes isso?
Mato-te.
Vamos!
Mais um!
Diz-me o que achaste
da comunidade de Lindisfarne?
Não fiquei impressionado
coma forma como ensinam.
Disse ao abade que devia
usar mais inglês do que latim
para educarem as pessoas normais
fora do mosteiro.
E como reagiu o abade?
Está demasiado embrenhado
nos seus costumes, como muitos.
E também não gostou
quando lhe disse que se iludia
por crer que Deus os pouparia
a outro ataque de vikings.
Bem, que podem eles fazer?
Armar os monges?
Não.
É o que avô disse.
Temos de construir navios,
temos de construir uma marinha,
para evitar incursões e ataques.
Quando eles chegarem cá,
já será tarde.
Devias falar com o teu pai
acerca dessa questão.
- Ele não me dará ouvidos.
- Claro que dará.
Não.
Está ocupado a treinar meu irmão
para ser um grande guerreiro.
Meu filho!
Em certos aspetos
é como o abade de Lindisfarne.
Tão embrenhado nos seus costumes,
tão antiquado.
Teu pai carrega
um fado muito pesado.
Mas não é meu pai.
Meu pai está morto.
Como bem sabeis, mãe.
Meu filho!
Bem,
parece que Eyvind e sua família
não querem mesmo
ajudar nesta comunidade.
Não podem evitar ajudar,
mesmo que não queiram fazer.
Pobre Floki.
Por ter trazido tais pessoas
para a sua ilha perfeita.
Mal posso esperar.
Porquê?
Essa tua linda espada
está sedenta de sangue?
Se calhar é a vontade de Deus
que ela sacie a sua sede
com sangue pagão.
É por isso que estou aqui.
Para fazer a vontade de Deus.
E a minha,
Bispo Heahmund.
E a minha.
O que achas?
Algo me diz que Bjorn
está a fazer um jogo.
Que espécie de jogo.
E se ele está a guardar
uma boa parte do seu exército?
E se esta batalha
é apenas uma simulação?
E se o verdadeiro plano
é flanquear-nos
e seguir em frente
para destruir os nossos barcos?
O que devemos fazer?
Vou recuar um terço do exército
para proteger os navios.
É um risco.
Mas seria muito pior perder
a nossa frota toda.
Julgo que devemos enviar Hvitserk
com alguns homens
para o bosque, ali, para tentar
flanqueá-los a eles,
dividindo as forças de Bjorn.
Concordo.
Se levares Astrid contigo.
Não quero que ela morra.
- Não.
- Sim.
Vou lutar.
Hoje não.
Vamos! Agora!
Em frente!
Alto!
Em nome de Ódin!
Em nome de meu pai!
Atacar!
Alto!
O que estás a fazer?
Tenho de ouvir.
Tenho de saber
se estou certo ou não.
Parede de escudos!
Arqueiros!
Disparai!
Guerreiros!
À carga!
Retirar!
Depressa!
Fugi!
Abrigai-vos!
Guerreiros!
Preparai-vos!
À carga!
Já te arrependes, meu irmão?!
Arrependo-me de quê?
Ainda não ganhaste
Em frente!
Retaguarda!
Comigo!
À carga!
- Acho que devíamos ir.
- E eu acho que devíamos esperar.
Coisas boas acontecem
a quem espera.
Soa a corneta!
Chama Ivar!
Eles precisam de nós.
Eles precisam de nós!
Já é tarde.
- Não, temos de...
- Já é tarde!
Retirar!
- Retirar!
De pé!
Deixai passar.
Estamos perdidos.
Onde está Heahmund?
O teu cristão está morto.
Vem.
É o destino.
Quem é este?
É um padre saxão.
Está vivo.
Não! Salva-o.
Se for possível.
Porquê?
Não sei porquê.
Talvez os deuses saibam porquê.
Salvai-o.
::Tradução e Legendagem::
José Gonçalo Silva