O truque com cereais é
manter 70% acima do leite.
Jerry, arrume um emprego.
Por que você não atende, Jerry?
Você é o homem da
casa e não tem emprego.
Entrega para Rick.
Morty, Summer, Beth, e Jerry.
Que nojo. Que coisa é essa?
É um glóbulo mensageiro.
É como a versão
intergalática dos correios,
mas menos desagradável.
Oh, caralho!
Parece um ovite do Homem-Pássaro.
Deve ser época da
festa anual do Oscar dele.
A propósito, nossos sinais
de TV levam anos-luz
para chegar ao planeta dele.
Ninguém fala pra ele
que "Coração Valente" ganha.
Saudações.
Aqui é o Homem-Pássaro.
E a Tammy.
Te convidando para
o planeta Squanch,
para a nossa cerimônia
de junção conjugal...
Se você é da Terra,
isso significa que
estamos casando!
Meu Deus!
Minha amiga Tammy vai se
casar com o Homem-Pássaro!
O que diabos é um Homem-Pássaro?
Ele é o melhor amigo do Rick.
Não se empolgue, Morty.
Gostaria de confirmar
ou mandar um presente?
Não. Casamentos são
basicamente funerais com bolo.
Se eu quisesse ver
alguém desperdiçar sua vida,
ficaria perto do Jerry o dia todo.
Afirmativo.
Retornando ao remetente.
-Não, espere. Fique, glóbulo mensageiro.
-Ficando!
Pai, o seu amigo está se casando,
isso é algo incrível.
É incrível que ele tenha um amigo.
O que você sabe
sobre amizade, Jerry?
Confirmado, envie o Jerry.
Whoa, whoa, Espera!
Meu Deus!
Jerry!
Pai!
Pra onde ele vai?
Planeta Squanch, assumo.
6000 anos-luz
através da galáxia.
Isso é insano!
Eu sei. Agora temos
que ir pro casamento.
Rick Sanchez!
Seu saco psicótico de squanch!
E aí, Squanchy?
Oi Squanchy.
Morty, Summer!
E você deve ser a Beth.
Ensquanché!
Seu idioma possui a palavra
"squanch" nela, bastante.
Isso não fica entediante e cansativo,
que nem os Smurfs?
Beth, a cultura Squanchy é
mais contextual do que literal.
Você só diz o que está em sua
squanch, e as pessoas entendem.
Oh. Está bem.
Eu squancho minha família.
O quê? É verdade.
Pare de dizer isso.
Que nojo.
Entrem, pessoal.
Os convidados estão
bebendo coquesquanches.
-Onde estou?!
-Em um casamento.
Troque de roupa.
Sou um alien,
com estilo rap jazz
Mandando um rap por
uma milha alienígena
Batidas pesadas e um
sorriso alienígena
Telefone jazz espacial,
discagem alienígena é minha amiga
Tenho um bocado de
jazz pra sua bunda
E vou continuar ejazzeando...
Você veio!
Não perderia por nada!
Meu Deus, amei seu anel.
Obrigada. Era da
avó do Homem-Pássaro.
Ela lutou contra um esquilo por ele.
Homem-Pássaro.
Rick. Estou contente
que você e sua família
puderam testemunhar
minha junção com a Tammy.
O prazer é nosso.
Espero que tenha feito
um acordo pré-juntivo.
-Rick!
-O quê?!
É só um jeito prático
de fazer com que,
quando ela terminar com você,
você recupere uma de suas bolas.
Jesus, pai.
Ele só tá assim por causa da viagem.
Eu estava feliz na viagem.
Estou nervoso por causa da chegada.
Olhei no livro de visitas.
Não conhecemos ninguém aqui.
Olá. Jerry Smith.
Pai da amiga da noiva.
Publicidade é o meu negócio,
mas estou entre...
Jerry, pare de criar contatos.
Estamos no espaço.
"Jerry, arrume um emprego!
Jerry, não procure emprego
em um casamento alienígena!"
Não te entendo.
Isso é o mais perto que cheguei
dessa parte da vida do meu pai,
não quero estragar isso.
Entendi. Estou te envergonhando.
Você diz que entende, mas
tenho medo de que continue.
Olhe, humanos com
os quais pode praticar.
Vocês devem ser os pais da Summer.
Somos os pais da Tammy.
Pat e Donna Guterman.
Oi. Beth.
Este é o Jerry.
Então, sua filha adolescente está
se casando com um homem pássaro.
Vocês aprovam?
Sem trocadilhos.
Estamos orgulhosos.
Ele é um homem maravilhoso,
e um pássaro incrível.
Ainda assim, ele tem uns 40?
É meio, sabe...
Quando ele tinha 30,
ela era criança.
Quando ele tinha a idade dela,
ela não tinha nascido.
Quando ele tinha, vejamos, 18,
ela estava literalmente
aí dentro, no seu útero.
Imagine estar grávida
e um pássaro adolescente
entra na sua casa e diz,
"Vou levar isso.
Vou transar com isso."
Nos dê um segundo.
Você nasceu com os pés na boca?
Fui transportado até
aqui contra a minha vontade
em uma almôndega. Tá bom?
Então leve a sua
atitude para longe de mim,
pra você parar de pegar no meu pé.
Quero que você fique no canto
olhando pro canto, e sem
falar com ninguém.
Talvez ficarei.
Você não está sendo solidário com o
Homem-Pássaro em seu grande dia.
O grande dia do
Homem-Pássaro, Morty,
foi na Cordilheira Sangrenta,
na terceira lua de Glapflap,
contra os Grompflomites!
Isto?
Isto é uma batalha perdida.
Caramba, Rick, não é como se
ele estivesse morrendo.
Ele está se casando!
O que você acha que vai acontecer
se você se abrir um pouco?
Olhe em volta.
São sua família e amigos
em sua volta, entende?
Tire uma folga.
Não há nada para
fugir, para lutar.
É o sobrenome dele.
Está hifenizando?
Squanche isso, cacete.
Boa, Morty.
Com licença, barman.
Pode me fazer um
Discurso Idiota de Neto?
é uma parte "conselho ridículo
sobre coisas que você não conhece",
e bastante vodka.
Tenho bastante vodka.
Então quero um desse.
Não preciso do resto.
Tanto faz, Rick.
Parece que você
e o meu pai possuem
uma longa história juntos.
Gostaria de dizer o mesmo.
A estrada que seu pai
e eu caminhamos juntos
está alagada profundamente com
o sangue de ambos amigos e inimigos.
Deve ser legal.
Eu costumava desenhá-lo
nas fotos familiares com giz de cera.
A guerra em que batalhamos
está longe de acabar.
Vivemos nossas vidas nos escondendo.
Acho que deveria estar feliz por você.
Quero dizer. Ótimo,
vocês costumavam sair.
Espero que se divertiram.
O governo galáctico
nos considera terroristas.
É imprudente de minha parte
compartilhar esses detalhes,
mas fiquei inebriado.
Não sei se dá para apreciar o fato
de crescer sem um pai, mas...
A lista de convidados deste casamento
inclui 17 dos mais
procurados da federação.
Cometemos inúmeras atrocidades
em nome da liberdade.
E durante esse tempo,
não suponho que
ele mencionou sua filha.
Isso são mini quiches?
Patê de réptil noturno.
Devo me preparar para a cerimônia.
É que nem conversar com
uma parede de tijolos.
Em nome de Squanch,
dos seis rios,
dos quatro squanches,
e das nove bolas,
uno esses dois organismos
em squanch eterno!
Tammy, pode squanchar seus votos.
Homem-Pássaro...
você é a minha semente,
minha minhoca, minha manhã,
e minha falta de gatos.
Prometo ser sua
até a sua morte.
Legal!
Homem-Pássaro.
Tammy, estava aproximando da
infertilidade quando te conheci,
mas ainda há tempo.
Sou seu até a minha morte.
Eu os declaro
squanch e Homem-Pássaro.
Não estou te encarando.
Sou um robô fotógrafo.
Aja naturalmente.
Esta é uma foto espontânea.
Não necessito de câmera, então...
Desculpe.
Oi. Não estou te encarando.
Olá, pessoal.
Sou o Rick.
Sabe, quando conheci o Homem-Pássaro, ele
era... (se perder) (amassar notas) (improvisar)
Escuta, não sou o cara
mais legal do universo,
pois sou o mais inteligente,
e ser legal é algo que burros fazem
para aliviar suas apostas.
Não fui bem sutil sobre
o quão pouco confio em casamentos.
Não consegui fazer funcionar,
e consigo tornar
um buraco negro em um sol,
então em um certo ponto,
você precisa se perguntar.
Quais são as chances
disso ser legítimo
e não uma mentira
que contamos a nós mesmos
porque temos medo
de morrer sozinhos?
Porque, sabe, é exatamente assim
que todos morremos. Sozinhos.
-Ai caramba
-Oh, pai.
Jesus.
Mas, mas...
O negócio é o seguinte.
O Homem-Pássaro
é o meu melhor amigo,
e se ele ama a Tammy,
então eu a amo também.
Pela amizade, amor, e pela minha
maior aventura até agora...
Me abrir para os outros.
Saúde!
Isso. Saúde, caralho!
Obrigada, Rick.
Isso foi lindo.
Eu olho para este salão e penso,
"uh, Tammy, você é uma estudante
do Planeta Terra,
e tá casando com um
Homem-Pássaro de 40 anos?
Tipo, o quê?!"
Isso, Tammy!
Mas aí penso, sabe,
de várias maneiras,
não sou uma estudante
do Planeta Terra.
De várias maneiras,
o que realmente sou é
uma agente infiltrada
da Federação Galáctica
e vocês são um grupo de
criminosos procurados,
e este edifício inteiro está,
em um certo sentido, cercado.
Merda.
Não entendi a metáfora.
Te explico mais tarde.
Todos aqui estão presos
por crimes contra a Federação!
L'Chaim!
Tammy, o que está fazendo?
Senta a sua bunda de pássaro!
Tammy?
Homem-Pássaro!!!
Não!!!
Puta merda!
Largue a arma de portais.
Deslize-a para o centro do salão.
Alguém confisque isso e
não a danifiquem.
Irão querer isso...
Não há tempo para squanchar!
Tire a sua família daqui!
Eu cuido deles.
Que tal uma dose do meu squanch?!
Vamos, por aqui!
Squanche isto!
Ainda bem que peguei a arma espacial!
É uma arma de confete, seu idiota!
-Pai!
-Segurem-se!
Cacete! Cacete!
O que diabos aconteceu lá atrás?!
A culpa é de vocês.
Falei que casamentos são idiotas.
Uh, Rick, há algo que
você gostaria de nos contar
sobre o seu
relacionamento com esse,
governo galáctico
anteriormente desconhecido?
Todos os pontos importantes
parecem claros agora, não é?
Eles acham que controlam
a galáxia, eu discordo.
Não odeie o jogador,
odeie o jogo, cara.
Como pôde ser tão
disonesto com esta família?
Devia ser mais aberto e confiável
e amável, tipo, sei lá...
meu agora-morto melhor amigo?
Ou sua filha,
que é a melhor amiga com
os homi intergaláticos?
Ei, a Tammy era legal!
-E agora sabemos o porquê.
-Por sua causa!
Vá se foder, Summer!
E que o governo se foda,
e que eu me foda também
por ter abaixado a guarda,
o que nunca farei de novo!
Caramba, Rick,
não pode dizer
"vá se f..." pra sua neta.
Acabei de dizer, Morty.
Aqui vai a sobremesa, vá se foder!
Todos nós passamos
por um casamento difícil.
Na verdade, o casamento foi lindo.
A recepção que saiu do controle.
De qualquer modo, vamos
voltar pra casa, descansar,
e ter uma reunião em família de manhã.
Bem, quanto a ir pra casa...
Não podemos. Nunca.
O quê?!
Esses caras estão
nos procurando agora.
A Terra estará transbordando deles.
Nós?!
-Jerry...
-Quero ir pra casa!
Qualquer um que
quiser voltar pra Terra
está livre pra ir.
Mas vai acontecer o seguinte.
Burocratas alienígenas
vão te prender.
Colocarão o
equivalente intergaláctico
de cabos auxiliares
nas suas bolas e/ou labia,
ligarão eles em uma
bateria de carro alienígena,
até vocês contarem onde estou.
O que garanto que não saberão.
O que garanto
que não acreditarão.
Então, quem quer voltar?
Bata palma.
Damas? Alguém?
O que faremos?
Onde vamos morar?
Acalme-se. Essa é
uma bênção disfarçada.
Que a Terra se foda.
Vocês percebem que o nome
dela significa "sujeira", né?
Encontraremos um mundo novo.
Computador, quantos
planetas na Via Láctea
são, pelo menos, 90%
similares à Terra?
765 planetas conhecidos.
Quantos deles estão fora
da jurisdição da federação?
Três.
Viram? Transbordou o nosso cálice.
Quem quer ir comprar
uma porra de
mundo totalmente novo?!
Isso aí!
Olha essa belezura!
Você ao menos saberia
que não é a Terra?
Sim, porque não tem a África.
Problemas de gente branca, Morty.
Vamos lá dar uma conferida.
Pensei que estivesse mais longe.
Eu... Acho que
esse é um pouco pequeno.
Beleza, talvez...
Talvez devemos checar
os outros dois, huh?
Ok, esse é maior.
Esse parece bom.
Mãe, pai, olhem!
Sabugo de morangos!
Whoa! Dá uma olhada!
Sabugo de flores!
Sabugo de morangos e flores.
Isso é legal.
Aquilo são... montanhas num sabugo?
Ai meu Deus.
-Entra na nave, querida!
-O quê?
Entrem na porra da nave!
Tudo está em sabugos!
O planeta inteiro está em sabugos!
Vão, vão, vão!
Beleza, a terceira vez dá sorte.
Vejamos o que temos aqui.
Parece bom.
E nada em sabugos.
Não sabia que era
um requisito, mas...
É bom.
Acho que deve ser este.
Uau! Olhem, gente.
O Sol está nascendo.
Pai, qual é a duração
dos dias neste planeta?
Computador, qual é a duração
42 horas.
Tá bom, são as duas opções,
pois o planeta sabugo
está fora de cogitação.
Agora vamos votar.
Bem, é oficial.
O planeta obscuro
conhecido como Terra,
anteriormente o esconderijo
do terrorista interestelar
e fugitivo Rick Sanchez,
acabou de se tornar
o 6048º planeta
a se juntar
à Federação Galáctica.
A destemida bolinha
de água e barro,
que é de onde
vem o nome,
é dominada por sete bilhões de
nativos descendentes de primatas,
que adoram comer espaguete
e rezam para cangurus.
Espaguete? Cangurus?
Tenho que
conhecer esse lugar.
Você pode.
Entre em contato com o Ministério
do Turismo para mais detalhes.
Em seguida, os
adolescentes estão chamando de...
E não é o que
você pensa.
Por que você fez isso?
Efeito dramático.
Bom dia, família.
Sinto cheiro de bacon?
Sim, descobrimos uma
espécie de porquinhos
no litoral da Nova Austrália
-uns 30 metros ao leste.
-Ou 300 metros ao oeste.
A gente ofereceria,
mas o extinguimos
pro café da manhã.
Bem, tô com vontade
de caminhar até o pólo sul
pra explorar um pouco.
Se precisarem de
mim, é só gritar.
Ou jogar algo tão forte
que dê a volta
ao mundo e me acerte.
Agora que ele saiu,
podemos conversar sobre
a nossa situação, por favor?
Pai, não se deve falar sobre
as pessoas pelas costas delas.
Sabe, é um mundo pequeno.
Por favor, ele está no pólo sul!
E precisamos ter
uma conversa séria.
Pólo sul descoberto, baby!
Caralho, uma caverna de gelo?
As coisas continuam melhorando.
É o núcleo do planeta.
Só estou dizendo,
continuamos agindo como se
somente existissem duas opções,
mas não.
Então, sim, se voltarmos pra Terra
enquanto o Rick
ainda estiver à solta,
vão querer nos interrogar.
Mas... E isso é
puramente hipotético.
E se entregássemos
seu pai pro governo?
Jerry, que Deus me ajude,
se você falar disso
de novo, chega de bacon.
Já não há mais bacon!
Esse mundo é uma droga!
Nossa vida é uma droga!
Por que estamos
fazendo isso por alguém
que nunca faria qualquer coisa para
qualquer um além dele mesmo?
Esse não é o ponto, pai!
Nós amamos o Rick.
Na maioria das vezes.
É, não amamos pessoas
esperando recompensas, pai.
Amamos incondicionalmente.
Isso é ótimo, crianças.
Estou orgulhosa de vocês.
Deixa ver se eu entendi.
Pelo resto de suas vidas,
não importa o quanto te machucar,
não importa o quanto destruir
o futuro de nossos filhos,
faremos o que o Rick
quiser, quando ele quiser?
-Sim.
-Por quê?!
Porque não quero que ele me
abandone de novo, seu idiota!
Vou pro Sistema Gloppydrop
pra pegar sorvete.
Quer que eu vá junto?
Não precisa de minhas
ondas cerebrais
pra camuflagem, ou algo assim?
Ficarei bem.
Tchau, Morty.
Rick?
Não está indo embora, né?
Estou. Pra pegar sorvete.
Então vai voltar?
Morty, se você vai para onde
tem bastante sorvete
e não volta,
você não pegou sorvete,
você só foi para onde
o sorvete está.
Rick, eu consigo lidar
com você indo embora.
Mas você vai quebrar
o coração da mãe,
e não te perdoarei por isso.
Onde está a van, Morty?
Está perto do horizonte,
na garagem.
Eu... machuquei a mim mesmo hoje
Para ver se ainda sinto
Para inglês, aperte 2.
Conectando-se a um agente.
Para ver se ainda sinto
Investigações em curso?
Eu...
Oi, meu nome é Jerry Smith, sou do Planeta Terra.
me concentro na dor
Sei sobre o paradeiro
de Rick Sanchez,
o criminoso procurado.
Aguarde!
A única coisa que é real
Aqui é o Agente Especial Gribbles.
Você possui informações
sobre Rick Sanchez?
Sim. Ele sequestrou eu e a minha família,
A agulha abre um buraco
e nos deixou em Terrace-Anão-9.
Ele disse que ia
para a Taverna Plimplom.
-E escute... -Sim?
A velha picada familiar
Estou fazendo o bem para a galáxia te ligando, então...
se voltarmos para a Terra, a minha
família pode viver uma vida normal?
Tento matá-la de todos os jeitos
Só queremos o Sanchez, senhor. Sua família ficará bem.
Ótimo. Obrigado.
Mas eu me lembro de tudo
Eu sou o Jerry Smith, e adoro chupar cus grandes e suados,
e lamber testículos
peludos e nojentos.
Uh...Ok.
O que eu me tornei?
meu doce amigo
Todos que eu conheço
vão embora no final
E você poderia ter tudo isso
Ele não voltará, não é?
Não.
Meu império de sujeira
Olha, policiais.
Eu vou te decepcionar
Bom dia.
Eu vou fazer você sofrer
Por quanto tempo estará
visitando a Terra?
Oh, moramos aqui.
Estávamos fora
por um casamento.
Vão por ali.
Detectei que você está aflito,
e preescrevi antidepressivos.
Cortesia da Federação Galáctica.
Me sinto melhor.
Sua dívida é de 7000 créditos fed.
Apresente-se ao
Ministério do Trabalho
e a você será atribuído uma função.
Querida, consegui um emprego!
Você poderia ter tudo isso
Desculpe, não estou te encarando.
Estou tirando sua foto.
Meu império de sujeira
Eu vou te decepcionar
Eu vou fazer você sofrer
Ei, por que você foi preso?
Tudo.
Hoo-whee,
mas que gancho.
Ai cara, caramba!
Esse final foi bem louco, huh?
Oi, sou o Sr. Bundacagada,
do episódio 204.
Como pode ver,
ainda estou me recuperando do tiro
que levei da Beth.
Lembra disso?
Ooh-whee!
Vem comer, gatinho.
Sabe, esses carinhas
me ajudam a passar o dia.
Ooh-whee.
Oh, whoo-whee!
Me sinto melhor.
Tenho uma grande de calabresa
e palitos de pão.
O que você achou desse finale, huh?
Você acha que a família
Smith vai ficar bem?
Não sei do que está falando, bro.
O total é $12,37.
Whoo-whee! Acha que o Rick
vai escapar da prisão?
Whoo-whee, acha que a
família vai resgatá-lo?
Ei, mas que porra?!
Sai de mim, caralho!
Sintonize na terceira temporada
de "Rick and Morty" em, tipo,
um ano e meio...
ou mais... para ver
como limpamos esta bagunça.
Ooh-whee!
Tradução & Resync:
[vaander]