Ah, a Heckler & Koch G-36.
Bastante mortífera, nas mãos correctas.
Ah, Agente Um.
Tenho esperado tanto
por este momento.
Bom, nesse caso,
vou tentar fazer boa figura.
Sobrevaloriza o seu domínio
sobre as mulheres, Sr. English.
Eu diria que isso é
praticamente impossível.
Chefe? Chefe!
Já tem os documentos da missão?
O Agente Um vai à noite
para Biarritz.
Os documentos da missão. Hão-de
estar por aqui. Não se preocupe.
Ah, aqui estão.
- Agente Um.
- Cavalheiros.
Vim buscar os meus documentos.
Bough, os documentos
do Agente Um, por favor.
Obrigado. Os documentos
da sua missão, Agente Um.
Incluindo os códigos
da escotilha do submarino,
que eu próprio verifiquei.
Obrigado.
Então, esta noite é só a França...
ou também vai dar uma fugida
até aos Pirenéus?
Se lho dissesse,
teria que o matar.
Oh.
Sim, claro, espero que o fizesse,
se eu soubesse.
Até logo, Agente Um.
Que classe. Que distinção.
Para: MI7. Todos os Serviços.
Urgente.
Agente Um morto em acção,
em Biarritz.
A escotilha do submarino
não abriu.
O maior agente secreto
que a Inglaterra já teve...
apagado num instante.
É terrível.
Sabe o que nos torna invejados
em todo o mundo, Bough?
É que há sempre outro agente
pronto para substituir uma baixa.
Com certeza, chefe.
E todos os que
se seguem encontram-se...
em torno daquele túmulo.
É para nós uma honra
e um privilégio...
guardá-los enquanto se afligem.
Temos a vida
deles nas mãos, Bough.
Tudo em ordem, English?
Acho que vai encontrar tudo
mais do que em ordem.
Está a entrar no local mais seguro
de toda a Inglaterra.
Pegasus, temos
uma crise nacional.
O Agente Um encontrou
alguma coisa...
e nós temos que descobrir
o que é.
Preciso já de outro agente.
Quem mais há aí?
Ninguém, Sr. Primeiro-Ministro.
Morreram todos na explosão.
Todos?
Bem, por sorte há um
que sobreviveu.
Quem?
"Espionagem a Sério"
Exacto.
Johnny English.
Venho apresentar-me a Pegasus.
Mas vamos devagar.
Há papéis que tem de assinar
antes de ser recebido.
Esta é a sua
nova identidade retiniana.
Este é o seu passe de
segurança nível nove.
Por favor, assine e ponha a data.
Lembra-me a velha esferográfica
de serviço.
Todos os agentes andavam com
uma caneta igualzinha a esta.
Totalmente inofensiva
para olhos incautos...
mas com dois cliques...
Ah, English, já aí está.
Viu a minha secretária?
Saiu.
Vamos?
O Agente Um achava
que havia um plano...
para roubar as Jóias da Coroa.
Passaram recentemente por
um restauro de milhões de libras...
pago, em grande parte, por
um patrocinador empresarial.
Vão ser expostas esta noite,
na Torre de Londres.
Infelizmente, a rainha insiste
na realização da cerimónia.
O que nós queremos de si...
Quem... Quem é o patrocinador?
Aquele francês petulante,
dono de umas prisões?
O império do Sauvage vale 7 mil
milhões de Libras, Sr. English...
dirige mais de 400 prisões
em 60 países.
- Construiu cá 25.
- Exactamente.
O homem dá-se com
a família real, por amor de Deus.
O primeiro-ministro...
considera-o um dos maiores
amigos de Inglaterra.
Ora bem, English, eu quero-o
na Torre esta noite...
a vigiar esta exposição.
Qualquer falha de segurança,
qualquer ponto fraco...
por muito leve que seja,
tem de ser logo corrigido.
Estamos entendidos?
- Perfeitamente.
- Bom.
E, English...
não podemos cometer erros...
esta noite, não.
A palavra "erro" não consta
no meu dicionário.
A TORRE DE LONDRES
Que carro fantástico, chefe!
Sr. English...
Coronel Sir Anthony Chevenix,
Chefe da Guarda Real.
Boa noite, Coronel.
Os atiradores estão no telhado,
como mandei?
- Treze homens.
- As janelas?
Com vidros novos,
à prova de bala e estilhaço,
conforme as ordens.
Agora tenho que me misturar com
os convidados, discretamente.
Avise-me quando
Sua Majestade chegar.
Muito bem.
Devo misturar-me também, chefe?
Oh, claro, Bough.
Depois de inspeccionar o telhado.
Socorro! Socorro!
Bem, olá.
- Olá para si também.
- Johnny English.
Um Bloody Mary, por favor,
pouco temperado.
Então, está aqui
na qualidade de profissional?
Trabalhei no restauro das jóias.
- Interessante.
- E o senhor?
Se lho dissesse,
teria que a matar.
Gostava de o ver tentar.
Senhor Sauvage,
em nome de Sua Majestade...
é um prazer recebê-lo na Torre.
Então, veio sozinho, Sr. English?
É a minha opção de vida,
Menina Campbell.
As mulheres
querem segurança, certezas.
Eu só lhes posso oferecer o perigo.
Há mulheres que se sentem
atraídas pelo perigo.
Mulheres como você,
Menina Campbell?
As mulheres como eu esperam
que os homens como o senhor...
descubram isso por si mesmos.
Oh, é para mim mesmo, de facto.
E podia surripiar uns
daqueles petiscos de queijo?
Ora bem, onde é que íamos?
É claro que ainda não
conhece o nosso anfitrião...
- o Senhor Sauvage.
- Não, graças a Deus.
Acho que preferia ser empalado
com um cacto gigante...
do que trocar jocosidades
com aquele francês arrivista.
Quanto a mim...
a única realização que devia
ser permitida aos franceses...
era uma invasão.
Perdão, deseja alguma coisa?
Pascal Sauvage,
o francês arrivista.
Lorna Campbell.
Estava ansioso para o conhecer.
Mas, claro!
É o Johnny English.
Já ouvi falar muito de si.
E aqui para nós...
Eu também não gosto
lá muito dos franceses.
Mas, por favor, não lhes diga nada.
Permita-me que vá procurar
uns petiscos de queijo para si.
Faço questão.
Afinal, os franceses
são óptimos empregados de mesa.
Os melhores do mundo.
Espere aqui que eu sirvo-o.
Por favor. Faça-me esse favor!
Meus senhores e minhas senhoras...
bem-vindos esta noite
a este maravilhoso evento.
Enquanto aqui estamos,
na Torre de Londres...
a prisão mais famosa
do mundo...
onde estas maravilhosas jóias
repousarão sob a segurança...
da chave e do cadeado.
Agradeço-lhes
por me proporcionarem...
esta maravilhosa experiência...
de contribuir para o restauro
destas jóias.
Como dizemos em França, foi
le top, le best of.
E que bonito...
É o Coronel Chevenix!
Está muito ferido, chefe.
- Quem lhe fez isso?
- O assaltante.
Ele fugiu por aqui.
Guarde a porta.
Por amor de Deus, não entre.
O homem é louco.
Não me mete medo!
Falhou!
Consegui dominar
o assaltante.
O pânico acabou.
Está tudo sob controlo.
Obrigado.
E agora, senhoras e senhores...
temos de nos recompor
para a chegada de Sua Majestade...
e voltar ao local
das magnificamente restauradas...
Jóias da Coroa,
da nossa grande nação.
Eu sei. Também sinto o mesmo.
Os verdadeiros símbolos
da nossa ilha pátria...
tão perto que quase podíamos
estender a mão e...
Por favor, silêncio
para Sua Majestade, a Rainha.
Oh, onde estão as jóias?
- É um desastre total, English.
- Concordo inteiramente.
Temos que recuperar as jóias,
e depressa.
Fale-me desse assaltante.
Quando revistaram a sala,
mais tarde, não havia sinais dele.
Bem, o homem era sem dúvida
um profissional.
Deve ter fugido enquanto
acalmavam a rainha.
Mas ele é a única pista que temos.
É preciso encontrá-lo.
Entre.
Este é o Roger,
do Tratamento de Dados.
Sente-se.
O Roger vai fazer um retrato falado,
com base na sua descrição.
Ora diga-nos,
como era o homem?
Bem, era... grande.
Cor do cabelo?
Alaranjado.
E encaracolado. Aliás, frisado.
Assim como que frisado.
Uma pala no olho. Nariz partido.
Poucos dentes.
Dois, diria eu, no máximo.
E uma cicatriz na face...
em forma...
de banana.
- Em qual face?
- Nas duas.
Encontravam-se mais ou menos
no meio.
Tem a certeza disto, English?
Sim, é ele.
Está mesmo igualzinho.
Ena, até parece que
está aqui connosco.
Uau! Olhe para isto, chefe.
Totalmente equipado.
Deixe lá os brinquedos.
Concentre-se no caso.
"Estacionamento Proibido"
Bom dia, meus senhores.
Obrigado por terem esperado.
Ora bem, a pergunta
que temos a fazer...
esta manhã é bastante simples.
Por exemplo,
como é que os ladrões...
entraram num local
de alta segurança...
e depois conseguiram fugir
levando as jóias?
Uma pergunta simples,
mas que tem...
penso eu,
uma resposta complexa.
- Na verdade, chefe...
- Agora não, Bough. Estou a pensar.
O que os senhores
têm de compreender...
é que o mestre do crime...
não vê uma sala
mas uma série de oportunidades.
Deverei entrar pela janela?
Talvez.
Deverei cair do tecto?
De uma coisa podemos
estar certos, creio eu...
é que não subiram pelo chão...
Já o segurei, chefe.
Está tudo bem.
Venha na minha direcção.
Assim vou ficar mesmo em cima
do buraco, chefe.
Não há razão para ter medo.
Já consegue ver o fundo?
Ainda não, chefe.
O poço está a ficar mais estreito.
Estou só um pouco preocupado
porque posso ficar entalado.
Acredite em mim, Bough.
Não ficará entalado
se continuar a mexer-se.
Está bem, chefe.
Está tudo bem, chefe.
Já chegou ao fundo?
Não, e fiquei
mesmo entalado, chefe.
Oh, por amor de Deus.
Fique aí. Eu vou descer.
Não tenho a certeza se
isso é boa ideia, chefe.
Não se preocupe.
Cuidado, chefe.
Com cuidado, vai.
- O senhor está bem?
- Estou. Aterrei numa coisa macia.
- Era eu, chefe.
- Ah, bom.
E agora?
Não há caminho de volta
para cima, disso tenho a certeza.
Mas isto deve levar a algum lado.
Não me sinto muito à vontade
no escuro, chefe.
Não há nada a temer.
Mesmo no escuro como breu,
ainda conseguimos ver.
Conseguimos? Como?
Os monges beduínos
das montanhas do Magreb...
desenvolveram um sistema
de canto acústico.
Estou a ver, chefe.
O som do seu cântico era
devolvido pelos obstáculos...
e, com os ouvidos bem apurados...
eles criavam
uma imagem mental...
do caminho
que tinham pela frente.
Mas é preciso cantar sempre
em Mi bemol.
Mi-bemol, Mi-bemol, Mi-bemol
Graças pela música
As canções que canto
- Está a dar resultado, chefe?
- Está sim senhor, obrigado.
Graças por tod'alegria...
Está tudo bem, chefe?
Acho que estou
a ver qualquer coisa.
Ah, pois é.
Vamos.
- Cá está o longo alcance.
- E bem longo.
Cuidado.
- Eu sabia.
- Vamos pedir reforços?
E ficar a ver uns chuis
de rabo pesado...
a fazerem uma detenção
por nós?
Não me parece.
Bom dia, cavalheiros.
MI7 ao vosso dispor.
Repare, Bough, a estúpida
incompetência da mente criminosa.
Nunca conseguirá igualar
o nosso nível de perícia técnica.
- Que fazemos agora, chefe?
- Observe e aprenda.
- Eles levam-nos um grande avanço.
- Tenha fé. Eles dirigem-se para sul.
- Lá estão eles, chefe!
- Exactamente como pensei.
Agarre-se bem.
Nunca os conseguiremos apanhar
com isto.
Pegue no volante.
Vou meter-me no Aston.
Troca de lugares.
Vou sair pelo outro lado.
Ajustar, Bough. Levante-me.
Balance-me para fora!
Para baixo.
Para cima!
Desculpe!
Bough, para fora.
Os idiotas estão mesmo
atrás de nós. Mais depressa!
"Velocidade - 100 km/h"
Solte-me aqui!
Não! Não! Não!
Não, não!
Eles estão a virar para
o cemitério de Brompton.
Ponha-se cá o mais depressa
possível. Eu vou entrar.
...numa cadeira de rodas.
Mas o Geoffrey ultrapassou
aquelas deficiências horríveis...
com a sua perseverança simples
e o seu optimismo radioso...
que tanto nos aqueciam
a todos os que o conheciam...
passando o resto da vida
ao serviço...
dos pobres e deficientes
desta paróquia.
Muito bem.
Muito bem, mesmo.
Não, por favor, continue.
Desculpe a interrupção.
É muito divertido.
Esse seu papel de padre vai ser bom
para entreter os outros reclusos.
Oh, peço muita desculpa.
Que falta de educação a minha?
Johnny English,
Serviços Secretos Britânicos...
e estão todos presos.
Mas tenho que admitir que fizeram
tudo isto muito bem.
Tudo ao pormenor, foi excelente.
A senhora, a avozinha enlutada,
está muito convincente.
Oh, vejam só. Lágrimas a sério.
Recebe mais por isso?
E porque estamos todos aqui?
Eu sei!
E que tal uma espreitadela
lá dentro?
Cravaram o caixão!
Para quê?
Eu sei que vão cá voltar daqui
a duas semanas e desenterrá-lo.
Vejamos, qual
é o seu papel...
nesta pequena peça
fraudulenta e vil?
Eu sou o condutor
do carro funerário.
- É o condutor do carro funerário?
- Sou, sim.
Lá está você, Gunther.
Espero que ele não tenha
incomodado ninguém.
Sou o Doutor...
Bough, da Unidade
de Reacção Lunática.
Acho que aqui o nosso Gunther
era para sair só em 2028.
Não é verdade, Gunther?
Sim, houve
uma monumental confusão.
Se me permitem,
com o mais profundo respeito...
e as maiores condolências.
Ele não urinou em ninguém,
pois não?
Isso é uma bênção.
Vai-me dar a arma?
Isso. Não custou muito, pois não?
Agora vai comigo para casa,
não vai?
Na carrinha!
Sim, vamos na carrinha.
Ele está a dizer adeus.
Adeus a todos.
Adeus.
Atenção aos mortos.
Lá vamos nós.
Vamos só para esta alameda aqui.
Um passo grande.
É um cemitério.
É para aqui que trazem as pessoas...
Sim, muito bem.
Já pode parar.
Só por causa das aparências,
vou pegar-lhe no braço.
Sempre a andar.
Ou melhor, a correr, a correr!
Nem acredito que
consegui fazer isto.
A sério, nem acredito que consegui
fazer isto!
Sabem, há 200 anos...
a minha família devia ter herdado
o trono de Inglaterra...
mas foram todos afastados.
Bem, dentro de muito poucos dias...
vai voltar ao lugar a que pertence.
A mim.
Deverei experimentá-la?
Sim? Não? Talvez?
Para se tornar rei...
precisamos do arcebispo
de Cantuária para o coroar.
O arcebispo de Cantuária...
já está a ser tratado...
ALVO LOCALIZADO
neste preciso momento.
ALVO FOCADO
"Imagem Protética Concluída"
Mas há só uma coisa. O que é
que fazemos com o English?
Se fosse a vocês...
não me preocupava muito
com o English.
Não constitui ameaça
para nós.
Mandei revistar
o apartamento dele.
É óbvio que o acertadamente
chamado English...
não passa de um palerma.
Ele pode ser um palerma,
mas um palerma que
não desiste de aparecer.
Bem, a próxima vez
que ele aparecer...
eliminem-no.
Obrigado.
Dieter Klein e Klaus Vendetta.
Libertados da prisão há seis meses.
327 condenações entre os dois.
Assalto à mão armada,
violência física agravada...
acumulação de multas
de estacionamento...
no valor de mais de 400...
Sim, está bem. Obrigado.
Acho que já percebemos.
A questão é que
o Vendetta e o Klein...
estão os dois ao serviço
do Senhor Sauvage.
- Pascal Sauvage?
- Exactamente.
Mas não está a sugerir
que Sauvage esteja envolvido?
Eu penso que ele está mais
do que apenas envolvido.
Estou convencido de que ele
está metido nisto até ao pescoço.
Que absurdo. O Sauvage
dá emprego a milhares de pessoas.
Lá porque duas delas são marginais
não significa que ele também seja.
Quero-o excluído
desta investigação, imediatamente.
Sim, senhor.
Muito bem.
Hoje vou estar na recepção
do Sauvage...
ao novo embaixador francês.
Se houver novidades,
encontram-me lá.
Fora isso, não vos quero
a menos de 1 km do homem.
Com certeza.
Requisição à sede do MI7...
para fornecimento imediato.
Um avião de transporte militar...
totalmente abastecido
de combustível...
com autorização para sobrevoar
a cidade à noite.
Dois pára-quedas com camuflagem
nocturna, mais reservas...
mais fatos de ataque
em neopreno, dois, em preto.
Nunca gostei do azul-marinho.
E um colete de 40 polegadas para
mim, pois vou precisar da manga.
Bom dia, Felch.
E dois anéis com sinete das FE,
aparelhados e com código de cores.
- Para que é isso tudo, chefe?
- Para a operação desta noite.
Vamos arrombar o quartel-general
do Sauvage.
- Mas o Pegasus disse...
- Eu cuido do Pegasus.
Sei que o Sauvage está
por trás disto, e hoje vou prová-lo.
- Há algum problema, chefe?
- Aquele pareceu-lhe o Felch?
Você, lá para cima.
- Consegue vê-lo?
- Está lá em cima, chefe.
Apanhei-o.
E como uma víbora enrolada...
ele ataca.
Então quer dizer, chefe, que
deviam ser dois.
- Pelo menos, Bough. Talvez quatro.
- Porque será que não os vi?
Não deve cismar
sobre os seus erros.
Deve aprender com eles
e seguir em frente.
- E onde estava o senhor, chefe?
- Esqueça isso, Bough!
- O que foi, chefe?
- Aquela moto.
Arranje tudo para esta noite.
Ora, ora, voltamos a encontrar-nos.
Sr. English.
Que surpresa agradável.
Perguntava-me
quando voltaria a aparecer.
Pelo contrário, Menina Campbell.
Não sou eu quem está
sempre a aparecer. É você.
Gosta de sushi?
Oh, sushi. Ah, eu
vivo praticamente disso.
Poderia dizer-se que
os mistérios do Oriente...
não são segredo para mim.
Sake?
Tchim-tchim.
Que todas as suas filhas
nasçam com três rabos.
Ora bem, talvez
me possa explicar como é que...
acabo por encontrá-la
em duas cenas de crime...
e depois não encontro
qualquer registo...
seu em nenhum
computador do governo.
Devia perguntar isso
ao governo, não acha?
Eu sou o governo,
e estou a perguntar-lhe.
Permita-me.
O senhor é corajoso.
Dizem que o ouriço-do-mar
é só para quem gosta.
É um dos meus preferidos.
Acho que as pessoas
têm repugnância...
por se alimentar
pelo próprio rabo.
Dá-me licença por um instante?
Com licença. Desculpe.
Sou do MI7. Sou agente secreto.
- Está tudo pronto?
- Quase, chefe.
De facto, não se importa que eu
reveja o plano todo mais uma vez?
- Não, não.
- Estes são os dois edifícios.
O nosso alvo é este,
o quartel-general do Sauvage...
mesmo ao lado
do hospital da cidade.
Eu salto primeiro e aterro
no lado sul do telhado...
deixo-me deslizar 14 pisos
e entro por esta janela aqui.
Depois aterro eu
no lado leste do telhado...
e deixo-me deslizar 12 pisos.
Aí, espera pelo meu sinal
de que já desarmei o alarme.
E então, entra por esta janela...
segue pelo corredor de segurança
e entra no escritório do Sauvage.
- Sim, sim.
- Está bem assim, chefe?
Já está bem desde que
tive a ideia, Bough.
Oh, ia-me esquecendo, chefe.
O seu guia laser.
- O meu quê?
- O seu guia laser!
Para se orientar até
ao edifício do Sauvage.
A sua dependência do
equipamento chega a divertir-me.
Já fui largado
sobre o Deserto do Kalahari...
levando apenas
uma escova de dentes...
e um pacote de limões
para gelado.
E encontrei o caminho
para Bulawayo, antes do Ramadão.
Por isso, obrigado, Bough,
mas não preciso.
- Bough, vá!
- Gerónimo!
Boa.
- Alarme desarmado, chefe.
- Recebido, Bough.
"Laboratório"
"Neurologia"
Isto é pior do que eu pensava.
O Sauvage tem um laboratório
qualquer aqui instalado.
Sabe Deus que tipo de operação
malévola dirige ele aqui.
Meu Deus,
o que é que lhe fizeram?
Tiraram-me um pouco de sangue.
- Filhos da mãe!
- É só para exames.
Claro que é.
Venha, meu amigo.
Vamos tirá-lo daqui antes
que lhe tirem mais alguma coisa.
Boa noite, Dr. Frankenstein.
Por aqui, faz favor.
Vá lá.
Não tenho a noite toda.
E vocês, anjos da morte.
Fazer a curva.
Vamos lá, vamos.
Vamos. Sempre a andar.
Vamos. Para ali.
Eu sei o que fazem aqui. E você.
Mais depressa. Para ali.
E agora...
talvez me possam dizer onde está
o vosso demoníaco patrão.
De que é que está a falar?
Sabe muito bem
do que estou a falar.
Onde é o escritório
de Pascal Sauvage?
Vem já para aqui, chefe?
Eu sou do MI7.
Isto foi um teste aos vossos...
sistemas de resposta
a emergências...
e tenho de admitir
que foram todos muito bem.
Bem, vou deixar-vos trabalhar.
As melhoras.
Oh, meu Deus!
Chefe.
O senhor aterrou
no edifício errado?
Fiz um reconhecimento de
precaução no espaço circundante.
Claro.
- E estava tudo em ordem.
- Óptimo.
Bom, vamos lá.
Nem mais um passo.
Ora boa noite.
- Talvez queira também isto.
- O que é?
Eu mostro-lhe.
Bem executado, Bough,
mas completamente inútil.
- O que é que quer dizer, chefe?
- Relaxante muscular extraforte.
Quando ele acordar, vai estar
mole como uma meia velha.
O que é isto?
Isso é o rosto
do Arcebispo de Cantuária.
O que é que eles estão a fazer?
O que é que isto tem a ver
com as Jóias da Coroa?
"Jesus vem aí -
Finjam Estar Ocupados"
Os ingleses.
Um povo cujo império
já abrangeu...
um quarto da superfície
da terra.
Infelizmente, já não é assim.
Meus amigos,
podem perguntar-me...
"Porque está tão interessado...
num país tão retrógrado,
miseravelmente pequeno?"
A minha resposta é simples:
a rainha.
A rainha tem mais poder
nas suas luvinhas brancas...
do que qualquer outro chefe
de estado em todo o mundo.
Ela pode declarar a guerra
ou fazer a paz...
e o mais curioso é...
que pode ter qualquer pedaço
de terra que lhe agrade.
Claro, a rainha nunca se serve...
do enorme poder
de que dispõe.
Mas imaginem alguém
que se servisse desse poder.
Imaginem, digamos, eu.
Mas como poderia
ele fazer isso, chefe?
Como poderia ele tornar-se rei?
O arcebispo.
Mãos ao ar.
Lindo menino.
Todo armado
para um serão no escritório.
Você é louco, English. Nunca sairá
vivo deste edifício.
Se fosse a si, poupava o fôlego
para o meu interrogatório.
Não lhe vou dizer nada.
Engano seu.
Pentotal de sódio.
Eu não lhe mentiria.
É um soro da verdade.
Ora bem, porque é que o Sauvage
se quer fazer coroar?
Não faz ideia nenhuma
do que se está a passar, pois não?
Até tinha graça
se não fosse tão...
O quê?
- Ele não diz coisa com coisa, chefe.
- Isso já eu ouvi.
Ele desmaiou
em cima de mim, chefe.
Isso já eu vi.
- O senhor terá trocado as seringas?
- O quê?
Terá dado o soro
da verdade ao guarda...
e o relaxante muscular ao Klein?
Não seja ridículo, Bough.
Sei distinguir a direita da esquerda.
- Chefe?
- Oh, rai's parta.
Pego o quê, chefe?
Não consigo perceber
a segunda palavra, chefe.
Escreva aqui, chefe.
Carro! Pegue no carro!
Nós viemos de avião.
Chegue-se para lá!
Parados aí.
- O que é que eles têm?
- Não lhes vou dizer.
Resposta errada.
O que é que se passa
com vocês dois?
Vamos já sair daqui.
Desculpe, mas afinal
quem é a senhora?
Agente Especial Campbell.
Estou ligada à Interpol, em Paris.
Andamos a vigiar o Sauvage
há meses.
- Porquê?
- Porque todos os condenados...
de vulto libertados
de uma prisão do Sauvage...
nos últimos seis meses, foram
admitidos numa das suas empresas.
Pensamos que ele
os está a recrutar...
para uma grande
conspiração criminosa.
Só não sabemos ainda o que é.
- O que é que ele disse?
- Pegasus!
Temos que participar ao Pegasus!
Oh, não, chefe.
- Como é que saímos daqui?
- Ei, vocês dois!
Aquilo que me fizeram
doeu mesmo.
Pois. Desculpe lá. Como é que
saímos daqui sem nos verem?
Esquerda junto ao repuxo...
direita na saída de incêndio
e elevador ao fundo.
- Obrigado.
- Oh, meu Deus.
Bom trabalho.
Esquerda, chefe. Esquerda!
Chefe...
não pode ir para a recepção
do Sauvage neste estado.
O efeito da droga
já passou quase todo.
Estou "bótimo"...
- Senhor.
- Obrigado.
- Deseja outro?
- Por favor.
Obrigado.
Mas que diabo é que...
Ah, Secretária de Estrangeiros.
Vamos dançar?
Desculpe, senhor.
Lamento interromper...
Pascal, que prazer vê-lo de novo.
- Está a gostar da festa?
- Oh, está excelente.
Eu estava a gostar
até me informarem...
que o seu homem, o English...
e aqui o curioso amiguinho dele
tinham passado a noite...
a arrombar o meu escritório
e a atacar o meu pessoal.
Isto é verdade, Bough?
De que é pensa
que anda à procura?
- Permite-me que explique...
- Vá para casa, Bough!
Já!
Eu dei-lhe ordens directas
para não se meter com o Sauvage.
E que faz você?
Arromba o escritório e ataca
dois dos empregados dele.
Depois vem aqui,
cheio sabe Deus de quê...
e insulta a secretária
de estrangeiros.
Não vejo nada assim em Whitehall,
há 30 anos.
- Mas...
- Não há "mas", English.
Você está fora do caso. O seu passe
de segurança está confiscado.
Após uma licença de três meses,
regressará ao posto anterior.
E espero nunca mais voltar
a ouvir o seu nome.
O English já viu demais.
Passamos ao plano B.
Livrem-se do falso arcebispo...
e avancem com a visita
a Sua Majestade.
Depois, este país patético
poderá humilhar-se...
coroando-me oficialmente.
A RESIDÊNCIA DA RAINHA
EM SANDRINGHAM
Isso é uma carta de abdicação
renunciando ao trono...
e a sua família também.
Assine.
"Instrumento de Abdicação"
Nunca.
Primeiro-Ministro,
desculpe telefonar tão tarde,
- mas a rainha vai abdicar.
- O quê?
Abdicou?
Mas isso é impossível.
Quem me dera
que isso fosse verdade.
- Deixe-me falar com ela...
- Pascal, já está.
A minha gente
tem andado à procura...
do legítimo herdeiro ao trono...
e encontraram um nome...
que verificaram duas vezes.
Quem é?
O senhor.
Não!
Na sequência da devolução
das Jóias da Coroa...
numa esquadra de Londres...
Pascal Sauvage exigiu
que a sua coroação...
se realizasse na quinta-feira.
No Parlamento,
o primeiro-ministro...
disse estar ansioso
pela cerimónia...
e acreditar que o Senhor Sauvage
seria um bom rei...
e traria o que há
de mais moderno na Europa...
às nossas
antigas instituições.
Pegue nas chaves do seu carro.
Temos trabalho a fazer.
- Menina Campbell.
- O Sauvage vai regressar a França.
Convidou 13 dos mestres
do crime mais ricos...
para se encontrarem com ele.
Lamento, Menina Campbell.
Eu estou fora do caso.
Foi entregue a outra pessoa.
Eu sei. Foi-me entregue a mim.
- E eu quero-o comigo.
- Deixe-me em paz.
Vai ficar sentado
neste apartamento miserável,
com pena de si mesmo?
Ou pôr-se em campo
e salvar o seu país?
Vou ficar sentado no apartamento.
- Isso é ridículo.
- Fui arrumado.
Arrumado, uma gaita.
Quer fazer o favor de parar?
É só um minuto.
"Coroação do nosso Novo Monarca
o Rei Pascal Sauvage"
NORTE DE FRANÇA
Anoitece dentro de uma hora.
Então, poderemos atacar o castelo.
No momento em que o Sauvage
apanhar a coroa na cabeça...
poderá fazer o que lhe apetecer
do país que eu amo...
e é por isso que nós dois
temos que o deter.
- Agrada-lhe a ideia?
- Qualquer coisa parecida.
Suponho que já fez amor com
muitas mulheres, não é, Johnny?
Faz-se o que se pode.
É que...
bem, já lá vão três anos desde
que o meu noivo me deixou...
e desde então, nunca mais
fiz amor com ninguém.
Mas depois conheci-o...
e senti esta... fome...
bem no meu íntimo.
Queria dizer-lhe coisas,
Queria fazer-lhe coisas...
que não desejava fazer
há muito, muito tempo.
De que coisas estamos a falar?
Coisas como esmurrá-lo na cara,
dar-lhe pontapés no traseiro...
por ser um idiota
tão presunçoso e ignorante.
Mas depois comecei a ver para lá
do idiota que todos viam.
Comecei a ver o interior
do homem...
que estava decidido
a fazer o seu dever...
quaisquer que fossem
os obstáculos.
E comecei a sentir
outras coisas por ele...
a querer fazer outras coisas por ele.
Coisas com brinquedos de
plástico e queijo amanteigado?
O quê?
Está a brincar comigo.
Está a dizer-me para parar
da forma mais delicada que sabe.
É uma pessoa tão especial...
não se quer aproveitar de mim
estando eu vulnerável.
Obrigada...
por ser tão cavalheiro.
De nada.
Eu sei o que está a pensar,
Menina Campbell.
Se não formos bem sucedidos...
sabe Deus o que pode
acontecer a Inglaterra.
Estava a pensar que
deve haver melhor forma...
de entrar do que esse cano.
Bem, não há.
Analisei todos os ângulos
e esta é a melhor opção.
Eu vou primeiro e, se der passagem,
eu chamo-a.
- Tenha cuidado.
- Eu tenho sempre cuidado.
Meus senhores...
dentro de poucas horas...
serei o próximo rei de Inglaterra.
- Como é que chegou aqui?
- Pela escada.
Recomponha-se.
É só um bocado de caca.
Oh! Oh, está fria, está fria!
Qual é a mercadoria...
que parece nunca se esgotar
no mundo?
Criminosos, meus senhores.
Infractores.
Todos os países do mundo
se debatem...
com a questão
das prisões superlotadas.
Então, que fazer
com todos esses vilões?
Descubram a solução
para o problema...
e os governos de todo o mundo
pagarão verdadeiras exorbitâncias.
Felizmente, eu descobri a solução.
Esvaziamos todas as prisões
do planeta...
Pegamos na vaga de escumalha
humana que daí resulta...
e colocamo-la aqui.
Assim que eu for coroado rei...
transformo a Inglaterra
na maior prisão...
da história do mundo.
São 55 milhões de hectares...
de terreno de primeira...
devidamente separados
da verdadeira civilização...
por 40 quilómetros de oceano...
- em breve à disposição...
- Vamos.
...de todo o mundo
para lá despejar o seu lixo humano.
De acordo com
as projecções actuais...
não esgotaremos o nosso espaço-prisão
nos próximos 500 anos.
Assim, esta noite, um dos senhores
e apenas um...
sairá daqui
com 49 por cento...
deste consórcio.
Então é essa a jogada dele.
Temos que apanhar aquele DVD.
Mas como, Johnny?
Somos só dois.
A Menina Campbell é jovem e
inexperiente.
Parece ter-se esquecido de que...
ninguém sabe que aqui estamos.
Temos a nosso favor
o elemento vital da surpresa.
O meu plano é simples, mas eficaz.
Eu salto da galeria
neste lado da sala...
e prendo o Sauvage.
Então, você entra pela
porta ao fundo...
cortando todos
os meios de fuga.
Depois, usando Sauvage como
refém, pomo-nos daqui para fora.
Compreendeu?
Mãos ao ar, seu pavão francês.
Sr. English, estou embasbacado!
Que surpresa tão imprevista.
As surpresas são
a minha especialidade, Sauvage.
Acho que já vimos o suficiente.
Sei muito bem qual é o seu plano
e estou aqui para lhe pôr termo.
O meu traseiro será
rei de Inglaterra antes de si.
Enganou-se outra vez.
Talvez devesse olhar para trás de si.
Oh, por favor.
Desculpe, Johnny.
Bem, temos que...
terminar a encenação
para esta noite.
Mais devagar, Sauvage.
Pode ter-me apanhado a mim,
mas nunca apanhará a Inglaterra.
Não, enquanto me restar
o fôlego...
ou uma bala na arma.
Sabe, Sr. English,
vou sentir a sua falta.
A sério.
O senhor é muito divertido.
Obrigado.
Levem-nos.
Bom dia a todos e bem-vindos
ao programa da manhã.
Enquanto a multidão
se junta aqui...
para a coroação
do primeiro rei francês...
desde o ano de 1066...
telefone aqui para a FM...
com as dez coisas que
gosta mais nos franceses.
Ainda não recebemos
nenhuma chamada...
mas as linhas
continuam abertas e...
eu vou dar-lhes
o número outra vez...
Isto não está nada bem.
Tenho que pensar em alguma coisa.
Espere.
Tive uma ideia.
Upa! Upa!
E upa! E upa! E pare!
Agora, já ouviu falar...
do cântico das aves do xamã
do delta da Guatemala?
O quê?
Eles têm uma crença muito antiga
de que um assobio dirigido...
com a exacta ressonância
a uma fechadura de metal...
faz vibrar as linguetas de forma
que a porta simplesmente se abre.
Inacreditável.
E ajoelhar.
Bom. Cá vai.
- Não ouço nada.
- É ultra-sónico.
Quer parar com tudo isto
e enfrentar a realidade?
Falhámos. Agora, só um milagre
poderá salvar-nos.
Deu resultado!
Chefe?
Não sei porque é que se meteu...
por aquele cano de esgoto
acima, Bough...
quando havia uma boa escada
mesmo ao lado.
Ora bem, o Sauvage pode ter
enganado o país...
com o seu falso arcebispo
e a sua agenda secreta...
mas a mim não me enganou.
Então, eis o plano.
Meus senhores, sois agora
convocados a testemunhar...
a consagração do vosso
verdadeiro senhor e futuro rei...
Pascal, quereis fazer o juramento?
Sim, quero.
Então, abençoado sejais...
com este santo óleo.
E vós, bispos escolhidos
de Inglaterra, Escócia e Gales...
aprovais esta consagração?
Pela Escócia, eu aprovo.
Por Gales, eu aprovo.
Pela Inglaterra, eu não aprovo!
Aquele homem não pode ser
coroado rei porque é...
uma fraude, um charlatão
e um ladrão.
Não, por favor.
Deixem-no falar.
Foi este homem, Pascal Sauvage...
que roubou as Jóias da Coroa...
que forçou a rainha a abdicar...
e que mataria quem quer que
se atravessasse no seu caminho.
Já chega, Herr English.
Ele enganou, vigarizou
e manipulou...
este grande país
para os seus fins.
Ele enganou-vos a todos!
E há mais,
toda esta cerimónia é um logro...
porque aquele homem
que está à vossa frente...
não é o arcebispo
de Cantuária.
English, só um conselho:
Não vá por aí.
Cala-te, franciú.
Eu vou por onde me apetecer.
Agora, tire isso.
O quê?
A sua cara é feita de plástico.
Tire-a já.
Não faço ideia nenhuma
do que é que está a falar.
Claro.
Vou ter que ser eu
a tirá-la.
Talvez se puxe pela frente.
Vá lá!
Muito obrigada.
Deve haver uma costura por aqui.
Uma actuação maravilhosa,
como sempre, Monsieur English...
mas receio que
tenhamos de continuar.
Ninguém se mexe, sem eu
acabar com esta coisa reles.
Tem ou não tem...
uma tatuagem no rabo
com as palavras...
"Jesus vem aí -
Finjam estar Ocupados"?
Está louco?
Pois então, vamos verificar,
está bem?
Vá lá, dobre-se.
Vamos dar uma olhadela.
Tudo bem...
é verdade que me enganei
quanto ao rabo do arcebispo.
- Mas há mais.
- Mas receio que não seja para hoje.
Sargento, por favor
levem daqui este homem.
- Mas sejam brandos com ele.
- Pensa que isto acaba assim?
Pensa que não tenho mais provas?
O meu fiel subordinado
está à espera com um DVD...
que mostra os planos hediondos
de Sauvage para este país.
Tirem-no daqui!
- Ponha-o, Bough! Ponha o DVD!
- Ponha-o!
Já!
Bem, vamos?
Então Salomão foi consagrado rei...
por Zadok, o padre
e Nathan, o profeta...
sejas também abençoado...
e consagrado rei...
sobre todos os povos...
que o Senhor, teu Deus...
te deu a governar...
e de todos os bens...
onde quer que estejam.
E assim, em nome do Pai...
e do Filho...
e do Espírito Santo...
Eu te coroo...
Raios!
Devolva-a!
- Isso é a minha coroa!
- Nunca!
- Devolva-a!
- Nunca, até sempre, Sauvage!
- Dê-ma!
- Afaste-se.
Devolva-a!
Cale-se!
Tudo o que este país insignificante
tem a fazer é manter-se na forma...
e fazer o que lhe mandam
um só dia que seja!
Mas será capaz?
O meu cu francês perfumado,
é que é!
Dê-ma! A coroa, ei?
A coroa! Vá!
E assim, em nome do Pai...
e do Filho
e do Espírito Santo...
Eu te coroo...
rei.
Prendam esse homem...
e tranquem-no bem.
- Deus proteja o rei
- Viva o rei
Não há palavras para exprimir...
o quanto agradecemos
tudo o que fez.
Nada mais que o meu dever,
senhora.
E em troca, há alguma coisa...
que a sua rainha e
o país possam fazer por si?
Bem...
já que pergunta, senhora...
Para celebrar
o seu regresso ao trono...
a rainha declarou o dia 5
de Agosto feriado nacional...
e conferiu o grau de cavaleiro
ao agente desconhecido do MI7...
responsável por frustrar
o plano do negociante francês,
Pascal Sauvage.
O Sr. Sauvage aguarda
julgamento por alta traição...
um crime que ainda é punido
com a pena de morte.
Se for considerado culpado,
pediu para o seu cérebro
ser doado à medicina...
para investigação das causas
da esquizofrenia hiper-maníaca.
Entretanto, o desconhecido
agente inglês...
deixou o país...
tendo já embarcado para
o desafio da sua próxima missão.
ALGURES, NO SUL DE FRANÇA
Sir Johnny English.
Sua Majestade
mostrou-se muito grata.
E não é a única.
És cheio de surpresas.
"Grau de Cavaleiro
ao Herói English"
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips