Em episódios anteriores
de The Walking Dead:
Encontraram o Wells, estão com ele.
Encontraram-no.
Também vos encontrei
a vocês!
Não confio nele.
Já alguma vez
confiaste em alguém?
Ele estaria morto se não fosses tu.
Pensei que talvez viesses
cá fora para falar sobre nós.
- Viste o meu irmão?
- Não o vejo há muito tempo.
Já somos dois.
Como se chama, afinal?
Nunca digo.
Vai deixar-nos aqui,
simplesmente?
A partir de agora, esta
parte da prisão é vossa.
Considerem-se sortudos.
Sincronia: ItalianSubs
The Walking Dead S03E04
"Killer Within"
Muito bem, vamos
trazer o outro carro.
Estacionamo-lo na entrada oeste do pátio.
Óptimo, os nossos veículos estacionados
parecem uma tabuleta a dizer "Vacancy".
Depois, temos de juntar os cadáveres
para os queimarmos.
Vai ser um longo dia.
Onde estão o Glenn e a Maggie?
Dava-nos jeito uma mãozinha.
Ali em cima, na torre de vigia.
Torre de vigia?
Estavam lá em cima
a noite passada.
Glenn!
Maggie!
Como vai isso, malta?
Vêm?
O quê?
Vá lá, precisamos de ajuda.
Sim, descemos já.
Malucos.
Olha, Rick.
Venham comigo.
Já estão próximos
o suficiente.
Tínhamos um acordo.
Por favor, senhor.
Nós sabemos isso.
Fizemos um acordo.
Mas tem de entender.
Não conseguimos viver outro minuto
naquele lugar. Está a acompanhar-me?
Todos aqueles corpos...
De conhecidos nossos.
Sangue, cérebros por todo o lado.
- Fantasmas.
- Por que não levam os cadáveres?
Deviam queimá-los.
Nós tentámos.
Tentámos mesmo.
A rede está rasgada no
lado mais perto da prisão.
Sempre que arrastamos um corpo,
aquelas coisas fazem fila.
Deixamos um corpo e vamos
a correr para dentro.
Escute, não tínhamos nada a ver
com o Thomas e o Andrew. Nada.
Está a tentar provar um ponto?
Já o provou, irmão.
Faremos o que for preciso para fazer
parte do vosso grupo. Por favor.
Não nos obrigue a viver
naquele lugar.
O nosso acordo
não é negociável.
Ou vivem no vosso bloco de celas
ou vão-se embora.
Eu disse-te que era uma perda de tempo.
Eles não são diferentes dos parvalhões
que mataram os nossos filhos.
Sabem quantos cadáveres de amigos
tivemos de arrastar esta semana?
Mandá-los fora, simplesmente...
Eram boa gente.
Boa gente que nos protegia
contra tipos muito maus no xadrez,
como o Thomas e o Andrew.
Todos cometemos erros
para vir aqui parar, Chefe.
E não vou fingir que sou um santo,
mas acredite em mim...
Já pagámos o nosso tempo,
o suficiente para preferirmos
fazer-nos à estrada
em vez de voltar para
aquela merda de lugar.
Vá lá, meu.
Estás a falar a sério?
Quere-los a viver
numa cela ao teu lado?
Só estarão à espera de lançar
a mão às nossas armas.
Queres voltar a dormir
com um olho aberto?
Nunca parei.
Solta-os.
Se os mandamos à vida deles,
mais vale executá-los.
Não sei, o Axel parece
um pouco instável.
Depois de tudo o que passámos?
Lutámos tanto por isto, e se
eles decidirem tomar o comando?
Somos só nós há tanto tempo.
Eles são estranhos.
Eu não...
Parece estranho ter estas
pessoas à nossa volta, de repente.
Tu deste-nos guarida.
Sim, mas apareceram com um rapaz alvejado
aos braços. Não nos deram alternativa.
Eles nem sequer podem
matar mortos-vivos.
Eles são prisioneiros,
ponto final.
Eles podem ter menos
sangue nas mãos do que nós.
Eu compreendo aqueles tipos.
Diabos, cresci com eles.
São degenerados,
mas não são malucos.
Podia tanto estar com eles
do que aqui convosco, malta.
- Então, estás comigo?
- Diabos, não.
Deixa-os testarem a sorte na
estrada, tal como nós fizemos.
- O que estou a dizer, Daryl...
- Quando eu era novato,
prendi um miúdo.
19 anos de idade.
Acusado de esfaquear a namorada.
O miúdo portou-se como um bebé, durante
o interrogatório, durante o julgamento...
Lambeu as botas ao júri.
Foi absolvido por falta de provas e,
duas semanas depois,
matou outra miúda.
Já passámos por muito.
O nosso acordo com eles mantém-se.
Muito maravilhoso.
Se tivéssemos mais munições, podíamos
dar cabo de muitos mordedores.
Ouvi dizer que você e a
Andrea vão embora hoje.
É pena.
Dava-nos jeito uma soldado
como você.
Parece-me que já tem os seus.
Até o Guarda Nacional
não se safou.
Não há treino que a prepare
para o mundo de hoje.
Seria de esperar que um soldado
fugisse,
especialmente contra algo tão lento.
Aqueles homens foram heróis.
Não eram do tipo de deixar
alguém para trás.
Se tivéssemos lá chegado mais cedo,
estaria connosco.
Muitos buracos de balas.
Os mordedores aprenderam
a usar armas de fogo?
Devem ter encontrado bandidos,
há umas semanas.
A coisa por aí fora está feia, mas...
Sabe isso melhor do que ninguém.
É uma pena o que aconteceu ao Wells.
É mesmo.
O Dr. Stevens
não o conseguiu reanimar.
O Merle pôs-lhe uma bala
no cérebro.
Não vai haver funeral?
Cremámo-lo, sossegadamente.
Estas pessoas já passaram
por tanto, que pensei:
"Graças a Deus, ao menos,
ninguém o conhecia."
Graças a Deus.
Muda os carros para
a parte superior do pátio...
Mete-os virados para fora.
Estarão fora do caminho mas prontos,
se precisarmos de fugir.
Vamos buscar os prisioneiros.
Suprimentos para uma semana na estrada.
Pode não durar uma semana.
A escolha é deles.
Eles tiveram mesmo uma?
Que sangue preferias ter nas mãos?
O da Maggie, do Glenn
ou o deles?
Nenhum.
Cilindro duplo.
É uma Triumph?
Não olhes para ela.
Não quer pegar?
Parece que precisa de umas afinações.
Sou muito bom com o material.
As cabeças estão a verter.
Conheço as motas!
Meu, paras ou quê?
Mostra que tens tomates.
Só estava a dizer
por dizer.
Muito bem.
Demora o tempo
que precisares.
Papá, não abuses de ti.
O que mais vou fazer?
Não consigo olhar
mais para o beliche...
Sabes?
Tenho bastante equilíbrio.
É um bom começo.
Queres descansar?
Descansar?
Vamos passear um pouco.
Se partirmos em breve,
temos umas horas na estrada
antes do crepúsculo.
Onde vamos?
Estava a pensar na costa.
Temos a água completamente num lado,
talvez encontremos um barco.
O melhor que podemos fazer
é encontrar uma ilha.
E se a costa não for segura?
Continuamos a andar.
Digamos que a costa é segura...
Então, o que fazemos?
Envelhecemos,
vivemos do mar,
sozinhas?
Prefiro tentar a sorte
lá fora do que ficar aqui.
Porque o teu instinto te
diz que aqui há gato...
Relacionado com o Governador.
Manteve-nos vivas por muito tempo.
É verdade.
Há aí comida suficiente
para subsistirem uma semana.
Solto-vos quando voltarmos.
Obrigado, irmão.
Fiquem quietos.
"Obrigado, irmão"?
- Dou cabo dela?
- Não.
Se aquele arsenal ainda não foi limpo,
podemos economizar as munições.
Vou começar a fazer viagens.
Quanto mais cedo, melhor.
Vamos meter o máximo de
madeira que conseguirmos.
O fogo não irá atrair mais mortos-vivos?
Talvez os devêssemos enterrar.
Estamos protegidos pela rede.
Vale a pena arriscar e livrarmo-nos
dos corpos de vez.
Não quero plantar coisas em
solo apodrecido por mortos-vivos.
Eu estou aqui,
se precisares de mim.
Leva o tempo de que
precisares nos degraus.
Tiraram os corpos
todos daqui?
Começa a parecer um lugar
onde podemos viver.
Cuidado a andar.
A última coisa de que
precisamos é de te ver a cair.
Vejam só.
Ele é um sacana durão.
Muito bem, Hershel!
Celebra mais baixo.
Meu, não podemos ter só um bom dia?
Estás a portar-te muito bem, papá.
Pronto para correr, Hershel?
Dá-me outro dia
e eu corro contigo.
Pega no resto dos corpos e...
Mortos-vivos!
Cuidado!
Não!
Saiam!
Saiam daí!
- Não!
- Lori!
Carl!
Anda cá!
Papá, atrás de ti.
Anda lá!
O cadeado.
Rápido!
Chaves!
As chaves!
Aquele portão está aberto!
Lori! Aqui!
Vá lá!
Por aqui!
Saiam-me da frente!
Vá lá.
Vá lá!
Irmão, e nós?
Não!
Rápido!
Meti um círculo no local
onde podes encontrar a quinta
onde eu estive com o Daryl.
Estavam ao pé da Route 9,
mesmo onde passa para
a Dahlonega Highway.
E estás a dizer que a quinta fica
apenas a um dia de viagem de lá?
Mais coisa, menos coisa.
Foi aqui que procurámos
pela Sophia.
Até parámos aqui.
Como é que nunca
nos envolvemos?
Chamaste-me cabra
e lambe-carpetes.
Tenho um modo próprio
com as palavras, não é?
Sim.
Por que estás a fazer isto?
Queria que fizessem o mesmo,
se fosse a minha família.
Não queres mesmo
vir comigo?
Não estás curiosa por saber
como está o velho gangue?
Deixaram-te mesmo sozinha, não foi?
De certeza que lá voltaram.
Não fiquei lá para descobrir.
Isso não é uma bela treta?
Temos algo em comum, loira.
Fomos abandonados
pela mesma gente
e salvos por outra.
Já pensaste em deixar este lugar?
Nunca tive razões para o fazer.
Então, o Governador é...
um bom homem?
Deixa-me dizê-lo desta forma...
Não estava no meu melhor,
quando ele me encontrou.
Ele podia ter seguido
o caminho dele.
Sim,
é um bom homem.
Vamos lá.
Puxem.
- O que raios aconteceu?
- O portão estava aberto!
Onde estão a Lori, o Carl
e o resto das pessoas?
A Maggie levou a Lori
e o Carl para o Bloco C.
- E o T foi mordido.
- Mais alguém?
- Não sei.
- Fiquem quietos.
Aquelas correntes não se partiram sozinhas.
Alguém lhes deu uma machadada.
- Achas que foram eles?
- Quem mais pode ter sido?
O que é isto?
Só podem estar a brincar.
Daryl!
Dá-lhe um tiro!
Para trás!
Como é que isto pode estar
a acontecer?
Têm de ser os geradores de segurança.
Como é que liga aqueles?
Há três ligados a um
tanque de gasóleo, certo?
Cada um controla uma parte da prisão.
A escotilha desligava-os a todos
quando a prisão estava cheia.
Alguém pode abrir os portões principais,
electronicamente, com a energia máxima?
Só lá estive uns dias.
Acho que é possível.
Venham connosco.
Vamos.
Há um conjunto de portas
duplas que vão dar a um corredor
que te levam ao nosso bloco de celas.
- Não, é melhor parares.
- Eu levo-te lá!
- Pára!
- Porquê?
- Sento-me à espera de morrer?
- Farei o que tenho de fazer.
- Não te vais tornar numa daquelas coisas.
- Não te posso pedir isso.
É o pacto, lembras-te?
Este é o plano de Deus.
Ele toma conta de mim.
Sempre tomou.
Ele vai ajudar-me a guiar-te
por estes túneis.
- Consegues continuar?
- Algo se passa.
- Foste mordida?
- Não...
Acho que o bebé vai nascer.
Mãe?
Não, não há tempo.
Aqui!
Muito bem.
Devíamos visitar a Augusta.
Pegar apenas nas mulheres
e deixá-las jogar.
Será histórico.
E quebrar décadas de tradição?
Absolutamente.
Não sei.
Há coisas que não valem a pena.
Sabe, estava a pensar
levar o Tim e o Martinez
numa missão de busca,
no fim da semana.
Para quê?
A loira.
Ela disse que o meu irmão
ainda estava vivo.
Há oito meses.
Podes procurar com os melhores,
mas é como uma agulha
num palheiro.
Ela disse-me onde posso encontrar
a quinta onde eles estavam enfiados.
Ele pode estar em qualquer lugar.
Eu conheço o meu irmão.
Se ele andar por aí,
conseguirei encontrá-lo.
E se alguém se magoa durante a busca?
A coisa quase deu para o torto,
na última vez.
Então, vou sozinho.
Eu percebo o que estás a sentir, a sério,
mas não posso arriscar. Preciso de ti aqui.
Todo este lugar
desmoronava-se sem ti.
Estamos a falar
do meu irmão.
Fazemos assim...
Recolhes informação mais concreta
e eu vou contigo.
Está bem?
Lori!
Carl!
Demos cabo de cinco,
lá dentro.
Aqui estavam quatro, mas não
há sinal da Lori ou de ninguém.
Devem ter sido obrigados
a voltar para a prisão.
Alguém está a brincar!
Vamos separar-nos
e procurar os outros.
Quem chegar primeiro aos
geradores que os desligue!
Vamos.
Que alarmes são estes?
Não te preocupes.
E se os atrair?
Lori, vamos deitar-te.
Não, o bebé vai nascer agora.
Temos de voltar ao bloco
para o Hershel te ajudar.
Não podemos arriscar sermos apanhados.
Vais ter de dar à luz o teu bebé aqui.
Fantástico.
Que está ela a fazer?
Não consegue respirar?
Ela está óptima. Anda cá,
vamos tirar-te as calças.
Está bem.
Vais ter de ajudar a trazer ao mundo
o teu irmão ou irmã. Pode ser?
Tenho de ver se a vagina
dela está dilatada.
- Está bem.
- Sabes fazê-lo?
O meu pai ensinou-me, mas
acredita, é a minha primeira vez.
- Não consigo saber.
- Tenho de fazer força.
- Tudo bem.
Alguém!
- Eu estou bem.
- Certo.
Estás a portar-te bem, Lori.
Continua. O teu corpo sabe o que fazer.
Deixa-o trabalhar.
Estás a portar-te bem.
Lori, pára, não faças força.
Algo se passa.
Estamos quase lá.
Merda. Volta!
- Não. Estamos quase!
- Não!
Não!
Vai...!
Vai! Estou morto!
Lamento vê-la partir.
Este lugar não é para todos.
Obrigada
por tudo.
Onde planeia ir?
Para a costa.
A Michonne acha
que será mais seguro.
O que acha você?
A vigilância dela
manteve-vos às duas vivas.
Não bebo bebidas fortes há um tempo.
Devo estar quase
sem tolerância alguma.
Sorte a sua.
O Merle disse-me que lhe deu
informação sobre o paradeiro do irmão.
O que eu pude dar.
Não foi grande coisa.
Deu-lhe esperança.
Se me perguntar, não
acho que o encontrará.
- Mas ele tem de procurar...
- De procurar.
E você?
Acha que vai encontrar
aquilo que procura?
Desculpe?
Ainda tem família por aí?
Perdi a minha família.
Os meus pais e a minha...
irmã.
Lamento.
Perdi a minha esposa
num acidente de viação,
18 meses antes de tudo isto.
Só ficou a minha filha e eu.
A dias melhores.
Isto é bom.
A verdade é que
não sei o que procuro.
Por muito tempo, só se
tratou de sobreviver.
Mais nada importava.
Mais nada...
Não sei o que importa agora.
Pagar o carro,
trabalhar 50 horas por semana,
casar,
comprar uma casa... Isso era sobreviver,
há não muito tempo.
Muita coisa mudou.
O cenário mudou.
A paisagem.
Mas a forma como pensamos...
É melhor ir embora.
- Mas agradeço pela bebida.
- Com certeza.
O Merle leva-a à saída e terá
as armas à sua espera.
Lembre-se...
Se as coisas por aí
ficarem complicadas,
é sempre bem-vinda aqui.
É muito simpático
da sua parte.
- Obrigada, Governador.
- Philip.
Achei que nunca dizia
a ninguém o seu nome.
Recentemente, uma pessoa disse-me
para nunca dizer nunca, portanto...
Bem...
Passe bem.
Adeus.
Daryl, fecha a porta!
Como se desliga isto?
Vai ajudá-lo.
Eu trato disto.
Aqui.
Mata-o!
Podemos recuperar esta prisão.
Estás à espera de quê?
Fá-lo!
Esta é a nossa casa.
Mata-o!
Vamos.
Mãe?
Mãe, olha para mim.
Mantém os olhos abertos.
Temos de levar-te
até ao meu pai.
Eu não vou aguentar.
Lori, com todo este sangue, acho que
ainda nem estás completamente dilatada.
Não há quantidade de força
que te ajude.
Sei o que significa
e não vou perder o meu bebé.
Tens de me fazer uma cesariana.
Não,
não o posso fazer.
- Não tens alternativa.
- Eu vou pedir ajuda.
- Não!
Escuta, a Carol é que praticou isto. O pai
só me ensinou os passos, Lori. Se eu...
Por favor.
- Não tenho anestesia, nem equipamento.
- O Carl tem uma faca.
Não irás sobreviver.
O meu bebé tem de sobreviver.
Por favor.
O meu bebé...
Por todos nós.
Por favor, Maggie!
Por favor!
Por favor.
Achei que tínhamos um acordo.
Podemos sempre partir amanhã
ou no dia a seguir.
No dia a seguir?
Não nos queremos meter numa alhada
de onde não conseguimos sair.
- A sério?
- Michonne, é só um dia ou dois.
Ouvi-te...
a primeira vez.
Estás a ver a cicatriz da
minha primeira cesariana?
- Não consigo.
- Consegues, sim.
Tens de conseguir.
Carl?
Querido, não quero que tenhas medo,
está bem?
É isto que eu quero.
Isto é o certo.
Toma conta do papá por mim, está bem?
- E do teu irmãozinho ou irmãzinha, cuida...
- Não tens de fazer isto.
Vais ficar bem.
Vais dar cabo deste mundo,
sei que vais dar.
És inteligente e és tão
forte e és tão corajoso.
Amo-te.
Amo-te a ti.
Tens de fazer
o que está certo, querido.
Promete-me que farás
sempre o que está certo.
É tão fácil errar neste mundo.
Portanto, não...
Portanto, se te parecer errado,
não o faças, está bem?
Se parecer fácil, não o faças.
Não deixes que o mundo te leve a melhor.
És tão bom.
És o meu rapaz querido.
A melhor coisa que eu já fiz.
Amo-te.
Amo-te!
És o meu rapaz querido.
Amo-te.
Vamos lá.
Muito bem.
Maggie, quando isto
tiver acabado, terás de...
Tens de o fazer.
Não pode ser o Rick.
Muito bem.
Está tudo bem.
Boa noite, amor.
Lamento.
O que lhe estás a fazer?
Carl, dá-me as tuas mãos.
Carl, por favor.
Tens de manter isto limpo, está bem?
Se eu fizer um corte profundo,
corto o bebé.
Muito bem...
Estou a ver as orelhas.
Vou puxá-lo.
Não consigo ver se é
um braço ou uma perna.
Vou puxar o bebé.
Certo.
- Temos de ir.
- Não a podemos deixar aqui.
Ela vai transitar.
Não.
Carl...
Ela é minha mãe.
Chega de brincadeiras
de miúdos.
As pessoas vão morrer.
Eu vou morrer.
A mãe...
Nunca conseguirás estar preparado.
Hershel!
Não os encontraste?
Achávamos que talvez
tivessem voltado para cá.
E o T?
- A Carol?
- Não se safaram.
Isso não quer dizer que
os outros não conseguiram.
Vamos voltar.
Daryl e Glenn,
vocês vêm com...
Onde é que ela está?
Não...
Rick, não!
Não...!
Não!
Tradução e legendagem:
ninjitis