Anteriormente
em Vikings
Se te pedir que mates o Bjorn,
terás que o fazer,
senão mato o teu filho.
Continuo sem entender porque estás
disposta a arriscar a vida do teu filho...
Quem és tu para falares?
Já não sou a tua mulher.
Destruí a minha vida por causa de ti!
Mas não tentes fazer
com que seja só teu.
Onde vais?
Decidi enviar o meu neto
numa peregrinação a Roma,
para que possa conhecer
Sua Santidade, o Papa.
Dá-me um bocado
desse medicamento.
Já não há mais.
A derrota de Ragnar Lothbrok
ecoará no tempo durante séculos.
Enquanto o meu irmão estiver vivo,
não está derrotado.
Qual é o motivo de montarmos
acampamento neste local?
Vamos puxar os barcos
pelos penhascos acima,
depois transportamo-los
pelas montanhas,
e depois voltamos a metê-los no rio.
Vikings S04E09
- Death All' Round -
Traduzido por:
AsapSubs
Revisão e correcção por:
Um, dois... Puxem!
Puxem!
- Um, dois.
- Puxem!
Puxem!
- Um, dois.
- Puxem!
Puxem!
Um, dois... Puxem!
- Um, dois.
- Puxem!
Puxem, força!
- Um, dois.
- Puxem!
Pai!
O que é isto?
Quem são aquelas pessoas?
Sei quem são.
São os Nórdicos!
Tal como os que atacaram Paris!
Anda, meu filho.
Vamos voltar a casa.
E vamos esperar que não
venham na nossa direcção.
Puxem!
- Um, dois.
- Puxem!
Olhem para ali!
Não encontro ninguém!
Levem o pónei!
Ovos?
Vamos!
Há cá mulheres.
Fica aqui.
# A minha mãe disse-me #
# Que um dia compraria #
# Uma galera com bons remos #
# Para navegar para praias distantes #
# Impõe-te na proa #
# Do nobre barco que navego #
# Tracem uma rota para o porto #
# Para derrotarmos muitos inimigos,
para derrotarmos muitos inimigos. #
# A minha mãe disse-me #
# Que um dia compraria #
# Uma galera com bons remos #
# Para navegar para praias distantes #
# Impõe-te na proa #
# Do nobre barco que navego #
# Tracem uma rota para o porto #
# Para derrotarmos muitos inimigos,
para derrotarmos muitos inimigos. #
Homem de Deus!
Não possuo nada!
Por favor, ajudai-me!
Dai-me qualquer coisa!
Dai-me qualquer coisa, por favor.
Lindo menino.
- Vinde, vinde!
- Não, obrigado.
Alfred!
Sois Ingleses?
Vem cá, Inglês!
- Sou uma boa rapariga. Sou limpa.
- Alfred! Não!
- Por favor, vede, vede!
- Não!
- Vede.
Alfred! Fica comigo!
O osso do dedo de Santo Agostinho.
- Acreditai.
- Sim.
- Por favor.
- Imploro-vos.
E por favor, vede,
senhor, senhor...
Não, não!
Ide-vos embora!
Uma lasca de madeira
da verdadeira Cruz!
Se a comprardes, irá mudar a vossa vida.
E é barata.
Alfred!
Bem-vindos.
Que Deus vou abençoe a todos,
por terem feito uma viagem tão árdua como esta,
para poderem encontrar-se
com Sua Santidade.
Santo Padre,
deixai-me apresentar-vos
o Príncipe Alfred e o
Príncipe Aethelwulf de Wessex,
e o nosso velho amigo,
Padre Prudentius.
Deixai-me falar primeiro
com vocês os dois.
Santo Padre.
Tal como um pastor se preocupa
com o seu rebanho,
nós também nos preocupamos
muito com o nosso em Inglaterra.
Tal como nós, vocês têm sido
atacados por exércitos pagãos,
que só amam a destruição e a morte.
Se o povo Cristão
não se arrepender rapidamente
pelos seus próprios pecados e crimes,
então um grande e desastroso
acontecimento irá cair em cima de vocês.
Temo que seja verdade,
Vossa Santidade.
Já vimos o que aconteceu
em Inglaterra e o que agora
está a acontecer em Frankia.
Mas nós estamos a olhar para o futuro,
para vós,
Príncipe Alfred de Wessex.
Chegai-vos à frente,
meu filho.
Tenho uma coisa
extraordinária para vos mostrar.
Aqui em Roma,
temos vários tesouros.
E aqui dentro está um dos tesouros
que quase tem mais valor.
Sabeis o que é isto?
Quando o nosso Senhor foi
levado para o lugar da crucificação,
que coisa é que os pagãos
obrigaram que ele levasse?
A própria cruz.
E o que lhe colocaram na cabeça?
Uma coroa de espinhos.
Este é um dos espinhos que
cortaram a cabeça do Nosso Salvador.
O agricultor era um
homem generoso.
Sim, tal como os seus bens.
Gostámos da
companhia delas.
Mataram-nos?
Claro que matamos.
Podiam ter montado a cavalo para
dizerem aos Francos que estávamos cá.
Terias feito o mesmo.
Não estou a culpar-te.
Harbard!
É a Lagertha.
É melhor virem...
Vocês os dois.
Perdi o meu filho.
Sempre soube que não
podia ter outro filho.
Fizesse o que fizesse.
O Vidente disse-mo
há muito tempo atrás...
Mas estava com a esperança
de enganar o destino.
Está tudo bem.
Vai-te embora.
Vai-te embora!
Deixa-me em paz!
Vossa Alteza.
Vossa Graça... Filha.
Estou muito agradecido por agora
poder anunciar que estais grávida.
A aliança entre os nossos povos,
nascida devido ao baptismo
e ao casamento,
é a única forma de
salvaguardar o nosso futuro.
Entretanto,
que esforços Vossa Graça fez,
para ter a certeza que os pagãos
abandonaram o nosso Reino?
Enviei barcos pelo rio abaixo,
para ter a certeza se era verdade.
O meu irmão deve ter escolhido
saquear e roubar Rouen,
em vez de voltar a casa
de mãos vazias.
Mas já mandei uma mensagem
aos Lordes dessa cidade,
para prepararem as defesas
contra um possível ataque.
Além de todos os homens,
sei o quanto devo tanto a Deus
como àqueles que estão mais perto de mim,
por causa da nossa vitória contra o mal.
Agora, também quero exprimir
a mesma gratidão
ao Sire Roland.
Embora sejais
apenas um subordinado,
acredito que tenhais feito bem mais
do que o Conde Odo, para preservar
e defender a nossa cidade.
Portanto, declaro-vos
como Conde Roland,
Defensor de Paris.
E que possais continuar a servir-nos
com tanta lealdade como sempre fizestes.
Sinto-me honrado e com dignidade.
E estou preparado
para me sacrificar
a qualquer momento,
pela glória de Vossa Alteza.
Podem todos sair, satisfeitos
com toda a minha gratidão.
Menos vós, Conde Roland.
Ficai por um momento.
Quero pedir a vossa permissão,
Conde Roland.
A minha permissão?
Mas pelo quê?
Porque haveria o Imperador
estar a pedir a minha permissão?
Quero dormir com a vossa irmã.
Quero que ela seja a minha amante.
Já lhe perguntastes?
Queria a vossa permissão...
primeiro.
Tende-la.
Obviamente, Vossa Alteza.
Penso que ela vai achar-se
na mulher mais sortuda de Paris.
Esperai.
Há outra coisa.
Porque é que o meu pai tem
preferência por aquelas pessoas?
Não sei.
Não me parece que vós entendeis
como funcionam as coisas por aqui.
Sois simples demais.
Simples?
O que significa simples?
A pessoa que estiver
mais perto do meu pai
é a pessoa que terá
mais poder em Frankia.
E parece que de
repente deu esse poder
a um jovem soldado.
Mas eu sou um Duque.
Foram-me oferecidas
grandes terras,
e a responsabilidade pela
defesa de todo o Reino.
Mesmo que digas isso,
essas palavras não significam nada.
Todo o Reino,
grande número de terrenos...
O que significa?
Foi oferecido ao Roland
o comando da cidade.
Estará sempre mais perto do Imperador.
Não subestimeis o vosso pai.
Seria impossível subestimá-lo.
Tal como seria
impossível entendê-lo.
Não é justo que um homem
de origem mais humilde
tenha mais primazia
do que vós ou do que eu!
É uma pena, mas o Roland
tem de ser removido,
antes que o seu apetite pelo poder
seja grande demais.
O que estais a fazer?
Estou a tentar fazer sexo.
Estou grávida.
E então?
Estais a carregar o meu filho.
Isto deixa-me muito feliz.
Por isso... não é possível.
Não, por acaso, é muito...
- simples.
- Não vai acontecer.
Já vos tinha dito, estamos em Frankia,
aqui fazemos as coisas de forma diferente.
Tendes que me respeitar,
dada a minha condição sagrada.
Há muitas coisas que
são melhores aqui.
Mas há coisas que
eram melhores antes.
Puxem!
- Puxem!
- Um, dois.
Puxem!
Ecbert de Wessex,
vindes até nós, para serdes coroado
como Rei de Wessex e de Mercia,
dois Reinos soberbos e antigos
que agora, vão passar a ser só um e que
será indivisível perante o vosso Governo,
e pela vontade
inquestionável de Deus.
Ámen.
Com este Crisma Sagrado,
vimos por este meio ungir-vos.
- Ámen.
Pegai nesta espada,
concedida a vós
com a bênção de Deus,
que pelo poder do Espirito Santo,
possais resistir e expulsar
todos os vossos inimigos.
Com esta antiga e respeitável coroa,
e perante a presença
de todos que aqui estão,
e à vista de Deus,
coroo-vos como
Rei de Wessex e de Mercia.
Agora sois um Cônsul de Roma,
tal como César!
Suponho que tendes
de ser felicitado, Rei Ecbert.
Devido a um inteligente estratagema,
tornastes-vos no Rei
de um dos maiores e ricos
Reinos de Inglaterra.
E tudo sem a minha ajuda.
Mesmo com o
facto de sermos aliados.
Não, felizmente, houve
derramamento de sangue limitado.
O que é sempre bom.
Afinal de contas, precisamos dos
nossos exércitos para lutarem
não uns contra os outros,
mas contra os Nórdicos.
Sempre tivestes uma
resposta inteligente.
O facto, é que me traístes!
Não me contastes nada
sobre os vossos planos.
Era para fazermos a divisão
de Mercia entre nós.
Mas ficastes com tudo.
E agora que penso nisso...
o vosso novo Reino faz fronteira
directamente com o meu.
Parece que sim.
Mas de certeza que
ainda somos aliados?
Penso que devia fazer-vos
a mesma pergunta.
É verdade que as coisas
possam ter mudado.
A vida é feita de mudanças.
Não é, Rei Aelle?
Se não mudarmos,
ficamos para trás.
O que outrora era verdadeiro e real,
de repente já não era verdadeiro
nem real.
E às vezes,
temos de aceitá-lo.
Falais da nossa aliança?
Sim.
Tínhamos uma aliança como iguais.
Mas, como podeis ver,
já não somos iguais.
Mudou tudo.
Para nós os dois.
Tendes que vos habituar.
Juntos!
- Em frente!
- Puxem!
Puxem!
Ironside!
Anda ver.
- Ver o quê?
- Anda. Valerá a pena.
Vocês todos, venham!
Sigam-nos.
Vocês todos!
Sigam-nos!
Vamos! Venham!
Ragnar! Ragnar Lothbrok!
Viva Ragnar!
- Viva Ragnar Lothbrok!
- Viva Ragnar!
Ainda não acabei.
Tenho de fazer outra coisa.
És um grande mistério.
Quando te pedi para vires comigo,
vieste.
Não pediste nada em troca.
O que queres?
O que posso dar-te?
Talvez tivesse sido melhor se me tivesses
feito essa pergunta há muito tempo atrás.
Quanto te vi pela primeira vez,
vi qualquer coisa em ti.
Ainda a vejo...
Tens dificuldade
em seguir as regras.
Uma selvageria...
que está contida.
Ainda amo isso em ti.
- A sério?
- Sim.
Escolhi-te para seres
a minha companheira.
Acredito que
possas não me amar.
Sei que o facto de ser o filho
de Ragnar Lothbrok
significa pouco para ti.
Gosto disso em ti.
Porque dizes essas coisas bonitas?
Gunnar, apanhei o peixe!
Não corram para longe,
rapazes!
Fiquem por perto!
É a tua vez.
Não quero jogar.
Joga!
Foi uma jogada estúpida.
Perdeste.
Não me chames estúpida!
Porque não?
Porque sou a razão
pela qual estás vivo.
A Siggy está morta.
Quem?
Encontrei o corpo dela no rio.
Ah, essa...
Pensava...
Pensava que alguém
estivesse a tomar conta dela.
Não.
Obviamente que não.
Quem quer saber?
Puxem!
- Um, dois.
- Puxem!
Este está pronto!
- Um, dois.
- Puxem!
Puxem!
Em teu nome, Pai de Tudo e em
nome do teu filho, o poderoso Thor,
dedico-vos este sacrifício.
Vamos!
Não quero que mates o Bjorn.
Se aceitar regressar contigo,
desistes da tua vingança?
Um Viking nunca
desiste da sua vingança.
É assim que somos.
O meu pai foi morto
pelo Ragnar Lothbrok
e pelo filho dele, pela ex-mulher,
e pelos amigos deles.
E eu terei a minha vingança.
Isso já foi há muito tempo,
Erlendur.
A mim parece-me
sempre que foi ontem.
E a forma perfeita para castigar o Ragnar,
é matando-lhe o filho.
Sim!
Hoje é o dia!
Tens que matá-lo.
- Não.
- Sim. Está decidido.
Os Deuses querem que tu o faças.
Não sou eu.
Dediquei este
sacrifício aos Deuses.
Agora tens que beber isto.
E se não conseguir fazê-lo?
- E se não o fizer?
- Já te disse!
Já te disse que não tens escolha,
se amas o teu filho e se te
importas se ele vive ou morre.
Agora, bebe.
Aqui está a minha besta.
Ninguém está à espera que
saibas dispará-la correctamente.
Mas se estiveres mesmo perto,
não falharás.
Olha, aqui está a flecha.
Mete-se aqui.
Tudo que tens de fazer
é premir o gatilho.
Outra vez!
Puxem!
Torvi.
O Erlendur disse-me
para te matar
para vingar a morte do pai dele.
Do que estás à espera?
Agora estás em segurança.
Os barcos estão na água...
Estás bem?
Ficarei bem.
O que se passa?
Os barcos estão na água.
Estamos à espera
das tuas ordens.
É por causa do que a Yidu te deu,
não é?
Ela disse-me que
era um medicamento.
Mas agora sinto-me envenenado
se não o tomar.
Então toma mais.
Só tenho mais um bocadinho.
Tenho que o guardar,
para lutar contra o Rollo.
Preciso de ti.
Paris não poderá
ser tomada sem ti.
Não quero saber de Paris.
Vim por causa do Rollo.
Tenho que te matar.
Tenho mesmo que te matar.
Irei matar-te.
Traduzido por:
Mr.Scudester
Revisão e correcção por:
AsapSubs
Let's kill Rollo!