Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Papai se foi.
Downloaded From www.AllSubs.org
Ele quer que continuemos
seu trabalho.
Que tal matarmos uns demônios
malditos e fazermos um fuzuê?
NA ÉPOCA
Bobby, que tipo de lâmina
pode matar um demônio?
Ontem, diria que não existe.
Não vai deter um demônio
se é isso que imagina.
Quem é você?
-Isso dói um pouco.
-O que quer?
Quer que eu te ajude
com essa arma ou não?
Assim que descobriu que essa
tal de Ruby é um demônio,
era pra ter jogado água benta.
-E não ficar de papo.
-Ninguém estava de papo, Dean.
Então por que não mandou
ela de volta pro inferno?
Ela me disse que poderia
ajudar você.
Ela conhecia sua fraqueza.
Sou eu.
Acha que tem algo de errado
com meu irmão?
Não. Demônios mentem.
Que eu saiba, Dean ainda
irá para o inferno.
Tudo tem seu tempo, Sam.
Você terá que fazer coisas que
irão contra seu caráter gentil.
Pelo lado bom,
estarei lá com você.
Um anjinho caído,
nos seus ombros.
AGORA
Mas que festa terrível!
Mas tinha uma linda mulher lá.
Você deveria ter ido
embora com ela.
Eu vim.
-Preciso de uns minutos.
-Tudo bem.
Tem um vinho na geladeira.
Deus.
Mas que...
Paul!
-O que foi?
-Meus dentes.
Janet?
Socorro!
Tradução: Spo0ok, JSN e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
Ela estava tão apavorada.
"MALLEUS MALEFICARUM"
Não pude ajudá-la.
Não pude fazer nada pra deter.
Falei com a polícia e com
o perito médico.
Ninguém consegue explicar.
É por isso que nos chamaram,
Sr. Dutton.
Vocês são da CDC. Controle
de Doenças Contagiosas.
Acha que é algum
tipo de vírus?
Ainda não sabemos.
-Janet tinha inimigos?
-Como?
Alguém que tivesse um motivo
para machucá-la?
O que está falando...
que alguém a envenenou?
Temos que pensar
em todas as hipóteses.
Que tipo de veneno?
Acha que uma pessoa
poderia ter feito isso?
Alguém teria essa intenção?
O quê? Não...
Não há ninguém que...
Sr. Dutton?
Todos adoravam a Janet.
Certo. Muito obrigado.
Já temos tudo que precisamos.
Já podemos ir agora.
Esse cara pareceu um
tanto evasivo para você?
Não sei. Estava debaixo da pia.
Tirando isso.
Um patuá.
Credo.
Tem ossos de pássaros,
dentes de coelho.
Esse tecido, provavelmente foi
cortado de algo da Janet.
Então seria uma bruxa?
Isso, mas nada de moderninha
feiticeira de água Wiccan.
Isto é magia
negra das antigas.
Com verrugas e tudo.
Odeio bruxas.
Estão sempre expelindo seus
fluidos corporais por toda parte.
-Praticamente.
-É horripilante.
São anti-higiênicas
de carteirinha.
Definitivamente, alguém fez isso
para Janet Dutton.
Invadiu aquela casa e
deixou o patuá.
Então, o que estamos pensando?
Procurar alguma velha bruxa
de Blair rabugenta na floresta?
Não, poderia ser
qualquer pessoa...
Vizinho, colega de trabalho.
Homem, mulher.
Esse é o problema, são humanos.
Como qualquer um.
Como vamos encontrar?
Isso não foi aleatório.
Alguém na vida da Janet teve
um terrível motivo pessoal.
-Encontramos o motivo...
-Encontramos o assassino.
Amanda?
Amanda!
Oi Elizabeth.
Desculpe, minha cabeça
está a mil.
Está bem, querida?
Não foi ao clube de
leitura ontem a noite.
Desculpe. Eu ia ligar.
Mas fiquei ocupada, entende?
Mas estou bem.
Obrigada.
Este jantar foi feito para você,
Paul Arthur Dutton.
Agora você vai comê-lo.
Eu coloquei um
feitiço em você.
Porque você é meu.
Cheque o carro.
Peguei!
Está bem?
Que diabos está
acontecendo comigo?
Alguém matou sua mulher.
Agora estão tentando matar você.
-É isso.
-Impossível, sem chance.
Se não tivéssemos te seguido,
estaria mortinho da silva agora.
Quem quer sua morte?
Qual é, pense!
-Tem uma mulher.
-Certo, uma mulher.
Um caso, um erro.
Ela era desequilibrada.
Estava me chantageando.
Terminei tudo há
uma semana atrás.
-Qual o nome dela?
-O que ela teria a ver com...
Paul, o nome dela?
Me pegou de calças curta.
Três por pulso.
Vertical.
Ela não estava
pra brincadeira.
Parece que ela estava lidando
com coisas barra pesada.
Malditas bruxas!
Sério, caramba!
Já sabemos de onde
ela tirou os dentes de coelho.
Paul sabe como escolhe-las.
É como uma repetição
do filme "Atração Fatal"
Por que o coelho sempre
se ferra nessas coisas?
Coitadinho.
Sabe o que não entendo?
Se ela estava tão determinada
em se vingar, por que fazer isso?
Conseguiu com a Janet,
imaginou que tinha
conseguido com Paul.
Decidiu se matar
para ganhar o tri.
Talvez.
Não aparenta ser uma sala de TV
de uma pessoa lúcida e estável.
Não. Mas então...
tem isso.
Outro patuá?
Qual é.
Parece que temos uma rixa.
Um confronto entre bruxas.
Acho que sim.
Gostaria de reportar uma morte,
em Mayfair Circle, 309.
Meu nome?
Claro, meu nome é...
Por que bruxas estão
se pegando entre si?
Não sei, mas acho que temos uma
convenção de bruxas por aqui.
Certo, estou indo.
Esse clube de leituras
não me engana.
Eu sei o que vocês fazem
quando eu vou embora.
Só culinária e fofoca.
-Oi, Ron.
-Olá, Elizabeth.
Quando foi a última vez
que alguém trouxe um livro?
-Boa noite, Ron.
Está certo.
Ele não sabe?
Não contou a ele?
Sobre Amanda?
Acredito que isto seja assunto
do clube de leitura, não é?
Obrigada, Tammi.
A polícia acaba de levar
o corpo dela,
e vamos fingir
que nada aconteceu?
-Adorávamos a Amanda.
-Verdade.
Sabemos que ela era
um pouco... instável.
Verdade também.
E temos que encarar...
provavelmente, ela que
matou Janet Dutton.
As pessoas não cospem seus
dentes de uma hora pra outra.
Temos que parar.
Temos que acabar com esse clube.
Já foi muito longe.
Elizabeth, respire fundo.
Acalme-se.
Não podemos parar.
Mas tem gente morrendo.
Amanda se matou, sim.
E, sim, ela matou Janet.
Negócio terrível, claro.
Mas já passou.
E pense no que o clube de
leitura já nos forneceu.
A promoção do seu marido.
Aquela viagem ao
Havaí que você ganhou.
E eu?
Minha cerâmica está finalmente
decolando,
e você quer parar?
Quer parar mesmo?
Certo, vamos lá.
Não temos muito tempo.
Ron volta do jogo
em uma hora.
Livro das sombras,
ajoelhamo-nos perante você.
Deixe-nos servir seu poder,
assim como você nos serve.
Livro das sombras,
ajoelhamo-nos perante você.
Deixe-nos servir
seu poder...
Você deve ser boas
com as plantas.
Como é?
Para conseguir fazer essas
ervas crescerem nessa época.
Impressionante.
Desculpe, deveria ter me
apresentado antes.
Sou o detetive Bachman
e este é o detetive Turner.
Olá.
Estamos investigando a
morte de Amanda Burns.
Andando pelo bairro,
conversando com os moradores.
Mas ela não...?
Digo, ela se matou, não é?
-Talvez, talvez.
-Você era amiga dela?
Sim, acho que sim.
Tem alguma idéia das
práticas dela?
Como assim?
Que tipo de práticas?
A casa dela estava cheia de
parafernália satânica.
Era um verdadeiro Sabá Negro.
Não, era...
Mas ela era episcopaliana.
Então, temos bastante certeza
que ela usava a bíblia errada.
Elizabeth.
Está tudo bem?
Estou bem.
Eles são detetives.
Eles dizem que a Amanda estava...
Que ela praticava...
Desculpe, detetives.
Como vêem, Elizabeth está
um pouco transtornada.
Claro, senhorita...
Senhora Renee Van Allen.
Quer que lhe
soletre(enfeitice)?
Eu me viro, valeu.
Esse assunto sobre Amanda
tem sido difícil para a Liz.
Para todas nós.
É mesmo. Sempre achamos
que conhecemos alguém.
Pelo jeito, todos temos
segredos, não é?
Obrigado.
Estaremos em contato.
-Tenham um bom dia.
-Tchau.
Eu já saquei aquela Elizabeth.
Viu aquele jardim
de vitória dela?
Beladona, arnica, mandrágora.
Sem mencionar na hesitação que
deu, quando mencionamos o culto.
Ela tem tirado na sorte
grande, ultimamente.
Sua renda anual subiu,
venceu rifas até demais.
O tipo de coisa que um pouco
de magia negra sempre ajuda.
É...
Também não acho que
ela esteja sozinha.
Parece que a Sra.
Renee Van Allen
venceu quase todos os
concursos de artesanato
nos últimos três meses.
Uma Ana Maria Braga, hein?
Exceto pela devoção ao diabo.
Conhecemos a convenção
toda ali, menos um membro.
Está óbvio que Amanda
estava extrapolando.
Acha que elas a mataram
para manter as aparências?
Manter as aparências, como
os grupinhos fazem, né?
Se elas mataram uma louca,
devemos agradecê-las ou o quê?
Elas mexem com magia negra também.
Precisam ser impedidas.
Impedidas, tipo
matar?
Elas são humanas, Sam.
São assassinas.
Queimem, bruxas, queimem.
Mas que diabos?!
Ruby.
Sam, escute-me.
Não temos tempo.
-Do que está falando?
-Precisam sair da cidade.
Então essa é a
famosa Ruby, hein?
Nunca tive o prazer.
-Dean!
-Esperava que aparecesse.
Aponte essa coisa
pra outro lugar.
Até parece.
Sam, por favor. Vá.
Entre no carro e não
olhe para trás.
Por quê?
Não entendo.
Ei, boazuda, nós damos conta
de algumas bruxinhas. Valeu.
Não estou falando sobre
bruxas, seu idiota.
As bruxas são putinhas.
Estou falando de quem
elas servem.
Demônios.
Elas conseguem seus
poderes através de demônios.
E tem um aqui, agora.
Além de você?
Sam, ele sabe que você está
na cidade e virá atrás de você.
E ele é muito mais do
que você pode agüentar.
Ah, qual é.
O que é isso?
Por favor, diga-me que não
está ouvindo essa baboseira.
Coloque uma coleira no seu irmão,
Sam, se quiser que ele viva.
-Dean, relaxa.
-Não!
Ela está te confundindo.
Só Deus sabe o porquê.
-Eles são assim!
-Estou dizendo a verdade.
E eu estou dizendo
para calar a boca, biscate.
Desculpe. Por que você
está nesta conversa?
Talvez porque ele é meu irmão,
sua piranha de olhos negros.
Ah, claro, você se importa
tanto com ele...
que vai morrer nos próximos
meses, deixando-o sozinho.
-Cala a boca.
-Deixe-me tentar salvá-lo,
já que não vai estar
mais aqui pra fazê-lo.
-Eu mandei calar a boca!
-Dean, não!
No que diabos estava
pensando?!
O quê? No que diabos
eu estava pensando?
Ela é um demônio, Sam.
Ponto final, beleza?
Eles nos querem mortos,
e vice-versa.
Que estranho.
Lembro-me daquela garota
demônio em Ohio, a Casey.
Você não queria
que ela morresse.
Ela não estava me enganando
como um peixe num anzol.
Ninguém está me enganando!
Olha, eu sei que é perigoso.
Que ela é perigosa.
Mas, goste ou não,
ela é útil.
Não! Nós a mataremos
antes dela nos matar.
Matá-la com o quê?
Com a arma que ela consertou?
Qualquer coisa que funcionar.
Dean, se ela
quisesse nos matar,
era só ela parar de salvar
nossas vidas.
Temos que olhar no
cenário geral, Dean.
Começarmos a pensar
em estratégias
e em estarmos passos à frente.
Não é tão simples. Não
estamos mais apenas caçando.
Estamos em guerra.
Está se sentindo bem?
Por que sempre me
pergunta isso?
Para começar, você está
levando conselhos de um demônio.
E, à propósito,
você parece menos preocupado
em matar pessoas.
Isso costumava te
incomodar pacas.
E eu ganhei o que com isso?
Nada, mas era pra
você ser assim.
Era pra entrarmos
na droga do carro
e discutir sobre essas
besteiras!
Com você falando sobre
a santidade da vida, etc.
Está bravo porque estou
começando a concordar contigo?
Não, não estou bravo.
Estou... só...
Estou preocupado.
Preocupado porque você não
está sendo você mesmo.
É, você está certo.
Não estou.
Não tenho escolha.
Como assim?
Dean, você vai partir, certo?
E terei que ficar aqui,
nesta droga de mundo...
Sozinho.
Então, no meu ponto de vista,
se eu for sobreviver,
se eu for lutar nesta guerra
após você partir,
-então preciso me transformar.
-Em quê?
Em você.
Preciso ser mais como você.
O que foi?
Sei lá.
Sam, tem algo errado.
Um monte de facas
dentro de mim.
-Dean?
-Filho da mãe!
Dean?
As bruxas, cara.
Só pode ser elas.
Dean, não consigo encontrá-lo.
Não.
Sam, o que vai fazer?
Sam!
Ai, meu Deus!
Soltem-no.
Soltar quem?
O que está fazendo?
Você está louco!
Saia daqui.
Se me conhecem,
então conhecem esta arma.
Estão matando meu irmão.
Soltem-no.
-Fiquem longe do altar.
-O quê?
Agora!
Quer me matar?
Entra na fila, sua vadia.
Pare... de me chamar de vadia.
Vão.
O quê? Não estávamos
machucando ninguém.
Por favor, nós nem
conhecemos seu irmão.
Parem o feitiço ou morrerão.
Cinco segundos.
Quatro.
Não, por favor.
Não nos mate.
Só estávamos conseguindo
uma hipoteca menor para a Renee.
Da próxima vez que apontar
aquela arma para mim,
não vou apenas desaparecer.
Sacou?
Você... salvou minha vida.
Não há de que.
O que era aquilo?
Meu Deus, era bunda.
Tinha gosto de bunda.
É chamado de
bruxaria, retardado.
Você é a retardada.
"Retardada."
Tudo bem, talvez
não seja você...
ou você.
Talvez seja você.
Nem sei do que ele
está falando.
Do que está falando?
Sobre todas vocês. Todas no
pequeno círculo de bruxas.
Todas tiveram boa sorte.
Saiu até nos jornais.
Exceto você, Tammi.
Conte-me, por quê?
Não queria nada para si mesma,
ou por que já está conseguindo
o que queria,
como a alma dessas mulheres?
Não posso... Eu não sou...
Eu não...
Belo trabalho de detetive, Magnum.
Solte... o meu... irmão.
Qual o problema? Não
encontrou meu patuá?
Sinto muito, queridinho,
mas seu irmão já deve
ter cuspido os pulmões.
Você se meteu numa
encrenca, Sam.
Tammi, o que aconteceu
com seus olhos?
Tammi, o que está fazendo?
Renee, fecha a matraca.
O quê?
Eu não... Você não pode...
Não em minha casa,
Tammi Benton!
Olha, você já me pegou.
Deixa a garota ir.
Espere sua vez, jovenzinho.
Ai, Deus!
Lizzy, está tudo bem.
Você não é a Tammy.
Não, mas estou vestindo
a pele dela.
Eu tive que quebrar o gelo
com vocês de algum jeito.
Você matou a Renee.
Renee, Amanda.
É o que acontece com bruxas que
são expulsas da ilha por votação.
Quem é você?
É uma história engraçada,
na verdade.
Lembra-se de todas aquelas
forças sombrias e demoníacas,
que você orou, quando
jurou servi-las?
Para quem achou que
estivesse orando?
Isso não é...
Não pode ser.
O que achou que era?
Faz-de-conta,
pensamento positivo,
O Segredo?
Não, era eu.
Você se vendeu a mim,
sua porca.
Só fiz trazer um bom
livro ao clube de leitura,
e vocês fizeram
fila para me bajular.
Não. Nós não sabíamos.
Ah, sabiam sim.
Sabiam cada passo do ritual.
Agora, suas almas-eternas
são minhas.
Algum comentário ou dúvida?
Sammy Winchester, nossa!
Bem aqui, na nossa cidadezinha.
Meus amigos e eu
temos procurado você.
Por quê?
Porque devo liderar um exército
pé-de-chinelo de demônios.
Não, negativo.
Você não é nosso Messias.
Não acreditamos em você.
Mas há um novo líder
surgindo no Oeste.
Um de verdade.
É melhor apostar
nele, Sam.
Aquele que acabará
com esse mundo.
O negócio é que esse demônio
não gosta muito de você.
Ele não quer concorrência.
Não é nada pessoal. Só uma
questão de relações públicas.
Então, tchauzinho.
Dois pelo preço de um.
Que ótimo.
Espera.
Por favor.
Eu vim... para conversar.
Você saiu pelo portão.
Impressionante.
Foi uma luta e tanto, não foi?
Portas para fora do inferno
demoram pra abrir de novo.
O que quer, Ruby?
Estou perdida sem você.
Aceite-me de volta.
Foi por isso que trouxe
os Winchester até aqui.
Eles são seus...
como um presente.
É mesmo?
Deixe-me servi-la novamente.
Eu quero isso.
Tenho a desejado
por tanto tempo.
Você era uma das
minhas melhores.
Mas por outro lado, você
sempre foi uma puta mentirosa.
Está mesmo apostando todas suas
fichas no Abbot e Costelo aqui?
Vamos! Levante!
Eu mandei levantar!
Já passamos por isso, não?
Ela não te disse?
Bastante mortificante,
eu suponho.
Ela era um dos meus.
Eu a expulsei faz um bom tempo.
Ruby aqui era uma bruxa.
É claro, isso era
quando você era humana.
Não quer que
seus amigos saibam
que séculos atrás,
você se vendeu pra mim?
Deve ser embaraçoso,
eu suponho.
Mas não esquenta, amor.
Não existe segredos pra
onde você vai, lembra?
Vão.
Vou limpar essa bagunça.
Vamos!
Vão.
E não é que "O Diabo
Se Importa" mesmo.
É nisto que eu
deveria acreditar?
Eu não acredito no diabo.
Noite louca.
Então, deixe-me
ver se entendi.
Você era humana outrora.
Morreu, foi pro inferno,
e se tornou um...
Sim.
Quando foi?
Na época da peste bubônica.
Então, todos os malditos
demônios, foram uma vez, humanos?
Todos que eu conheci.
Com certeza não agem como tal.
Alguns esqueceram o significado
ou até mesmo o que eram.
É o que acontece quando
se vai pro inferno, Dean.
É o que o inferno é...
esquecer o que você é.
Lição filosófica de um
demônio, eu passo, valeu.
Não é filosofia.
Não é uma metáfora.
Existe um fogo mesmo
nas profundezas,
agonias que são imagináveis.
Eu assisti "Renascido do Inferno"
Eu entendi a mensagem.
Na verdade, eles
chegaram bem perto...
Exceto pelas
roupas de couro personalizada.
A resposta é sim, a propósito.
Oi?
Sim, a mesma coisa
acontecerá com você.
Pode levar séculos,
mas cedo ou tarde, inferno
irá extinguir sua humanidade.
Toda as almas presas no inferno,
se transforma em outra coisa.
Se transforma em nós,
Portanto, sim.
Pode contar com isto.
Tem algum jeito de eu me
salvar das pronfudezas?
Não.
Por que disse ao
Sam que você podia?
Para ele poder falar comigo.
Vocês, Winchesters, sabem
ser bastante preconceituosos.
E precisava de alguma coisa
pra ajudá-lo a superar o...
O lance do demônio?
Isto é muito
difícil de superar.
Olhe pra você...
Tentando ser estóico.
Meu Deus, é de
partir o coração.
Por que está me
contando tudo isso?
Preciso da sua ajuda.
-Com o quê?
-Com Sam.
O jeito que você enfrentou
aquele demônio hoje...
foi bastante corajoso.
Sam está quase lá,
mas não exatamente.
Precisa me ajudar
a prepará-lo...
pra vida sem você.
A lutar essa guerra
por conta própria.
Por que quer que vençamos?
Não está na cara?
Eu não sou como eles.
Não sei o motivo.
Eu queria ser, mas não sou.
Eu lembro como é.
O quê?
Ser humano.
Tradução: Spo0ok, JSN e Neo_Fowl
Revisão: Spo0ok
Downloaded From www.AllSubs.org