Controlem a população
antes que matem esse homem.
- Toda a gente, para trás!
- Não vamos a lugar algum.
Para trás
ou acabo consigo...
Anteriormente
em Chicago Fire...
- Falas com a tua irmã?
- Ainda é difícil para ela.
Preciso de virar
esta página também.
Deverias ter pensado nisso
antes de matar o pai.
Nada justifica o que ela fez.
Não estou a pedir-te para
esqueceres.
Então o que pensarias
sobre ir visitar-me?
Sim, irei visitar-te quando puder.
O Flaco está morto.
Ajuda-me! Por favor!
Tu e eu vamos manter
este segredo até a morte.
Preciso de ajuda.
Estou tão orgulhosa
de ti, Kelly.
Ouve...
sobre a festa de Natal.
Há coisas com que estou a lidar,
que preciso de descobrir.
Espero que dê certo...
seja lá o que for.
- Bom dia.
- Que horas são?
- 7h.
O que temos aqui?
Só um alguns vegetais mexidos.
Aqui está o culpado.
Nós bebemos isto tudo na
noite passada?
Sim.
Sim, nós bebemos.
Vinho...
não sei por que faço isto.
Todas as vezes.
Todas as vezes o quê?
Eu fico... bêbada.
Não precisas de preocupar-te.
Não vou contar a ninguém
no trabalho.
Não é como
se eu fosse ter verg...
Não expliques.
Estamos na mesma página.
Isto é a nossa ocasião...
de mais ninguém.
Aproveita os teus ovos
e vejo-te no trabalho, está bem?
Tudo bem.
Peter...
Sim. Eu sei, Comandante.
É que o anúncio,
sai hoje e...
Tenho de conseguir reaver
o que investi nela.
Eu preciso da minha entrada.
Está bem.
Vou terminar na calçada.
Está muito frio.
Só precisa de um pouco mais.
Poderia ser pior.
Como?
Só um problema no guarda-lamas,
e é tudo.
Nada demais.
- Como está a cabeça?
- Dura como sempre.
- Isso...
- Isso foi o que ele disse.
Só uma coisinha vinda de nós.
Meu... Pessoal.
Protecção adicional.
Adorei.
- Bem-vinda de volta.
- Obrigada, Comandante.
Obrigada, pessoal.
Vou contar-lhe...
hoje.
Óptimo.
- Olá.
- Bom dia.
Camião 81, esquadrão 3,
ambulância 61, ajuda à polícia,
South Kildare e West 44ª,
4000.
Camião abandonado.
E há algo estranho lá dentro.
Está fechado com cadeado.
- Capp, vai buscar o moto-cortador.
- Podes deixar.
- Texas?
- Sim.
Voltou roubado
de um monovolume em...
San Angelo.
Onde raios quer que seja.
Todos em silêncio.
Está alguém aí?
Responda.
Não ouvi isto antes.
Minha nossa senhora.
Chicago Fire
1x12 Under the Knife
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Temos várias vítimas.
Mulheres, homens,
talvez 15.
Todos parecem mortos,
mas precisamos de ver os sinais vitais.
Porra.
Há crianças.
Dawson!
Sei que isto é assustador,
mas se vieres comigo,
podemos ajudar-te.
Me llamo Gabriela.
Rosa.
Toma.
Desidratada,
hipotermia nos extremos.
Aquecemo-la com cobertores,
sacos de água quente
e uma dose de 200 ml
de fluídos.
- Não fala inglês.
- Sem documentos?
Sim, achamo-la num camião
de contrabando abandonado.
- Quantos anos?
- 16.
Garante que a sala 3 está livre.
Prepara o soro
e aquece alguns cobertores.
E alguém que alerte o SICA.
Temos que chamar já a imigração?
- Ela passou por muita coisa.
- É o protocolo.
Não! Não, não!
Podemos ter
um momento a sós?
Rápido.
- Eles irão cuidar de ti aqui.
- Não me deixe, por favor.
- Desculpa, tenho que ir.
- Não...
- Está bem?
- Está bem.
Está bem.
Precisas de alguma coisa?
Não, estou bem.
Ninguém teve notícias
do Cruz?
Não deverias
estar no trabalho?
Troquei de turno.
Matriculei-me nas aulas hoje
no Truman.
Sim, sim.
Mostro-te noutra hora.
- Olá.
Como foi?
- Com...
- O Boden.
Sim... não...
porque é o seguinte.
Na última chamada,
arranquei a imobilização
como se estivesse trancada
com clipes de papel.
Sem dores, nada.
Eu voltei porque tu disseste
que falarias com o Boden.
O que está a acontecer?
Já ouviste falar de um tal Rick?
Não. Quem é ele?
O advogado que está a trabalhar
com a mãe.
Ele perguntou-me do julgamento dela
e, especificamente,
sobre a chave da casa.
E então?
O que tem isso?
Não sei o que é que ele
quer com isso,
porque disse-lhe...
que eram coisas tuas,
e para falar contigo.
Só estou a avisar-te que
talvez ele tente falar contigo
e talvez seja sobre a chave.
Tudo bem.
Agradeço.
Tenho de ir.
Christie!
A vértebra C5.
- Fracturada.
- Foi o que o médico disse.
Há quanto tempo fizeste o exame?
Não vai quer saber.
Tudo bem.
Esse médico pode estar apressado
para te operar.
- Sim?
- Sim.
Porque não irão saber de nada
até fazeres a ressonância.
Não vamos pensar no pior
agora.
Deixemos o departamento médico
dar um diagnóstico completo.
Comandante,
não peço muitos favores.
Mas já que me sinto bem
em 90% do tempo,
gostaria de ficar no esquadrão
enquanto isto se desenrola.
Enquanto isso,
vou marcar uma consulta.
Estarei lá no primeiro horário
que tiverem.
O que está a acontecer?
Fora de serviço
até ao resultado sair.
- Quando é a consulta?
- Hoje mais tarde.
E... quanto tempo é que
o primeiro médico
disse que ficarias
sem trabalhar?
6 meses.
Sabes... fui ginasta
quando estava a crescer.
Sabia que a tua flexibilidade
vinha de algum sitio.
E após vencer as Nacionais,
fui chamada
para as etapas olímpicas.
No fim de semana anterior,
fui ao lago
com a minha bicicleta,
a porta de um táxi abriu
e aqui está.
Mas eu estava de pé e a andar
2 meses depois.
Voltaste a ser ginasta?
Não...
Provavelmente não é
a melhor conversa motivadora
que eu poderia ter contigo.
Certo.
Deixa-me perguntar-te algo.
Estar no esquadrão
envolve dar
um salto duplo twist carpado?
Sim.
Tu ficarás bem.
Quando vais para Madrid?
Terça-feira.
- Eu posso adiar.
- Não, não. Podes ir.
- Diz-me que irás visitar-me.
- Vou.
Assim que a minha coluna
melhorar.
Estou a anunciar agora.
Dois meses. No máximo.
Certo. Concordo.
Pensei que estivesses
de folga do turno.
Sim, resolvi as coisas
um pouco mais cedo.
Tudo bem se eu entrar?
À vontade.
O que aconteceu com a tua mão?
Nada.
Eu entendo.
Sinto muito pela sua perda.
Por favor, mantenha-me informada
e... eu vou manter
pensamentos positivos pela Rosa.
Sí. Tudo bem.
Adiós.
Era o tio da Rosa...
ele não conseguiu
ir até ao hospital vê-la.
- Ela será deportada?
- Ainda não sei.
Acho que não fariam isso
com tudo o que ela tem passado.
Onde estão os pais dela?
Estavam na parte de trás
daquele contentor.
Caramba. Bem...
Avisa-me se eu puder ajudar
de alguma forma.
Posso falar contigo
por um segundo?
Entrega para Gabriela Dawson?
- Óptimo.
- Sem cartão.
Porventura, a milady,
tem um admirador secreto?
Autotanque 51, camião 81,
esquadrão 3, ambulância 61,
batalhão 25.
Aeronave caída,
Bosworth e Waveland.
Aqui é o 81.
Iremos precisar de mais 2 ambulâncias
ao norte
de Bosworth e Waveland.
Pessoal, espalhem-se!
- Herrmann, comigo.
- Nós tratamos daquele carro.
- Vocês estão bem?
- Sim, sim. Estamos bem.
- Verifica o motorista.
- O meu marido!
Como está o meu marido?
Fique aí. Fique calma.
Ele está morto, meu.
- Senhor, fique onde está.
- Iremos cuidar de si.
Não, não preciso.
Deixem-me apenas sair daqui.
Tira-o.
Vamos lá.
Com calma e devagar.
Quantos anos tem, senhor?
85 e não coloquem a culpa disto
na minha idade.
A torre de controle deu-me
as coordenadas erradas.
Não é minha a culpa de
ter aterrado perto da pista.
Perto da pista?
Está a 8 Km
do aeroporto mais próximo.
Diga isso
à Agência Federal de Aviação.
Eu só estava a seguir a...
Não. Não, não.
Pensei que me tinha desviado
daquele carro.
Não olhe para lá.
Venha comigo.
Temos que tirar
a cabeça dela primeiro.
- Consegues pegar nos pés dela?
- Não, está fora de alcance.
Tenho que atingir de outro ângulo.
Coloque isto na cabeça
para se proteger.
Mills! Comigo!
Senhora?
Aqui é o Casey.
Vamos precisar de um paramédico.
61 a caminho.
- Mills! Vamos lá!
- Sim.
- Pulso fraco.
- Perdeu muito sangue.
Temos que movê-lo.
Pronto?
Devagar e com cuidado.
1, 2, 3.
Certo. Vira-o.
Na bolsa.
Pensos de abdómen para trauma abdominal.
- Quantos?
- Todos.
- Tudo bem.
- O vidro atravessou o abdómen.
Precisamos de estancar aqui antes
que sangre por todos os sítios.
Pressiona para baixo,
sem muita força.
Ainda pode haver vidro.
Segura o curativo mesmo aqui.
Mantém o ferimento coberto.
Óptimo. Uma mão aqui.
Pressiona.
- Vamos colocá-lo na maca.
- Está bem.
Pronto.
Casey, quando o levantarmos,
deixa tua mão aqui,
ou será um resgate do corpo.
- Entendeste? Certo.
- Entendi.
- Vamos levantá-lo.
- Levantem.
Certo, vamos...
Empurrem, vamos.
Vamos! Vamos! Como é!
O meu filho de 6 anos
tem mais força que vocês dois.
Herrmann,
o travão de mão está puxado?
Está bem, pessoal.
Empurrarem só, então.
- Vão.
- Consegues?
- Sim.
- Tens a certeza?
Acho que consigo.
- Está bem.
- Vamos.
Lamento que não deu certo, meu.
Sim, obrigado, parceiro.
Queria agradecer-te
por me ajudares
a organizar as minhas ideias
com o problema do Flaco.
Estás de volta ao trabalho?
- Estou.
- Óptimo. Bem-vindo de volta.
Mas tu e eu?
Jamais falaremos nisto novamente.
Nem mais uma palavra.
Entendeste?
Sim.
Desculpa, tenente.
Sabes o que é curioso?
Só percebi agora
que o teu sobrenome
e o do Tom Cruise
são pronunciados
exactamente do mesmo modo.
Já o escreveram mal como o dele
na correspondência
ou algo do tipo?
Não exactamente.
Estás bem, meu?
A tua cabeça está
noutro lugar ultimamente.
Precisas de conversar
com alguém?
Sou teu amigo.
Podes contar-me qualquer coisa.
Olá, molho Alfredo.
Caseiro.
Achei que tínhamos combinado
sobre aquela noite.
E agora, de repente, flores?
Entregues a mim, a frente de todos?
Era exactamente
o que queria evitar.
Não sei, talvez tenha sido
culpa minha. Perdi algo.
Mas o que aconteceu
com "isto é coisa nossa,
- e de mais ninguém"?
- Eu não as enviei.
Encontrei isto lá fora.
O homem das entregas deve
ter deixado cair.
As flores, na verdade,
eram para vocês dois.
Uma mulher queria agradecer
por a terem salvo
"mesmo que para isso
tenham drogado o meu cão".
Sim, óptimo.
Obrigada.
De nada.
Royce.
O que fazes aqui?
Só arranjei um tempo
na minha agenda.
- Olá.
Não sabia que tinha uma convidada.
Dra. Kessman, esta é a minha...
namorada, Renee.
Que bom que pôde vir.
Então a tomografia
de hoje mostra
que a linha da fractura aqui
na sua vértebra C5
se estende mais
para baixo do que pensamos.
Então, cirurgia?
Sim, assim que possível.
E o tempo de recuperação,
os mesmos 6 meses?
Infelizmente não.
Esqueça o que lhe disseram antes.
Na melhor das hipóteses,
é um ano.
Alguns bombeiros
que sofrem acidentes
acabam numa cadeira de rodas para sempre.
É um sortudo.
Tudo o que vejo faz-me acreditar
que irá recuperar-se totalmente.
Um ano?
Um ano se quiser voltar
para o esquadrão.
Serei honesta, nunca
vi ninguém voltar ao activo
totalmente depois desta cirurgia.
Muito antes, entretanto,
4 ou 5 meses,
pode voltar
para uma função administrativa.
Então deveria focar-se nisso.
É muito mais realista.
Vou dar-vos um momento.
Parece que alguém
ainda lava as roupas na mãe.
Macias e dobradas.
Não que ela
não tenha oferecido.
Sim...
Foi meio estranho
o que aconteceu antes.
Qual parte?
Quer dizer tudo.
Olha, passei da conta.
Deveria saber...
Bom, agora sabes
que honro o que digo.
Eu sei.
E eu deveria saber disso.
E ainda assim quero desculpar-me.
Olá, Comandante.
Sala de instruções, todos.
Como podem imaginar,
o Kelly ainda está a processar
tudo isto.
Daria algum tempo
antes de ligar para ele.
Não há razão para que antes
ou depois da cirurgia,
o Kelly não deva
estar nesta brigada,
sentindo-se em casa
e perto da sua família.
Então, irão dar-lhe uma força
para que ele faça isto?
Olhem... Não podemos negar
que estamos sem um homem bom.
Não podemos dar-nos ao luxo
de agir assim.
O lado bom disto...
Uma forte lembrança
que os feridos não devem ser
varridos para debaixo do tapete.
Nem são autodiagnosticados
ou automedicados,
porque o que é isto?
Orgulho,
amizade, teimosia, medo...
O que for, não é
o suficiente para se esconder.
O Kelly teve sorte nesta.
E também as pessoas que ele
salvou este mês.
Pois podia ter dado
muito errado,
para ele ou para eles,
muito rápido.
Olá, Ernesto.
Desculpe incomoda-la assim.
Não, não há problema.
Sinto muito pelo que você
e a Rosa estão a passar.
Vão deportá-la.
Nem sei o que dizer.
Por...
Deram-lhe uma razão?
Eles descobriram
que ela tem 16.
Um ano mais nova,
poderia ser acolhida como refugiada.
- O que é isto?
- Para ajudá-la a ir para casa.
O serviço de imigração só a irá levar
para a fronteira.
Pode entregar-lhe a ela?
Ambulância 61, autotanque 81.
Dificuldade respiratória.
Nº 2500,
West Ogden com a Roosevelt.
Geralmente, não demora tanto tempo
a voltar ao normal.
Senhor,
quando tem este tipo de dor,
não pode ignorar
e esperar que vá embora.
Eu sei,
mas odeio ir ao médico.
O meu plano de saúde
é uma piada.
Treinador, nós também
trabalhamos para a cidade.
Está a pregar para o coro.
- Travis?
- Batimentos cardíacos a 185.
Está taquicardíaco.
Tensão arterial de 7/5.
Não há tempo para levá-lo.
Temos que fazer aqui.
Travis, mudança de planos.
Temos que o deitar, tudo bem?
Vou fazer uma intravenosa.
Fique o mais calmo possível,
está bem?
Por quê?
O que está a acontecer?
Tem que voltar ao ritmo certo.
Vamos colocar um pouco
de electricidade no seu coração.
Vocês vão dar-me um choque?
Eu não sei... Vai doer?
Bem menos do que a paragem
cardíaca que está prestes a ter.
Terá que confiar em nós, Travis.
A injectar 0,8 ml de Diazepam.
A carregar a 100.
Afastem-se.
Pronto. Já chega.
- Quase. Ainda não.
- Já chega.
Travis, quase.
Quase.
Temos que repetir.
O seu coração é teimoso.
Por favor,
deve haver outra maneira.
É só isso, Travis.
Temos que fazer.
Ouviu o treinador,
ele disse que não quer.
A carregar a 200.
Afastem-se.
Pronto!
Parem, por favor.
Por favor... Parem.
Por favor.
- Só mais uma vez.
- Eu aguento.
Levem-me só ao hospital.
Travis, sinto muito.
Mas tem que confiar em nós.
A carregar a 300.
Afastem-se.
Pronto!
Otis, eu preciso
de compressões torácicas!
Treinador!
Ele está bem?
- Não.
- Vocês estão a mata-lo!
Afasta-te, meu.
Ouviste-me?
Sai daqui.
Mills! Calma.
Os rapazes só querem saber
o que está a acontecer.
Pára as compressões.
Porra!
Ainda está taquicardíaco.
A injectar 2,5 ml de amiodarona.
Afastem, a carregar a 360.
Afastem-se.
Vamos lá.
Conseguimos.
Precisamos de uma maca,
pessoal.
- Olá.
- Tu deves ser a...
- Sim, sou a Renee.
- Renee, claro.
- Prazer em conhecer-te.
Tu és a Shay.
Ouvi coisas incríveis sobre ti.
Eu também.
Ele está aqui?
Está, foi tomar banho.
Como está ele?
A tentar dar um jeito
nas coisas.
Eu estava preocupada.
Tentei conversar com ele.
Ele não anda muito animado
para conversar.
Ele vai ter
que ouvir-me mais tarde.
Está bem. Queres saber?
Está mais café aí,
se tu quiseres.
Obrigada.
E quando vais para Madri?
Daqui a dois dias.
Porra, que péssimo.
Ele disse-me que vocês
se dão muito bem.
Quem sabe o que o futuro
nos reserva?
Mas não te preocupes.
Quer dizer...
Se tu ainda não percebeste,
ele é
basicamente indestrutível e...
Eu estarei aqui para cuidar dele,
então...
Não te preocupes com nada.
- Foi bom conhecer-te.
- Igualmente.
Que idiota.
Olá, sou a Gabriela Dawson.
Sou uma das paramédicas
que a socorreu.
Está bem.
Posso conversar com ela
durante um segundo,
só para ver como é que ela está?
- Não há problema.
- Obrigada.
Hola, Rosa.
Gabriela.
Tu disseste a alguém a tua idade?
Só a si.
A minha maior realização.
Tu estás tão lindo.
Estou tão orgulhosa.
É bom ver-te, mãe.
Rick Savrinn.
Ouvi falar tantas coisas boas
sobre si, Matt.
Rick.
O que está a acontecer?
Como vão as coisas?
Diz-me tu.
Parece que há algo
que vocês querem falar.
Só quero dizer-te
o quanto te sou grata por
falares na audiência.
Tenho a certeza que entendes.
Sim, entendo.
Estive a conversar com o Rick
e ele trouxe
um ponto muito bom.
Sei que é um assunto difícil,
mas se pudermos falar sobre ele
e assim decidirmos o que devemos levar
ou não para a audiência.
- A chave da casa.
- Isso mesmo.
Falei com um advogado.
E ele disse que...
- Não é advogado?
- Não.
Sou apenas um amigo
e conselheiro da sua mãe.
Conheci o Rick num programa
de correspondência,
mas ele consultou um advogado.
Tudo bem.
Do que se trata?
Imagine que sou o conselho
de liberdade condicional.
Diga-me apenas o que aconteceu.
Deixei a chave da casa
do meu pai no balcão.
A minha mãe levou-a.
Foi assim que ela entrou
em casa dele às 03h.
E... então ela disparou
e matou-o.
E como isso o faz sentir?
Bem... culpado.
Todas as vezes que me lembro
daquele dia,
pergunto-me se o meu pai
ainda estaria vivo
se não tivesse sido tão
descuidado com aquela chave.
Vou perguntar-lhe o que foi
perguntado há 15 anos.
Será que uma parte de si
deixou a chave intencionalmente
por estar com raiva do seu pai,
pela forma como tratava a sua mãe,
e queria que ele pagasse
por isso?
É isto mesmo que queres ouvir,
mãe?
Não se trata de culpa.
Não estamos a reabrir o caso.
Trata-se de simpatia por si.
- Pela sua mãe.
- Chega, Rick.
- Isto pode...
- Já chega!
Querido.
Esquece apenas o que eu disse.
Não tens que dizer nada.
Basta para mim olhar ao redor
e ver o teu rosto.
A única pessoa que nunca me
virou as costas.
- Sim, tenho que ir.
- Eu amo-te tanto.
Sim, está bem.
Comandante.
Só para que saiba,
vou vender a limusine
para uma sucata.
Vai estar fora daqui até
ao fim do turno.
Quanto?
200 dólares.
Tenho outra opção para ti.
Vamos precisar
de um carro para treino.
Tenho um orçamento de 800 dólares.
É teu...
se a rebocares até ao
centro de treinos.
Comandante, está bem!
Está bem. Mills...
ao meu escritório, rápido.
Agora ou...
precisam de um minuto?
Agora.
Vens a fazer um bom trabalho, Mills.
Obrigado, Comandante.
Mas ainda estás
em período probatório, certo?
Estou.
Ainda do lado de fora
a olhar para dentro.
Um erro e podes sair
a qualquer momento.
- Tu conheces o sistema.
- Sim.
Sim, eu sei.
Posso dar-te um conselho?
Mantém a tua vida pessoal
em espera.
Dedica tudo ao teu treino.
Quando estiveres
do outro lado,
podes preocupar-te com
as complicações,
tu sabes...
Sim. Está certo.
Sim, sou um novato
nesta vida.
Mas cada vez que passo
por aquelas portas,
estou de prontidão.
Quais forem as ordens,
estou aqui.
- De corpo e alma.
- Bom.
Mas...
quando se trata
da minha vida pessoal,
os meus relacionamentos
pessoais...
não sou novato.
Com todo o respeito, Comandante,
isso é da minha conta.
Então deixa-me ser
um pouco mais directo.
Senta-te.
Sim, senhor.
Um jovem como tu
entrou há alguns meses.
Talvez seja mais fácil
para ti pensar nele
como um tipo mais preocupado
a ir atrás de rabos de saia
do que dominar o seu trabalho.
Kelly Severide...
Tenho a certeza que ele já saiu
com metade de Chicago.
Mas nos primeiros dois anos
como cadete,
não deu uma olhadela nas mulheres
com quem trabalhou.
Ele dedicou as suas horas
para dominar o seu ofício.
Então, o que estou a dizer,
Peter Mills,
é que talvez chegues lá antes,
pois assim,
pessoas em posição de poder,
pessoas como eu,
estendem a mão e levam-te
para o próximo nível.
Sim, Comandante...
deve haver...
Dispensado.
Bom dia.
Posso... Obrigado.
Claro.
Acho que vou aceitar a
tua oferta
de me ajudares com a situação
da Rosa.
Sim. Claro.
Obrigada.
Na verdade, estava a querer
falar contigo.
Está bem.
É...
Tenho lidado com algo
e a situação é um pouco...
Constrangedora não é o nome.
Mas percebi que tenho estado
meio distante ultimamente
devido ao que está a acontecer.
E o que está a acontecer é...
A minha mãe está a tentar sair
em liberdade condicional
e eu estou a tentar ajudá-la
a conseguir isso.
Só não aches que eu estava
a ignorar-te ou algo assim.
Achei que estavas a lidar
com a Hallie e só.
Não, isso já acabou faz algum tempo.
Então...
Como posso ajudar-te com a Rosa?
Já recebi duas advertências
e, por isso,
perdi a credibilidade
junto ao Comandante e...
E é algo grande o que vou pedir.
Então será apenas caso
queiras mesmo fazer.
Ouviste mal?
Sim, Comandante.
No teatro de operações,
a Rosa disse-me que estava
a completar os 16 anos
e, quando eu estava
no hospital,
erroneamente disse ao médico
que ela tinha 16 anos.
E, de alguma forma,
ficou verdade.
Não sei muito espanhol,
Comandante,
mas também ouvi a Rosa
dizer isso.
Vou fazer 16 anos.
E no que é que isso importa?
Como a Rosa tem 15 anos,
ela enquadra-se no estatuto
de refugiada temporária.
Mas apenas se houver
outras circunstâncias especiais.
Se a Rosa concordar em passar
informações
sobre quem a contrabandeou,
seria o suficiente para lhe dar
um visto temporário
enquanto o caso
é investigado.
E já que o parente mais próximo,
o tio Ernesto,
vive aqui em Chicago,
ela poderia viver com ele.
Enquanto ela passa
pela aprovação para permanência.
Tragam-na.
Rosa!
Obrigada.
Tu conseguiste.
Olá.
Kelly.
Hoje à noite?
Estarei lá.
Mills. A menos que queiras
ferir os joelhos,
eu ficaria longe
desse pára-choques.
Se essa coisa sobe,
dá um golpe de canhão.
Atingir-te-ia directamente.
Otis, coloca uma mangueira
naquela cabine.
Não deixes que o fogo
chegue a traseira.
O capô está aberto!
Preciso de CO2 naquele bloco.
Estamos a perder tempo.
O fogo está extinto.
Vamos, mexam-se!
E... tempo.
3 min 47 seg.
Nada mal.
Herrmann!
Na primeira vez que faço sexo
em 6 meses,
a Cindy engravida de novo.
E agora, são quantos, 4?
Meu Deus.
Aguenta firme.
Olá.
Que dia, não?
Sim.
Vou dizer-te uma coisa.
Após a cirurgia,
esquece a reabilitação.
Fica na brigada.
Vou colocar-te
em exercícios no camião.
Ainda faremos de ti
um bombeiro.
Quanto a isso, ouve...
Só para que fiques a saber.
A rapariga com quem
estou a sair, a Renee,
está a ser transferida
para Madrid a trabalho.
E achou uma unidade
de reabilitação.
Óptimo.
Quanto tempo ficarás lá?
Vou mudar-me para lá.
Estás a gozar comigo.
Não estou.
Comprei os bilhetes
a uma hora atrás.
Então... eu acho...
- Brindemos a isso.
- Saúde.
Tradução PT-PT por SoftCopi