Gratidão, reconhecimento,
agradecimento...
não importa as palavras que você use,
todas significam a mesma coisa...
feliz.
Nós deveríamos estar felizes,
gratos pelos amigos, família.
Feliz só de estar vivo...
Ei.
Você gostando ou não.
- O que pensa que está fazendo?
- A-Atendendo a porta.
- Você vai para o hospital?
- Sim, mas...
Meredith, todos deveriam estar na cozinha
às 9h para me ajudar a fazer o jantar.
- É Ação de Graças.
- Eu realmente não estou no clima.
- Mas é como uma família...
- Campainha.
- É aqui que Georgie mora?
- Georgie?
O'Malley. Onde ele está?
Está lá em cima?
Ah, George. Sim.
O'Malley! O'Malley!
- Eu deveria chamar a polícia?
- O'Malley!
Meredith, estou falando sério! Precisa
estar de volta aqui às 18h, falo sério!
Cinco, quatro, três, dois...
Feliz Dia de Ação de Graças!
Então...
estava pensando que poderíamos...
fazer sexo hoje à noite.
Sim.
Olhe, eu sei que vamos nos
sentir estranhos sobre isso,
- e é a primeira vez...
- Desde o Mark.
E Meredith.
Eu tenho o dia de folga.
Você tem o dia de folga?
Eu preciso parar no hospital.
Tenho pacientes que preciso checar.
Se você tem o dia de folga,
o que está fazendo aqui?
Eu estava pensando que poderíamos
fazer sexo hoje à noite.
Vamos lá, eu fiz uma
reserva ao meio-dia.
Eu achei que poderíamos fazer a coisa
de Ação de Graças, sabe, e então...
não sei, só arrancar os pontos.
Acabar com isso de vez.
- Sem anestesia.
- Certo.
O que você acha?
Grey...
estamos trabalhando com um
supervisor temporário hoje.
Dr. Kent... ele está vindo do Mercy
West. Precisamos que ele seja orientado.
E obrigada por se voluntariar em vir.
Me salvou de escolher
um interno para torturar.
Feliz em ser torturada.
Não é uma fã de Ação de Graças?
Não tenho muito para estar grata.
Eu gosto de Ação de Graças.
Um dia que as pessoas passam
com suas famílias.
Muito tempo com a família leva à
depressão, raiva reprimida na infância,
disputas sobre o controle
remoto e muito álcool.
As pessoas ficam burras,
ficam violentas, as pessoas se ferem.
- E isso é bom porque...
- Cirurgias, Grey.
- Muitas e muitas cirurgias.
- Nunca pensei nisso.
A estupidez da raça humana, Grey...
seja grata por isso.
- Você deveria estar em casa.
- Você também.
O melhor Procedimento
do Labirinto que já fiz.
- Menos de uma hora.
- Pensei que tivesse o dia de folga.
Eu tinha. Eu tenho.
Estou indo embora.
Simplesmente gosto de começar meu
dia cortando. É o meu combustível.
Sim, admita que não pode
funcionar a 3 metros do hospital.
Ah, eu percebi que vocês
dois estavam aqui.
- Bem, estou aqui por uma hora.
- Estou a caminho de casa.
Ah, falou como se fosse verdade.
Eu sei como ter uma vida
fora desse hospital.
Claro que sim, você sabe.
- Dr. Kent.
- Sim.
Eu sou a residente cirúrgica
auxiliando você hoje.
Eu sei que está vindo do Mercy West,
então se houver algo que
possa fazer para ajudá-lo...
Olhe, estou aqui por um dia.
Não preciso que puxem meu saco.
Tudo que preciso é dizer a
você o que fazer e você fazer,
- e eu não gosto de erros.
- Eu não cometo erros.
Tanto faz. Só há um residente
que eu quero comigo na cirurgia,
o cara que eles chamam
de Nazista. Conhece ele?
O... O Nazista?
Falam muito bem dele, uma reputação
incrível, bolas do tamanho do Texas.
Tão grandes? Parece ser um homem
muito talentoso, esse Nazista.
- Você conhece ele ou não?
- Nunca ouvi falar nele.
Mas vou me certificar de ficar de olho.
Por enquanto, pode trabalhar
em casos pequenos.
Um cara acabou de chegar na cortina três.
Me mande uma mensagem se ficar confusa.
Com certeza farei isso.
Como eu disse, a estupidez
da raça humana.
Apresse-se, Georgie. Há um peru
por aí com seu nome nele, hein?
Ei. Ei, onde está indo?
Ei! Onde está indo?
Todo ano, meu pai, meus irmãos e
eu caçamos, atiramos e matamos...
um peru lento e indefeso.
Isso não é ótimo?
O'Malley!
Certo, e o jantar?
Nós o traremos de volta assim que
ele matar seu primeiro pássaro.
Esse ano Georgie se torna
um homem, certo, Georgie?
Vamos lá.
Espere, eu não consigo fazer o jantar
sozinha! Quem vai me ajudar?
Quem vai me ajudar?
Holden McKee... trazido da
Clínica de Repouso Mayfield.
Mayfield? Ele está na horta?
- Horta?
- Vegetal.
Sim, essa ficha diz que ele está em
estado vegetativo há 16 anos.
Era um bombeiro, ferido por uma queda de
escombros enquanto estava trabalhando.
O que o traz aqui hoje?
Caiu do cama enquanto estava
sendo virado para higiene.
O seguro diz que ele deve ser examinado.
Laceração no crânio temporoparietal
com hematoma associado.
Qual o seu plano?
Irrigar e explorar o ferimento,
reparar a laceração.
Ele precisará de uma tomografia para
eliminar hemorragias intracerebrais,
- contusões ou edema cerebral.
- Faça isso. Se alguém perguntar,
estou procurando pelo Nazista.
Certo.
É só eu e você.
Eu daria qualquer coisa
por sua serenidade.
Ótimo. Agora estou
com inveja de vegetais.
Você parece tão tranqüilo.
GREY'S ANATOMY
#209 Thanks for the Memories
Tradução, Quebra de Linhas e Revisão:
Arin0
Dra. Bailey.
Esse cara tem queimaduras de terceiro
grau em mais da metade do corpo.
Tentou fritar seu peru.
Claro que ficou bêbado antes.
Vai ser bom. Quer entrar no caso?
Meu caso de estado vegetativo...
ele abriu os olhos,
e acho que ele estava olhando para mim.
Ele não estava olhando para você.
- Não, ele estava.
- Alguma coisa boa?
Nada com o que você
queira perder seu tempo.
Existem... 13 pacientes
que precisam de suturas.
Ela é a interna.
Ela pode fazer as suturas.
Na verdade, ela está a caminho da
tomografia com um paciente VIP...
- ordens do Nazista.
- Diga a ele que o estou procurando.
Certo. A unidade de queimados
está esperando por ele,
eu o encontro na cirurgia.
Grey, faça a tomografia...
e consiga uma consulta neurológica,
mas acredite em mim,
ele não estava olhando para você.
Não mencione Shepherd ou
Montgomery-Shepherd.
Nem o fato de Shepherd estar
com Montgomery-Shepherd.
Certo.
Nem nada relacionado a sífilis.
- Eu estive em eventos sociais antes.
- Bem, não comigo.
Por que estamos aqui?
Só seja legal ou algo assim.
Já são 10 e meia, você está atrasada.
Eu tive que tentar fazer todas essas...
Ah. Oi, Dr. Burke. Olá.
O que eu deveria fazer? Largar meu
namorado no Dia de Ação de Graças?
Tentei, mas ele não me larga. Ele é como
um palito grudento que não quer largar.
Certo, ele vai arruinar
a Ação de Graças.
Sobre o que eu devo conversar
com o Dr. Burke?
Pessoas que ficam chocadas quando apareço
sem ser convidado em suas casas...
me chamam de Preston.
- Ninguém chama você de Preston.
- Você não me chama de Preston.
- Boa casa.
- Sim.
Izzie, por que está
tudo tão quieto aqui?
Meredith foi pro hospital e George está
atirando em coisas com sua família.
- Então é só eu, você e Preston?
- E Alex, quando ele aparecer.
- Ah, ótimo.
- Ei, Alex, sou eu. Onde você está?
Certo, ligue para mim.
- Há alguma coisa queimando?
- Ah, Deus, sim!
Ei, chefe.
- Estou a caminho de casa.
- É, eu também.
Eu deveria encontrar a Addison
há 20 minutos atrás.
Dr. Shepherd, está saindo?
- Eu também estou indo para casa.
- Então, vá pra casa.
A irmã de Adele está na cidade.
Eu odeio aquela mulher.
O quadro de cirurgias precisa
ser conferido mais uma vez.
Precisa, não é? Com licença.
Não pensei que você estaria aqui hoje.
Sim, bem...
Preciso de uma consulta neurológica.
Holden McKee, estado
vegetativo há 16 anos.
Bem, não há sangramento, não
há massas ou fraturas. Ele...
pode receber alta.
Bem, ele abriu os olhos quando
o estava examinando.
- Ele abriu os olhos.
- Sim, isso é normal.
Certos reflexos são preservados.
Há o acordar, mas não a consciência.
Mas ele estava olhando para mim.
- Ele não estava olhando para você.
- Ele estava.
Esse relatório da tomografia
diz que ele não estava.
Você quer discutir com
o que eu sei que vi?
Não, Meredith, não quero
mais discutir com você.
Tenho que ir. Estou atrasado.
Ele estava olhando para você?
GTO 65.
Bel Air 57... conversível, 2 portas.
O GT 500... aquele era um carro.
Georgie, escolha um carro. Vamos lá.
Vocês sabem que podem comprar
um peru no supermercado?
Há centenas deles, sabe, todos
embrulhados e prontos para serem levados,
sem necessidade de munição.
Você será aquele a atirar no
peru hoje. Posso sentir.
A questão é essa,
eu não quero atirar no peru.
Você diz isso todo ano.
Bem, e todo ano eu não atiro no peru.
- O que é isso?
- Era pra ser meu marinado.
Alex, sou eu de novo. Só me
perguntando onde você está.
Você nunca fez um jantar
de Ação de Graças antes.
Você não sabe cozinhar?! Izzie!
Bem, faço bolos. Eu sei assá-los. Mas eu
vi minha avó cozinhar milhões de vezes.
Certo, isso é tudo. Se não
há comida, eu vou pra casa.
Cristina, Cristina, eu cuido disso.
- Qual é o seu texto de referência?
- "A Alegria de Cozinhar".
Também imprimi receitas da Internet,
mas parece que uma contradiz a outra.
E eu não consigo descobrir qual o lado
do peru é o de cima e qual o de baixo.
Certo.
Vou precisar de uma escova,
uma tigela, um dente de alho e...
- você tem erva-doce?
- Sim, bem aqui.
Bem, vamos trabalhar
nesse peru, Stevens.
- Alho.
Vou precisar de bebidas...
muitas e muitas bebidas.
Não há perseguição visual sustentada.
Sabe, você pode ter visto ele responder
a algum tipo de estimulações externas.
Ele não estava olhando
para você. Sinto muito.
Eu tenho certeza que ele
estava. Olhe, ele fez de novo.
Sr. McKee...
pode seguir a luz?
Pode levantar dois dedos?
Certo, bem... eu sei que você está
atrasado para alguma coisa então...
- Continue falando.
- O quê?
- Caminhe até aqui.
Só continue caminhando. Fale.
Holden.
Holden, pode me ouvir?
É você. Ele está seguindo você.
Ele está seguindo sua voz.
Bem, é por isso que o relatório da
tomografia não menciona atrofia cerebral.
Porque não havia nenhuma.
Nenhuma? Ele está em
estado vegetativo há 16 anos.
Bem, ele não está em estado vegetativo.
Ele está minimamente consciente.
Ele está minimamente consciente
e ninguém percebeu?
Ele estava numa clínica de repouso
comum, então eles apenas...
Não viram.
Ele esteve congelado, dormindo
por 16 anos, e eles não viram.
Isso é um saco.
Há algo pelo qual devemos ser gratos.
- O quê?
- Talvez possamos acordá-lo.
Alex, é Izzie. Se você não vem,
você poderia ao menos ter
a decência de ligar e me dizer.
- Estou no inferno.
- Sou eu que estou no inferno.
Burke está dando uma de Mestre Cuca
na cozinha. Venha até aqui e me salve.
Estou no meio do mato, com armas,
bebidas e conversa sobre carros.
- É como "Amargo Pesadelo" aqui.
- Vamos lá. Vamos apostar corrida.
Pelo menos você tem bebidas.
Onde é que Meredith coloca o álcool?
- Não acredito que ela tenha álcool.
- Como é possível?
Ela é uma protestante anglo-saxônica.
Bebida é como oxigênio para eles.
E é por isso que acabou nossas bebidas.
Escute, você pode vir me pegar?
Certo, como devo passar
o feriado sem bebidas, George?
Só venha me pegar.
Alô? Cris...
Egoísta!
Derek, sou eu.
Onde você está?
Qual delas você acha que é?
- A esposa de Holden?
- Sim.
É ela.
Como você sabe?
Sra. McKee?
É Sra. Leonard agora.
O que você quer dizer com acordá-lo?
Através dos anos, o cérebro de seu
marido tem tentado se curar aos poucos.
Agora demos a ele uma
série de anfetaminas...
que deve dar ao cérebro o empurrão
necessário para encontrar a consciência.
Quando? Quanto tempo vai levar?
Se estivermos certos, seu pai deverá
estar acordado em algumas horas.
Ele vai perceber o que aconteceu?
A maioria dos pacientes nessa situação,
não têm idéia de quanto tempo passou.
- Oh, meu Deus.
- Vou passar mal.
- Sei que essa é uma situação difícil.
- Acabei de me casar.
Vamos ter um bebê em dezembro.
Coby fez 17 anos na quinta.
Difícil?
Isso é inimaginável.
- Sra. Leonard, talvez você devesse...
- Não posso estar aqui quando ele acordar.
Ele não pode me ver assim, nem o Coby.
Coby, amor, vamos embora.
Estaremos no carro.
Sra. Leonard...
Holden vai acordar e descobrir
que nós não esperamos por ele.
Levou muito tempo para
ela seguir em frente.
O que está fazendo aqui? Desça para
a enfermaria. Estamos lotados.
Não posso ir, senhor. O Nazista
me mandou para essa cirurgia.
Precisamos de pessoal nas suturas.
Todos são chefes amadores até
terem uma faca nas mãos.
As facas podem enganar.
Sua esposa sabe que
está trabalhando hoje?
Estou indo pra casa. Só
queria assistir um pouco.
Não fique aqui muito tempo.
Você pode acabar como ele.
A esposa o esfaqueou.
Disse que ela não gostou da maneira
que ele estava cortando o peru.
- Feliz Dia de Ação de Graças.
- Joey, graças a Deus.
- Ei, esse é meu namorado Walter.
- Que seja. Diga-me que trouxe bebidas.
Eu trouxe torta... de abóbora.
- Você é garçom de um bar.
- Você trouxe bisturis?
- Vamos lá. Escolha um carro.
- Não quero escolher um carro.
Ele não sabe nada sobre carros.
Sei muita coisa. Só não
quero escolher um.
O Georgie só está cansado. Eles
estão cansando você no hospital?
Vocês sabiam que ele trabalha
em plantões de 48 horas?
- 48 horas, e você gosta?
- Sim, eu gosto.
Tipo, o que você faz?
- Sabe, coisas de médico.
- Vamos lá.
- Eles não vão entender.
- Deixe seus irmãos com inveja.
Diga a eles como é ser
um grande cirurgião.
Vamos lá.
Certo, na noite passada foi bem legal,
eu auxiliei numa vagotomia troncular,
- e nós inflamos essa...
- Auxiliou? O que quer dizer?
Eu ajudei um cirurgião.
De qualquer forma, nós inflamos...
- o abdômen desse cara com carbono...
- Espere, pensei que fosse o cirurgião.
Sou um interno de cirurgia. O residente
ou supervisor, eles fazem a cirurgia.
Ah, então na verdade
você não corta ninguém?
Quero dizer, sozinho.
Não, tipo, a razão de ser um interno
é que você está aprendendo.
Nós assistimos às cirurgias, os
supervisores fazem essas perguntas...
e nós respondemos a elas. Não é fácil.
Preciso estar nos meus 100%
toda hora. É incrivelmente difícil.
Então, na verdade você não faz nada?
- Sim, eu faço.
- Você só fica lá em pé.
Não, eu...
E assiste os verdadeiros
médicos trabalharem.
- Eu sou um médico de verdade.
- Não, não é. Você disse que só fica lá.
Disse que não faz nada.
Não, eu não... Não, você
disse que eu não fazia nada.
Médicos de verdade
salvam vidas, Georgie.
- Quero dizer, se você só fica lá...
- Oh, por Deus...
O quê?
Eu quero ir pra casa.
Assim que você atirar no seu peru.
- O que está fazendo aqui?
- Esperando meu paciente acordar.
Por não está na Ação de Graças?
Por que você não está na Ação de Graças?
O quê?
Eu digo algo a você, você me diz algo.
Certo.
Eu me sinto como uma dessas pessoas
que estão tão miserável...
que não podem ficar em volta
de pessoas normais...
como se eu fosse infectar
as pessoas felizes...
como se eu fosse uma ex-amante
miserável, doente e suja.
Sua vez.
Eu reprovei nos exames médicos.
Se eu contar à Izzie, ela agirá bem,
irá dar apoio e será otimista.
Ela poderia também arrancar minhas
nádegas e fazer brincos com elas.
Alex, você devia ir pra Ação de Graças.
Quero dizer, não conte
a ela se não quiser.
Mas você deveria ir.
Se não, você só será...
eu.
Uma ex-amante miserável, doente e suja.
Isso é quente. Realmente quente.
- Já me sinto melhor.
- Está vendo?
Feliz Dia de Ação de Graças.
Olá?
Alguém está aí?
- Alguém?
- Sim.
Alguém está aqui.
Sr. McKee, seus músculos
sofreram deterioração...
e suas juntas vão ficar doloridas
por um tempo, o que é esperado.
O fato de suas habilidades de comunicação
ainda estarem intactas é excepcional.
Vocês já encontraram minha esposa?
Ela está vindo? Quero dizer,
vocês contaram a ela...
ou esperaram até ela chegar aqui?
Porque ela vai levar um grande choque.
Por quanto tempo estive em coma?
O quê, um ano?
Pode nos dar licença?
Não, você me conta, por favor.
Você me encontrou.
Você me conta.
Eu só sou uma interna.
Eu nunca fiz isso antes.
Eu também não.
Você o fará rápido.
Arrancará os curativos.
Sem anestesia.
Exatamente.
Estarei lá fora se precisar de mim.
O tempo de verdade.
Precisa cortar o aipo em
pedaços mais finos, Stevens.
- Dessa forma?
- Está bom.
Coloque-os com as cebolas.
Agora, com o que deveria
estar preocupada?
O peru, Stevens. Eu esperava
que soubesse disso.
Certo. Eu preciso checar o peru...
para certificar que ele está cozinhando
na temperatura correta.
- Sim, e como fazemos isso?
- Termômetro de carne.
- 10 dólares que ela deixa o peru seco.
- 20 para que ela consegue.
75 diz que eu não me importo.
Certo, Stevens. Vamos
ver do que é capaz.
Mais pressão. Perus têm
couro grosso. Enfie.
- Estou dentro.
- Droga, ela entrou.
- Eu disse que ela ia conseguir.
- Nada mal. Agora tudo que tem de fazer
...é enfiar o termômetro profundo
o suficiente no pássaro...
para pegar a temperatura,
mas tenha cuidado para não...
Você acertou o osso.
A assadeira está enchendo de molho e
está perdendo a umidade. O que você faz?
Pense.
É isso. Estou fora daqui.
- Qual o problema?
- Vocês estão operando um peru.
E... e você está fazendo
amizade com meus amigos.
Você me mandou ser legal.
Sabe, ser legal.
Sabe, vou num mercado e
comprar algumas bebidas.
Me dê as chaves, por favor.
Eu... eu voltarei.
Dr. Burke!
Sucção. Use o conta-gotas e faça sucção.
O GT 500 era um Shelby.
Eles também fizeram o Viper.
Sabiam disso?
Sim, nós sabemos.
- O Shelby 500 é um bom carro.
- Sim.
- E o outro carro que fizeram...
- Peru.
Jerry...
nós viemos até aqui para que
eu pudesse atirar num peru.
Papai disse que nós não iríamos
embora até um atirar num peru.
Eu vou atirar nesse peru.
Quando tiver certeza que o pegou,
- aperte.
- Não é justo. Eu chamei peru.
Não se preocupe. Ele não vai conseguir.
Ele vai amarelar e então você poderá...
- Ele acertou.
- Eu acertei?
Você acertou, Georgie!
Vamos para casa!
Como ele é?
M-Meu filho.
Sabe, eu realmente não tive
chance de falar com ele.
Mas ele pareceu legal.
Ele é... alto, como você.
Ele tem seus olhos.
Isso... Isso é bom.
- Holden, estamos prontos para começar.
- O que a ressonância magnética faz?
Só nos dar uma imagem melhor
de seu cérebro, na verdade.
Você é um caso para os livros, sabia?
Isso é bom.
Como ele está?
Tão bem quanto poderíamos esperar.
Droga.
Um hematoma epidural.
Quando você caiu da cama nessa manhã,
você atingiu sua têmpora com força.
A tomografia não pegou, mas
a ressonância magnética sim.
Vocês podem consertar?
Não será fácil.
Às vezes, é impossível encontrar o
vaso e complicações podem surgir,
mas, sim... eu posso operar.
Então há risco?
Um risco muito grande, sim.
E o que acontece se não operar?
O melhor caso seria o
sangramento parar sozinho.
Ou poderia continuar sangrando
e causar dilatação cerebral.
Que significa o quê?
É mais provável que, sem
a operação, você morra.
Mas a operação pode
me matar também, certo?
São riscos iguais das duas formas.
O que eu... faço?
O que você faria?
Não posso responder isso pra você.
Pode me passar a espátula, por favor?
Obrigada.
Você quer que essa manteiga
derreta, não que ferva.
Dr. Burke, como você aprendeu
a cozinhar assim?
Minha mãe tem um restaurante no Alabama.
- Sério?
- Sério.
Cristina sabe disso?
Não. Na verdade, não sabe.
Ela não fez muitas perguntas pessoais.
Ela é meio que difícil de se conhecer.
Sim, ela é.
- Karev não apareceu.
- Não, não apareceu.
Está tudo bem?
Não, não está.
Você sabia que não há
nenhuma bebida nessa casa?
Ah, sim. Cristina foi comprar.
Há mais de uma hora
atrás. Onde ela está?
Levi Johnson.
- Engoliu uma fúrcula?
- Sim.
Excelente. Vamos tirar alguns filmes.
Talvez tenha rasgado o esôfago, hein?
Isso significa cirurgia.
O carro está pronto.
Pessoal, isopores, vamos lá.
Levante-se, levante-se, levante-se.
Pai, vamos lá.
Espere, Georgie.
Vamos melá-lo de sangue.
Ah... não.
Agora sim.
Agora você é oficialmente
um homem O'Malley.
O'Malley!
- Obrigado.
- Eu deixei meu chapéu.
O'Malley!
Pessoal, entrem... apenas
entrem no carro.
- O'Malley!
Um tiro em homenagem ao Georgie.
Certo, essa não é a
melhor idéia, pessoal.
Falo sério, não.
Você atirou na bunda do papai!
Está feliz agora?!
Pessoal, essa é a sala de trauma.
O que estão fazendo?
Larguem.
Pai, vou injetar algo para
adormecer a área.
Estou bem. Não preciso
de nada. Nem dói tanto.
Pai, você tem uma bala de espingarda
no seu glúteo máximo.
Quando eu começar a removê-la,
acredite em mim, vai doer muito.
Ei, GTO 65.
Esse é um V-8, idiota.
Você não quer isso.
- O que você quer é um Bel Air.
- Mas precisa ser em dois tons, certo?
- Ah, escolha um carro, Georgie.
- Não, obrigado.
- Vamos lá, Georgie. Escolha um carro.
- Ele não entende nada de carros.
- Ele não sabe nada sobre nada.
- Jerry...
Primeiro você diz o GTO,
Ronny contra-ataca com o Bel Air,
o que não evita o papai dizer o GTO 500.
O Cobra, o Chieftain, então alguém
diz o nome de um carro alemão,
o que sempre começa o debate entre carros
americanos contra os estrangeiros,
que normalmente acaba quando
um de vocês fala do Deville,
e isso sempre, sempre leva à incrivelmente
longa discussão sobre os méritos...
do Thunderbird 57.
Então que tal eu pular pro final e
nomear o Thunderbird agora...
para que uma vez em nossas vidas,
paremos de escolher carros?!
E meu nome é George!
- O que poderia saber? O filho voltou.
- Não, ele não voltou.
Ele diz que temos os mesmos olhos.
Eu não vejo.
Ele disse que não poderia ficar por causa do feriado.
Mas ele... ele disse que
voltaria em breve.
Bom.
Ele disse que ela está feliz.
Que esse cara Hal...
é... realmente bom para ela.
Ela o ama.
Então eu decidi... seguir
em frente com a cirurgia.
Sabe, eles seguiram em frente.
Eu deveria também.
Sabe, tire essa coisa... da minha cabeça,
e me deixe continuar minha vida.
Certo.
Vou... dizer ao Dr. Shepherd.
Dra. Grey.
Sim.
Você realmente acha que ele voltará?
Eu espero que sim.
Joe e Walter colocaram a mesa na sala
de estar. Como está nosso pássaro?
Ele precisa de mais algumas horas.
Por que você planejou esse grande jantar
se sabia que não podia cozinhar?
- Só gosto de Ação de Graças, Dr. Burke.
- Preston.
Preston.
Você só gosta de Ação de Graças?
Nós trabalhamos 18 horas por dia, 6 dias
por semana, 50 semanas por ano.
Nós realmente não temos
tempo para nossas famílias.
Não temos amigos que não sejam médicos.
Mas temos esse dia,
um dia que podemos ser
como qualquer outra pessoa.
Um dia para ser normal.
Um dia onde...
ninguém vive e ninguém
morre sob nossa vista.
É como um presente.
Então eu pensei que
poderíamos aproveitá-lo.
Isso é tudo.
Preciso arrumar a mesa.
Um dia sem cirurgia.
Quem engole uma fúrcula inteira?
Dra. Bailey, por que está trabalhando
no Dia de Ação de Graças?
Você trabalha nos plantões extras
e ganha créditos extras.
Estou tentando obter todos
os créditos que posso...
antes que o bebê chegue e
eu tenha que pedir licença.
Meu marido não está animado que eu
esteja trabalhando na Ação de Graças,
mas ele não é um cirurgião.
Ele não entende.
Você e o Dr. Burke?
Sim.
Ele teria sido um bom pai.
Ei.
Você vem?
Não há internos suficientes.
Preciso cobrir o andar.
O que você teria feito se fosse
ele? Você faria a cirurgia?
Você faria a cirurgia.
Eu ia querer um futuro.
Ou voltar a dormir de novo.
Um ou outro. Nada entre isso.
Eu sinceramente não sei o que ia querer.
Eu sei que você não sabe.
Se você tiver uma chance,
pode participar depois.
Provavelmente ficarei com
ele por um tempo.
- Pensei que tivesse esquecido de mim.
- Não.
Onde estão Ronny e Jerry?
A enfermeira disse a eles que
a lanchonete estava aberta.
- Você não se divertiu hoje.
- Não é isso.
Não.
Não, eu não me diverti.
Você feriu os sentimentos
de seus irmãos.
- Pai...
- Você feriu.
Eles falam comigo como
se eu fosse um estúpido.
Eles me chamam de Georgie.
Eles nunca me trataram
como se eu fosse um deles.
George, Jerry é um tintureiro.
Ronnie trabalha nos correios.
Eu dirijo um caminhão. Você é um
cirurgião. Você não é um de nós.
Eu sei disso e eles sabem disso.
E você se certifica de saber isso.
- Pai...
- Não estou... não estou culpando você.
Me deixa orgulhoso você
ser tão inteligente,
como se eu tivesse feito algo certo.
É só...
nós tentamos.
Nós tentamos incluir você, mas você
não gosta do que gostamos.
E nós não sabemos como conversar
sobre o que você gosta.
Você não é um de nós. Mas, droga, não
tratamos você como um estúpido.
Você nos trata como se
fôssemos estúpidos.
E talvez nós sejamos,
mas somos sua família.
Nos dê uma chance, Georgie.
De vez em quando, escolha um carro.
Eu salvei a vida de um cara
no elevador mês passado.
Eu fiz uma cirurgia com o
coração aberto nele lá mesmo.
Sozinho?
Sozinho.
Como um médico de verdade.
Isso é algo.
Quero dizer, isso realmente é algo.
Eu cuido disso.
O que está fazendo aqui?
Isso é pior do que ruim.
Desculpa, Izzie, já passam das
20h. Eu preciso ir pro bar.
- No Dia de Ação de Graças?
- É um dos dias mais movimentados do ano.
As pessoas precisam de um porto
seguro contra amargura, solidão,
muito tempo em família. Eu sou o porto
deles na tempestade. Até mais?
- Sim.
- Boa noite, Doutor.
- Boa noite, Joe.
- Tchau, Walter.
Obrigada por vir.
Você pode ir também, se quiser.
Não vou sair da mesa
até a anfitriã sair.
- Eles não vêm.
- Mesmo assim.
Hoje, eu matei um pássaro e fui forçado
a tocar a bunda do meu pai.
Eu ganhos pontos extras por aparecer.
Eu trouxe bebidas.
Vamos apenas comer.
Sabe hoje na sala de espera,
como você sabia que Cheryl
era a esposa de Holden?
Salas de espera são cheias de pessoas
esperando por boas notícias.
Ela era a única que parecia
ter desistido completamente.
Sim.
Você a ama?
Eu não sei.
É bom que você esteja tentando.
Você não seria você se não fosse do tipo
de pessoa que tenta fazer tudo funcionar.
- Você acha?
- Sim.
Significa que eu não
estava errada sobre você.
Obrigado.
Tchau, Derek.
Tchau, Meredith.
Talvez não devemos estar felizes.
Talvez gratidão...
não tenha nada a ver com alegria.
Ei.
- Você vai entrar?
- Não. Vá em frente.
- Tem certeza?
- Sim. Vá fazê-la feliz.
Sim.
Talvez estar grato signifique reconhecer
o que você tem e para que serve...
Oi.
Você é viciado em cirurgias. Vá pra casa!
Adele já está com raiva.
Eu estou encrencado mesmo.
E há uma Cirurgia de Whipple
acontecendo na sala 2.
Vá para casa agora mesmo!
É por esse tipo de tratamento que
eles chamam você de a Nazista.
Apreciar pequenas vitórias...
Feliz Dia de Ação de Graças.
Eu fui legal.
Sim, eu percebi.
Você não faz muitas perguntas pessoais.
E você é uma pessoa muito
difícil de se conhecer.
Sim.
Minha mãe tem um restaurante no Alabama.
Eu participei de uma remoção de
corpo estranho nessa tarde.
Um cara engoliu uma fúrcula inteira.
Admirar o esforço que leva
simplesmente para ser humano.
Você não apareceu.
Eu esperei.
Derek, você acabou?
De me machucar, quero dizer.
Porque eu preciso saber
porque se não, eu...
eu preciso pedir uma pele mais grossa...
ou algo assim.
Talvez sejamos gratos pelas coisas
familiares que conhecemos.
Não há anestesias a vista.
Aqui vamos nós.
E talvez sejamos gratos pelas
coisas que nunca conheceremos.
Este banco está livre?
- Você trabalha no hospital?
- Não.
Você não é um neurocirurgião ou
um médico de qualquer tipo?
Não.
Então esse banco está livre.
No final do dia,
o fato de termos a coragem
de ainda estarmos de pé...
Você quer me pagar uma bebida?
Na verdade, eu quero.
é razão suficiente para comemorarmos.
| Arin0 |