- Thomas Michael Shelby...
- Hoje é o dia do meu casamento.
Tira a fotografia!
- Os russos estabeleceram contacto.
- Na noite do teu casamento?
Quem quer que seja que aqui está,
ele deu um nome errado.
Consegue fazê-lo?
Consegue matar?
Sabes porque é que ele não veio,
não sabes? O meu maldito homem!
Houve um incêndio
no restaurante dele.
Nada de confraternizações
com estrangeiros.
Ele é um oficial de cavalaria.
Em Março, ficaremos noivos.
Mas tu queres experimentar
algumas coisas primeiro.
Ruben Oliver.
Artista de retratos.
Tem o meu cartão.
O que estava
no teu coração era lindo.
Fecha só esse negócio...
e afasta-te de coisas como essa.
Promete-me.
Prometo que nos
vou manter a salvo.
COMPANHIA DE MOTORES LANCHESTER
TURNO DA NOITE
S03 E02
Os seus irmãos foram
a minha casa.
Disseram que os Peaky Blinders
têm um negócio para mim.
Não tens medo de mim?
Então, o que quer
de um simples trabalhador?
Medo.
O pobre do Sr. Nutley
bebeu demais.
Foi mijar nos carris do comboio
que passa por detrás da fábrica.
O comboio passou.
Encontraram o corpo dele
em Saltley feito em pedaços.
Sei o que você faz.
Diga-me o que quer.
Ali. O lote, o armazém inteiro.
Divisões quatro, cinco e seis.
- Tem as chaves?
- Sim, tenho as chaves.
O que há na divisão quatro?
Modelos completos 41 e 21
à espera de seguirem para a pintura.
Na divisão cinco?
Oficina de pintura e peças.
- Então, está na divisão seis.
- O quê?
Dê-me as chaves
da divisão seis.
São só stocks
antigos em armazém.
Dê-me as chaves
da divisão seis.
Pelo seu incómodo.
Dê-o para a caridade.
Só estou a fazer isto
pela segurança da minha família.
Então, serão só rapazes
na sua Instituição de Caridade
ou raparigas também?
Ambos.
Terá que dividi-los.
Você sabe até onde essas
pequenas criaturas conseguem ir.
Onde está o seu pessoal?
Disse que estariam aqui às 5h.
Eles têm as suas próprias leis.
Você nunca consegue perceber
bem quem eles são.
É como apertar
um sabão molhado.
Fiz as minhas pesquisas.
Talvez os conheça como...
a Liga Económica.
Só uma vez recebi uma carta deles
dirigida ao Comitê de Vigilância.
O que faz tremer a mão um pouco.
Não.
O nome que ouvi é Secção D.
Foi o que o
Agente Branch lhes chamou.
Empresários, políticos,
oficiais do exército.
Sim, seria divertido trazer
tais homens a um ferro-velho cigano.
Você pediu privacidade.
Desde as eleições, o Governo
decidiu que somos nós os inimigos.
Quando tudo o que estamos a
tentar fazer é salvar o país da revolução.
Interessa-se
pela política, Sr. Shelby?
Porque estes estranhos sujeitos
acreditam que muito em breve
todos terão
que escolher um lado.
O seu pessoal vai vir ou não?
Sr. Shelby, irá aprender que estes
homens são demasiado importantes
para que o relógio os governe.
Irá acostumar-se a reuniões
logo bem cedo pela manhã.
Eles são como que monges.
Então, quando irá abrir a
sua Instituição de Caridade?
Quando eu decidir essa porra.
Bem, irei passar
por lá de vez em quando.
Ouvir as confissões
das pequenas criaturas.
Irá conhecer o Sr. Patrick Jarvis.
Ele provavelmente irá querer
tornar-se administrador.
É o estilo dele, aparecer
à noite depois de alguns copos.
Faremos disso um acordo formal
como parte... do negócio maior entre nós.
Terei um escritório no local.
Meu Deus! Um demônio
entrou em si, não foi, rapaz?
Sr. Shelby, se eu quiser
fazer o papel de escudeiro
do seu falso local de caridade,
eu farei.
Ambicionar por respeitabilidade
não faz de si um santo.
Estou errado?
Meu Deus!
São seis horas, não é?
Bem, desejo-lhe um bom dia.
- Onde é que você vai?
- Não deixei as coisas claras?
Eles disseram que se não estivessem
aqui para as orações matinais,
então era porque a
reunião tinha sido cancelada.
Talvez o Sr. Jarvis tenha ficado
retido na Câmara dos Comuns.
Talvez o Alm. Hall tenha ficado
retido na Câmara dos Lordes.
Estou a impressioná-lo?
Ou talvez tenham decidido
que não querem fazer negócios
com ciganos em sucatas de ferro-velho.
O que seria um péssimo
resultado para si.
Entregue-lhes uma
mensagem por mim, padre.
Diga-lhes que estive nas fábricas
e os veículos blindados
estão em boas condições.
Quantos?
27.
E o capataz está connosco.
Está é uma pessoa com
quem se deverá encontrar,
hoje, no Ritz.
- Já tenho encontros para hoje.
- Você só tem um encontro.
Este aqui. Em Londres.
Por isso será melhor
apanhar o comboio do leite.
MANSÃO WILDERNESS,
TRIBUNAL DE HAMILTON
- Frio.
- As minhas desculpas, senhor.
Quantas vezes já
lhe pedi para lhes dizer
para não nos enviarem
louça dos criados?
Não tenho controle
na escolha da louça, senhor.
E sobre o ovo de ontem?
E o peixe do ano passado?
E o chá do século passado
deixado num bule rachado?
Senhor, tenho uma lista
dos compromissos sociais do dia.
- Gostaria de ouvi-la?
- Hoje está com pressa?
Tenho deveres na casa principal,
senhor.
Almoço no Ritz com o
Duque Mikhael Mikhailovich.
- Ele é tão aborrecedor.
- Cancelado.
Porque razão?
Ele disse estar indisposto,
senhor.
Também é devido ter o chá às 15h
com o príncipe Vsevolod Ivanovich
e a Srª. Mary Lewington, senhor.
Óptimo.
Desfaço-me do aborrecido
e encontro-me com a beleza.
Porém,
na ausência do duque,
o príncipe e a senhora
também cancelaram, senhor.
Tirando isto,
o dia está por sua conta.
Tem no entanto
um encontro de negócios,
para conversar sobre automóveis,
com o Sr. Thomas Shelby, senhor.
Você pediu
uma reunião ao ar livre.
Ar fresco e
o delicado aroma a merda.
"Terreno neutro", disse você.
Dificilmente isto é terreno neutro.
Bem, é o que conseguiu.
Então...
Por favor, sente-se.
- Onde está o Thomas?
- Teve que ir a outro lado.
- Ele disse que estaria aqui.
- Pois, ele está ocupado.
Acabei de lhe dizer que teve que
ir a outro lado. O que é que você quer?
Tem havido uma paz
entre os Peaky Blinders
e a família Changretta
durante os últimos dois anos.
Quer chá ou não?
Finn, serve aos italianos
um pouco de chá inglês. Mexe-te.
Não queremos a porra do chá!
- Queremos uma explicação.
- Bem, eu quero a porra do chá.
Uma explicação do quê?
O restaurante Little Venice,
na rua Forge foi incendiado.
Não, não podíamos ter sido nós.
Estávamos num casamento.
Vocês incendiaram-no
para impedir o meu filho de
estar nesse mesmo casamento.
Pois, a falta dele não foi sentida.
Vocês agora já são
uns rapazes crescidos.
Houve tempos em nos pediam roupa
emprestada para parecerem homens.
Como está o chá, Arthur?
Está...
Está frio.
Por favor, diga ao Tommy...
que lhe pagamos o que
quer que seja que ele nos peça.
Ficamos fora da cidade
e sem deixar rasto.
Mas diz-lhe por mim,
que meu o filho andará
com qualquer mulher desta cidade.
Qualquer mulher que ele escolher.
Mesmo se essa mulher trabalhar
para o Imperador, Thomas Shelby.
O meu filho
está apaixonado...
Desculpe.
Perdoe-me.
Continue.
E se ele o desejar,
andará com a mulher que ama.
Ok.
Sabe... seria difícil ao filho
andar fosse por onde fosse
com uma bala em cada joelho,
não seria?
Demasiado.
Você falou demasiado,
meu amigo.
O Sabini diz, "Chupe e engula".
Mas não. Demasiado.
Eu cuspo.
Foda-se... um pouco forte.
- Que raio de merda!
- Isiah.
Põe mais dois homens
nos nossos pubs em Nechells.
Do que estás a falar, Arthur?
Já não temos medo
destes italianos de merda.
Não digas nada ao
Tommy sobre a cadeira
e limpa a porra desta merda.
Não temos medo
da porra dos italianos!
- Tudo bem, John.
- Arthur!
Olá, Ada.
O Tommy Shelby
numa biblioteca.
Estou aqui para alugar um livro
sobre a Revolução Russa.
Agora tens um novo
embarcadouro em Maida Vale?
Agora tenho um novo
embarcadouro em todos os lados.
Às vezes vejo os
nossos camiões a passarem.
- Os "nossos" camiões?
- Os camiões Shelby.
- Porquê o interesse?
- Só quero ampliar a minha mente.
Bem, este é uma lista
dos sacanas que fugiram.
E este está escrito do ponto
de vista da luta do povo.
Estava um russo
no teu casamento.
Ele não me quis dizer
porque foi convidado.
Bem, por vezes os
aristocratas russos exilados
são convidados para ocasiões sociais
para adicionar um pouco de classe.
Foi por isso que ele estava lá?
Porque queres saber?
Ele era simpático.
Talvez gostasse de voltar a vê-lo.
- Isso seria possível?
- Não. Isso não será possível.
Que negócios tens
com os russos, Tommy?
- Posso arrancar esta página?
- Não, não podes. Propriedade do povo.
Tommy, quando Arthur expulsou
o russo ele tinha a sua pistola
por baixo do casaco. E depois
o Johnny acendeu uma fogueira na floresta.
Queres todos os pormenores
porque estás entediada, Ada.
Tu costumavas caçar ratos
com um revólver, Ada.
Raios partam!
Talvez tenha um trabalho
para ti, apesar de tudo.
- Fizemos Kempton ontem, ou não?
- O Danny Lee ficou bêbado.
Em vez de injectar
a cocaína nos cavalos,
ele decidiu partilhá-la
com os seus primos.
- Jesus Cristo.
- Ele é teu cunhado.
Diz à Esme para falar
com ele sobre isto.
Olha, antes de eu começar...
não quero que faças
nada acerca disto.
Acerca do quê?
O filho do Vicente Changretta.
Aquele com quem
a Lizzie tem saído.
O quê, o Angel?
Ele não vale a nada.
Ele soube que o ameaçaste
de lhe disparares nos joelhos.
E agora anda em Nechells a dizer
a toda a gente que te vai matar.
Para começar,
isto é culpa da Lizzie,
do Tommy por deixar
o assunto por tua conta.
Do que estamos a falar?
Controlamos Londres.
Controlamos o Norte,
a porra do país inteiro.
O que é que nos importa a porra
dos italianos de Nechells Green?
Não precisamos de nos envolver
nestes pequenos assuntos da treta.
O que é que o Arthur diz?
É por isso que estou aqui...
e não ele.
Se fosse ele a falar,
haveria uma briga.
Ele diz...
para pedires desculpa.
- Que porra é que ele disse?
- Nós somos donos na cidade.
Mas não precisamos de esfregar
isso na cara de todos.
Se o velho decidir assumir uma posição,
pode fazer com que o Sabini fique sentimental...
O Sabini está acabado.
Eles estão todos acabados.
E todos eles pagam.
Mas não queremos rebeliões.
O que... o que
é que o Tommy diz?
O Tommy está ocupado.
Ele deixou-me a comandar.
O que... o que é que tu dizes?
Compromisso.
Pedi à Lizzie
para fazer isso por ti.
Ela vai encontrar-se
com ele e terminar tudo de vez.
Pedir desculpa por qualquer
inconveniência, dizer que a culpa foi dela.
Puta que pariu!
Sabes o que é isto tudo?
Isto é a porra da "patroa" do Arthur.
Oferecer a porra da outra face.
Andaremos a distribuir bíblias na porra
do Bull Ring com os primos dela.
John, não tens de fazer nada.
- Está feito.
- A Lizzie fará isto por ti.
Então tudo se irá acalmar
e ninguém perderá a face.
Irei tratar-lhe da
porra da face, que tal isso?
John, não faças nada.
Acredito que tenha
uma reserva
de um quarto privado
no nome do Sr. Romanov.
- Trabalha para o Sr. Romanov?
- Sim.
- Na sua residência ou escritório?
- Há algum problema?
Receio que sem a presença
do duque Mikhail Mikhailovich
ou Lady Lewington...
teremos que pedir
o pagamento adiantado.
Posso perguntar porquê?
O Sr. Romanov já tem quatro
contas pendentes connosco.
Uma por alojamento
e três de refeições.
E dois banquetes
que nós anulámos.
Tem-nos sido pedida compreensão
para com os nossos amigos russos
por Sua Majestade,
mas isso já foi há algum tempo.
- Posso saber o seu nome, senhor?
- Shelby. Thomas Shelby.
E num futuro próximo,
irei jantar aqui bastantes vezes.
- Então devo colocá-lo na nossa lista especial.
- Faça isso.
Aqui está o menu.
Recomendo o ganso e o porco.
Embora o seu convidado,
tenho a certeza, irá pedir caviar.
Eu, a minha esposa e a minha
sobrinha viajámos de comboio,
depois carruagem e depois a pé
pela Villa Ai-Todor, na Crimeia.
Nessa viagem,
perdi um dedo do pé.
Não sei. Acordei uma
manhã e já não o tinha.
De repente,
vi um cão e estava a comê-lo.
Disseram que os britânicos
tiveram piedade de nós,
e fomos levados
a bordo do HMS Marlborough.
Beijei imediatamente o convés de aço.
Os meus lábios ficaram congelados.
E depois é claro, agradeci a Deus
e ao vosso Rei por nos terem salvo.
Embora desde então ele não tenha
feito mais nada senão humilhar-me.
Quem? Deus ou o Rei?
Às vezes, ambos, Sr. Shelby.
Então... já conheceu
a minha sobrinha?
Tatiana.
Já está apaixonado por ela?
Seria sensato não se apaixonar
por mulheres russas, sabe?
É melhor não falar
sobre as mulheres russas.
É a pior coisa acerca de estar aqui.
As mulheres russas,
elas sabem como aguentar...
E mais importante,
sabem exactamente quando esquecer.
Da sua plia, estou eu a falar.
As mulheres inglesas,
não sabem assim tanto, sabe?
Ele morreu bem, o espião?
Implorou pela sua vida.
Soube que foi
o seu irmão quem o matou.
Então, você confia na família.
Como eu.
Como nós, Sr. Shelby.
Vamos falar sobre confiança, então.
Podemos?
Você não tem uma
relação directa com os Romanovs.
Você é georgiano.
E o palácio onde mora
em Hampton Court,
é na verdade,
uma propriedade da monarquia,
que lhe foi cedida sem aluguer,
pela Coroa Inglesa.
O recepcionista daqui disse-me
que você tem umas certas dívidas.
Não só aqui como
noutros lugares, imagino.
Veja, foram-me dados dez...
mas foram-me prometidos 40.
Também já tive
que matar um homem.
Esse tipo de trabalho
não sai barato.
Você entende?
Deixe-me dizer-lhe
uma coisa, Sr. Shelby.
Antes de embarcarmos no navio,
a minha sobrinha costurou 16
diamantes no seu vestido de veludo.
E ela também tinha duas safiras
nas suas partes íntimas.
A minha esposa conseguiu
duas safiras e cinco diamantes.
Isto ainda é
pela morte do espião.
E um primeiro pagamento
por futuros serviços.
Diga-me, onde guarda essas coisas?
Num banco?
Como poderíamos defender-nos
da pobreza na sociedade londrina
se usássemos bancos, Sr. Shelby?
Bem, você deveria saber...
Hatton Gardens...
não é um local seguro.
É por causa disso que temos
a nossa própria tesouraria.
Muito bem.
O meu pessoal irá verificar
a autenticidade disto.
Antes da revolução começar,
éramos brandos e fracos.
Fizemos compromissos.
Mas deixe-me que lhe diga.
Nós nunca mais voltaremos
a ser brandos e fracos.
Entendeu?
Bom dia, Sr. Shelby.
Por aqui, Sr. Changretta.
Ali mesmo, senhor.
Ali.
Soube que me querias matar.
Levanta-te, porra!
Fica longe da Lizzie!
Por ordem dos malditos
Peaky Blinders!
Vais apresentar-me, Michael?
Esta é a Charlotte Murray.
O pai dela faz carros.
Diverti-me imenso
no seu casamento, Sr. Shelby.
A Polly disse que lhe devias ligar.
Tem havido alguns problemas.
Que problemas?
Imagino que seja algo
que ela não quer que eu saiba.
Prazer em conhecê-la.
Certo, Finn, obrigado por vires.
Desaparece daqui.
Finn, podes ficar.
Senta-te, John.
Senta-te.
John, esfaqueaste
o Angel Changretta.
Apesar do Arthur te ter
dito para pedires desculpa.
A Polly disse-te para
aceitares uma cedência.
Preferiste não dar ouvidos
ao Sr. Desculpa ou à Srª. Cedência.
E agora tenho um italiano
às voltas no meu quintal
a dizer que irá matar o meu irmão.
Então, o que fazemos, John?
Pedimos desculpa ou uma cedência?
Foi só uma coisa
que o John disse a brincar.
Sim, mas ele também
é teu irmão, Arthur.
Sim.
E eu não queria
começar uma guerra
por algo que o John
disse sem ser a sério.
Então, ele deve pedir desculpas
em italiano... ou em inglês?
Ou devemos perguntar-lhes
que porra de língua eles preferem?
Não estou esclarecido.
Disseste que enquanto decorresse
esse negócio em Londres,
- querias paz em casa.
- E a única maneira de garantir a paz
é fazendo com que a
perspectiva de guerra pareça inútil.
Se tu te desculpas uma vez,
terás de fazê-lo uma vez e outra e outra.
Como tirar tijolos da
parede da porra da tua casa.
Queres derrubar a casa, Arthur?
Se fores brando com uma rebelião,
ela irá crescer.
Que se foda o
"brando com uma rebelião".
Tu fizeste o correcto, John.
Agora tomamos a ofensiva.
Tomamos dois dos bares
do Changretta esta hoje. É isso.
Certo! Pelo amor de Deus,
porquê?
- Porquê?
- Porque podemos, porra.
Porque podemos, porra.
E se podemos, fazemo-lo.
E se tirarmos o pé
do pescoço deles agora,
eles simplesmente
virão atrás de nós.
Lembra-te, estes são os sacanas
que queriam o Danny Whizz-Bang morto.
Estás a ficar brando, irmão.
Brando e fraco. Guarda
a Bíblia para os domingos, ok?
Finn, preciso de ir ao Hockley
e depois para casa.
Foi um longo dia.
Tu encarregas-te do Wrexham,
tu com o Five Bells.
Vocês façam com que eles passem
para o nosso lado amanhã de manhã.
Assegurem-se de que
os policias fiquem longe.
Não usem a porra dos telefones,
está bem?
Há alguém à escuta.
Bom trabalho!
Estas são todas para
serem dactilografadas esta noite,
assinadas por si e enviadas
pelo primeiro correio de amanhã.
Esta é para o duque
Mikhail Mikhailovich
a perguntar sobre a sua saúde
e sugerindo uma
outra data para o almoço.
Esta é para a Srª. Lewington.
É bastante galanteadora,
mas soube que ela é uma rameira
e irá responder.
E esta é para o Sr. Shelby.
Ele teve o descaramento
de verificar as nossas safiras,
precisamos de provas de que
ele tem o material que solicitámos.
No momento que escolhermos.
Quanto é que bebeste?
Vinho, vodka não.
No final deste negócio,
tu próprio terás que matar o Sr. Shelby.
Consegues fazer isso?
Claro.
Não tem fome, Srª. Shelby?
Fome? Não.
Desculpa, Mary.
Está a dar cabo dos seus olhos.
Tommy.
- Olá.
Senta-te.
- Adivinha.
- Adivinho o quê?
- Ele disse que sim.
- Quem?
O presidente do Concelho
Municipal da Cidade de Birmingham
estará presente no jantar.
Todos disseram que sim.
Todos.
Continuo a ter que
estar sempre a mudar o bufê.
E a mão com que escrevo
está quase a cair.
Porque estás a escrever?
Comprei-te uma máquina de escrever.
Não se escrevem convites
para um evento social
numa máquina de escrever.
Perdoa-me.
Tenho os desenhos do que planeiam
fazer com os terrenos da casa.
Haverá uma área para
as crianças brincarem. Olha.
E a Comissão de
Caridade de Birmingham
concordou em retirar os três
soalhos podres do andar de cima
e garantir-nos uma licença
no prazo de um mês.
- Não estás a ouvir-me.
- Sim, estou. Estou mesmo.
Achas que estou a ficar obcecada?
Sim.
Devo perguntar-te como foi o teu dia,
como uma boa esposa?
Não.
Suponho que isso significa que não
foi tão bem sucedido quanto o meu.
Bem, depende de como
tu calculas o sucesso.
Sabes, pessoalmente...
eu calculo-o em safiras.
Safiras?
Fecha os olhos.
Tudo bem, podes abri-los.
Onde é que raio conseguiste isto?
É lindo.
Podes usá-lo no jantar da fundação.
Não achas que é um pouco exagerado
para um jantar de caridade?
Grace, isto a maldita Birmingham.
Bom gosto é para pessoas
que não podem comprar safiras.
Sr. Shelby!
Deste corda ao relógio, Arthur?
Devíamos ir para a cama.
Preciso...
Preciso de sair.
Uns negócios que tenho de fazer.
Negócios?
- Mas tu ainda agora chegaste.
- Não me vou demorar.
São 22 horas.
Está a chover a potes.
Eu vou. Vou e irei voltar.
Arthur.
Trabalhar no escuro é para o diabo.
É o que dizemos.
Começa a fazer
o teu trabalho com luz.
Tens a tua própria luz.
Dentro da tua cabeça.
É só papelada.
Preciso que retires os teus
homens de Nechells esta noite.
Pensei que a vossa rapaziada...
já fossem demasiado crescidos
para este tipo de coisas hoje em dia.
Moss.
Imagina só, julgava que
o Tom gostava de desporto.
Qualquer coisa assim.
- Boa noite, Arthur.
- Boa noite.
Arthur, o que estás a fazer?
Arthur?
Vamos para o Garrison.
Não. Eu vou para casa, John.
Vai-te foder, Arthur!
Sim. Fode-te!
Ele vai apanhar o
comboio de Nápoles para Paris
e depois o barco para Londres.
E ele consegue estar
aqui no domingo, não é assim?
Charlie.
Este grandalhão e o irmão
irão dar-nos muito dinheiro a ganhar.
Ou fazer-nos perder muito dinheiro.
Quem se importa com isso,
quando são animais tão bonitos?
Tu tens uma casa, John.
Foda-se...
Cheia de crianças.
Bem, têm uma empregada
para tomar conta das crianças.
Pois, ela ouve-nos.
Fizeste sequer
as previsões para amanhã?
Surgiu algo urgente.
Elas ficam piores
quando estão grávidas, Tom.
John.
Esme, preciso que te vás embora.
Sai pela porta das traseiras.
E tranca-a depois de saíres.
Quando saí do escritório...
havia dois camiões cheios
de policias lá fora, John.
Onde está a porra do Arthur?
Foi para casa da Virgem
de Moseley ao bater das cinco.
- Tens de falar com ele, Tom.
- Esme, por favor, vai-te embora já.
Por favor.
Esta porra é muito anormal.
- Liga ao Moss.
- São de fora da cidade.
De Londres, pelo aspecto das botas.
Desde quando temos
medo de policias, Tom?
Desde que as coisas mudaram.
Scotland Yard!
Brigada móvel!
John, é a Yard. É a Yard.
Põe-na no chão, põe-na no chão.
Ajoelhado!
Deixe-a em paz!
Foda-se, ela está grávida!
- Deixem-na em paz!
-  Mas que raio de porra é esta, Tom?
Vamos!
Solte-me!
Diz à Polly que foi
coisa dos russos, John.
- Está bem.
- Peaky Blinders, o caralho!
- Ele está com medo?
- Não.
Sente-se.
Estou a falar consigo, Sr. Shelby.
Então, os Oddfellows querem que saiba
que qualquer desvio às suas
instrucções, terá consequências.
Como se chama o seu cão?
- Você visitou a sua irmã.
- Como te chamas, rapaz?
A sua irmã é uma potencial
brecha na segurança.
Ela tem contactos
com os Bolcheviques em Londres,
que por sua vez têm contactos
com a Embaixada Soviética.
Acho que vou
chamar ao seu cão "rapaz".
Adora o seu Rapaz, não é?
Entenda isto.
Você tem a polícia local no bolso.
Nós temos a Scotland Yard.
Eles fazem o que lhes dizemos,
tão certo quanto este cão.
Tire-lhe a coleira.
Está a ouvir-me, Sr. Shelby?
Eu consigo encantar cães.
Feitiçaria cigana.
E aqueles que não consigo enfeitiçar,
consigo matá-los com as minhas próprias mãos.
Aprende-se isso quando
se tem um cão num barco.
Eles ficam loucos nos túneis.
Neste momento sinto-me
como se estivesse num túnel.
Sabe, aquele sentimento quando
tu tens que matar ou ser morto.
Tire a coleira ao cão e dê-lhe
a ordem que você dá em gaélico.
Como soube que você faz
quando alguém lhe desagrada,
quando alguém faz queixa de si.
Visite a sua irmã outra vez
e ela morrerá ao atravessar a rua.
Mata!
Vá lá, diga-lhe você.
Se me quisesse morto,
já estaria morto, não era?
É verdade.
É verdade,
precisamos de si vivo.
Mas quando hoje
for para casa, Sr. Shelby,
assegure-se de verificar o que
há por baixo da almofada do seu filho.
A fada do dente esteve lá.
Podemos alcançar qualquer um...
em qualquer lugar.
COOPERATIVA CREMATÓRIO
CHARLES SHELBY
DESCANSE EM PAZ
- Está tudo bem?
- Sim.
Está tudo bem,
está tudo bem.
- Sim.
- Tu prometeste, Tommy.
Eu confio em ti.
- Eu confio em ti, Tommy.
- Sim.
Ele está bem, ele está bem.
Grace... Grace.
Não é um daqueles
impressionistas, pois não?
São todos terrivelmente
políticos, não são?
- E você não é?
- Por Deus, não!
As pessoas para quem trabalho
só querem que pinte o que lá está.
Para mim, política é,
deliberadamente,
tornar as coisas
melhores para alguns,
ao deliberadamente
torná-las piores para outros.
Bem, pensei que poderia vestir isto.
Meu Deus, é demais.
Vou experimentar algo mais simples.
Não, não vá.
De repente,
sinto-me incompetente.
Quero que o retrato
fique pendurado no escritório,
- por isso quero que pareça formal.
- Não é formal, é lindo.
- Foi feito em Paris.
- Foi roubado em Birmingham.
A minha mãe roubou-o numa casa
em que fazia limpezas em 1901.
Não, não. É seu, pertence-lhe.
Uma mulher com conteúdo e classe.
Acredite em mim,
pintei muitas mulheres
que não pertenciam
aos seus vestidos caros.
Não cobrarei nada.
o seu preço normal.
Eu insisto.
Isso é novidade!
Então, quando começamos?
Eu já comecei.
Vá ao meu estúdio esta noite.
Estou ocupada esta noite.
- Polly, convida-o.
- Convidar-me para o quê?
Ada, isto é uma
transacção profissional.
- Convidar-me para o quê?
- O jantar da Fundação Shelby.
Polly irá sozinha, está convidado.
Ada!
Irei ao seu estúdio no domingo.
E então, começaremos.
Uma mulher com conteúdo...
e classe.
Muito obrigado.
Tommy?
Este é o presidente do
Conselho Municipal de Birmingham.
- Olá, Tommy.
- Tudo bem, Danny?
- Como vão os negócios?
- Vão indo, vão indo. E você?
Vocês conhecem-se?
Tenho uma participação
na siderurgia em Cradley Heath.
O Tommy ajuda-me a levar os meus
produtos para os fabricantes de automóveis.
Parabéns, Srª. Shelby,
pelo seu casamento.
Obrigado. Surpreende-me
que não tenha sido convidado.
O que é que isso iria parecer?
- Agora é que a festa começou mesmo.
- Quem são eles?
O Padre John Hughes do
Reformatório de Rapazes de St. Mary.
E com ele está Patrick Jarvis,
do parlamento.
Fazem parte
de uma organização
chamada a Liga Económica.
- Tu convidaste-los, Grace?
- Os nomes são-me familiares.
Foram-me recomendados
pelo presidente da câmara.
Na sua lista
"as melhores pessoas da cidade", não?
- Tu conhecê-los?
- Eu apresento-te, Tommy.
Não, está tudo bem, Danny.
Eu próprio me apresentarei.
Até parece que o
apanhámos de surpresa.
Já estou habituado.
Desde que os socialistas
tomaram a Downing Street,
estamos todos a ser seguidos.
Temos de nos encontrar em
locais onde nunca nos encontraríamos.
Deviam ter parado em Small Heath.
Poderia ter-lhes dado umas
boas-vindas mais tradicionais.
- Eles querem saber das munições.
- E correntes para as rodas.
Quando a Guarda Branca
fizer a sua marcha para Tbilisi,
será por terrenos acidentados.
As correntes servem
para a neve ou terra molhada.
Já estão guardadas nos veículos.
Há um lote de armas
reservado na BSA
cujo destino é o Exército Turco.
E como vai conseguir que tudo isso
seja embarcado no comboio para Londres?
Haverá uma greve
nessa noite em toda a cidade.
Terá que parar o
comboio duas vezes. Como?
Dois condutores juntar-se-ão
à greve em pontos diferentes.
Bastante divertido. Conseguir
que os sindicatos comunistas
ajudem a que as armas
cheguem à Guarda Branca.
Sim, bastante divertido, não é?
Estou a pensar à frente,
a pensar em todas as possibilidades,
lembrando-me de
tudo o que está a acontecer.
Os russos querem
inspeccionar os veículos.
Vou tirar-lhes fotografias.
O Duque enviou a sua sobrinha.
Ela está aqui.
Amanhã, irá levá-la à fábrica
e mostrar-lhe tudo.
Não. Os líderes sindicais
estão a vigiar as fábricas.
Não é possível.
Tudo é possível, Sr. Shelby.
Você irá levá-la.
Irá buscá-la a este hotel às 10h.
Agora, veja só.
Um padre com um copo vazio.
Vamos voltar para a festa.
Sabem, cavalheiros,
existe o inferno...
e existe outro lugar
abaixo do inferno.
Irei recordar-me de tudo...
e não me esquecer de nada.
Tommy...
Esta é a duquesa Tatiana Petrovna.
Vá lá, Tommy, não estás impressionado
por conheceres uma duquesa de verdade?
Bem, pelo que
sei eles cobram uma taxa.
- Sr. Shelby, é muito directo.
- Demasiado directo.
Mas é verdade.
Frequento estas coisas pelo champanhe.
E pela oportunidade de ser tratada
como uma duquesa novamente.
Devia ter beijado a minha mão,
Sr. Shelby.
Perdoe-me.
- Ela fez-me perguntas sobre a minha safira.
- Pensei tê-la reconhecido.
Ela diz que é russa.
O meu marido tem negócios na Rússia.
Talvez saiba disso, Tatiana.
Esta não é uma noite para negócios.
Foi por isso que estiveste no salão
de concertos durante 10 minutos?
Acho que as pessoas já
estão prontas para o jantar, Grace.
Não, não. Ainda não acabei
de sacar o dinheiro às pessoas.
- O que é "sacar dinheiro"?
- É o que eu faço todos os dias.
Vocês já se conhecem, não é?
Sabe, estava encarregada
de compilar a lista de convidados,
mas é o meu marido
quem parece conhece-los a todos.
Soube que ele é muito bem relacionado.
E onde é que uma duquesa soube disso?
- Em certos círculos.
- Tudo bem, já chega. Ada.
Grace, está ali uma
viúva que quer falar contigo
sobre os café da manhã.
Mencionou uma doação de 2 mil libras.
Tatiana,
conversaremos mais tarde.
Adoraria isso.
Ir à fábrica amanhã é um erro.
Mesmo assim, iremos.
Igualmente, o meu tio
ordenou-me que o seduzisse,
para nos dar uma vantagem.
Mas com uma linda mulher
como a sua, isso será difícil, não?
Amanhã é um erro.
Não ouviu dizer? Nós, os russos,
não temos princípios.
- Nem a porra de bom senso.
- E nenhumas opções.
Fodia consigo pela causa.
O que pensa disso?
Acho que não devia beber
vodka com champanhe.
A sua esposa sabe
que a safira que está a usar
foi amaldiçoada por uma cigana?
O que é que disse?
Nada no mundo me faria usá-la.
Grace... Grace, chega aqui.
Olha, eu posso explicar...
- Senhoras e senhores...
- Por uma vez,
não devias ter que explicar...
O brinde de lealdade a Sua Majestade, o Rei.
Ao Rei.
- O jantar está servido.
- Tu estás linda, estás linda.
- Tens de tirar isso.
- Porquê?
- Porque achas que ficaria melhor nela?
- Grace, olha para mim.
Que se foda estas pessoas.
Que se fodam.
Preciso de ti para estar bem.
Preciso de ti, Grace.
Preciso de ti.
Caramba, Tommy Shelby.
- Devemos ir para dentro?
- Sim.
Pelo Angel!
Chamem a porra
de uma ambulância, já!
Tradução e Legendagem
JPRATA