Anteriormente em
The Walking Dead...
Eles não se espalham mais.
Dá para controlar, mas
não durante muito tempo.
Estamos felizes em ver-te.
- Vais ficar um pouco?
- Só um pouco.
- Achei que podias conhecê-la.
- Tu conheces.
Vamos falar sobre facas.
Como usá-las.
E como podem salvá-las.
Posso ser dispensado?
Não me sinto muito bem.
Em que estás a pensar?
Ontem.
Zack.
Não consigo parar.
Nem eu.
Antes, tínhamos
apenas conhecidos.
Apenas pessoas a entrar
e a sair da tua vida.
Nada de mais.
Vê-los pelo caminho,
de vez em quando.
Agora...
Um mão cheia de gente
que tu conheces.
E é isso.
Bem podem ser as únicas
pessoas que restaram no mundo.
Estou a falar demais?
Um pouco, mas eu gosto.
Agora fiquei embaraçada...
Apanhei-te.
Devíamos tentar
descansar um pouco.
Vem dormir na minha casa.
Está bem, então,
eu vou dormir na tua.
Sabes que se começarmos,
não vamos parar.
Ainda não.
Sim.
Boa noite.
...UNITED...
" THE WALKING DEAD"-S04E02
- Infected -
Carl?
Carl.
Vamos.
Desculpa.
Troca de turno?
Sim.
Trago-te o pequeno-almoço
depois de verificar o perímetro.
Meu Deus.
Atira isso fora.
Sim.
Nem pensar.
É meu.
Cuidado lá fora.
Tenho sempre. Algum pedido?
Livros? Banda desenhada?
Algum M&Ms estragados?
És tu quem gosta
de M&Ms estragados.
Então, com certeza
vou procurar alguns.
Vou procurar outras coisas
que gostas, também.
Porque já não usas
o teu chapéu?
Não é chapéu de fazendeiro.
Vejo-te em breve?
Em breve.
Eles só abateram
um grupo ontem.
Se calhar vão precisar
de mais pessoas hoje.
Se calhar podíamos ajudar.
Tenho outros planos
que envolvem a terra, pepinos
e manter as
pessoas alimentadas.
Se não quiseres,
talvez eu possa.
Posso?
Nós temos outros planos.
Foi o que eu quis dizer.
Vem.
Aqui está.
Pai...
Lamento muito.
Estou a tentar.
Sim, eu sei.
E estou orgulhoso.
Pai.
Quando vou poder ter
a minha arma de volta?
As minhocas vão dar
proteínas extras.
Fica por perto.
Socorro! Socorro!
Por favor, vem depressa!
- No pavilhão?
- Eu não sei!
Vai para a torre com a Maggie.
Não discutas, vai!
- Errantes no bloco D!
- E o bloco C?
Limpo. Dos portões às tumbas.
O Hershel está de guarda.
- Não há brechas.
- Nós seguimos o plano.
Meu...
Aguenta firme!
Vem.
- Mexe-te!
- Daryl!
Consegui.
Foste mordido?
Vai.
Sai daqui.
Fica com ela.
Vão, vão!
Tu foste mordido?
Certo, vai!
Levanta-te.
Volta para a cela.
Toma.
Vem comigo.
Fica aqui.
Espera, espera!
Apanhei-te.
Vão!
Karen! Karen!
Estás bem?
Fica calmo.
Vou ter de amputar-te o braço
para impedir que
a infecção se espalhe.
Verifica toda a gente.
Todas as celas.
Tenho de o fazer agora.
Quero que mordas isto.
- Está limpo lá em baixo?
- Sim!
- Estamos seguros?
- Sim! Sim!
Aqui em cima!
Está tudo bem.
Abaixa-te!
Obrigado.
É o Patrick.
São eles todos.
Podes deixar.
Está a acontecer, não é?
Estás em choque, está bem?
Quero que fiques deitado.
A Lizzie e a Mica...
Tu gostas delas.
Eu percebi.
Não tenho mais ninguém.
As meninas estão
por conta própria,
elas não têm nenhuma hipótese.
Podes tomar conta delas?
Como se fossem tuas?
Sim.
Sim, eu posso.
Eu vou cuidar.
Ryan.
Vais ter de
deixá-las dizer adeus.
Está bem?
Está bem.
Não há dentadas.
Não há feridas.
Acho que ele
simplesmente morreu.
De uma forma terrível, também.
Derrame pleural.
Ele sufocou até à morte
com o seu sangue.
O que causou as
marcas na sua cara.
Já vi isso antes.
Num errante
do outro lado da cerca.
Também vi no Patrick.
A pressão interna do pulmão
fez com que subisse...
Como chacoalhar uma lata
até o anel se soltar.
Imagina que os seus olhos,
orelhas, nariz e garganta
são o anel.
É uma doença
transmitida pelos errantes?
Não, isso acontecia
antes deles surgirem.
Pode ser um pneumococo.
Uma forte gripe é mais provável.
Alguém o trancou mesmo a tempo.
Não, meu.
O Charlie é sonâmbulo.
Ele trancou-se.
E comeu churrasco ontem.
Como é que alguém
pode morrer de gripe num dia?
Eu tinha um porco doente,
e morreu depressa.
Vi um javali doente na mata.
Porcos e pássaros.
Era transmitido assim, antes.
Temos de fazer alguma coisa
a respeito dos porcos.
Talvez tenhamos sorte
e sejam apenas estes dois casos.
Não vejo ninguém
ter sorte há muito tempo.
Os insectos passam
por ambientes fechados.
Não se aproximam
mais do que isso.
Todo nós aqui fomos expostos.
Pai?
Temos de procurar o Dr. S..
Querida, ele foi mordido.
O médico não vai ajudar.
Toma conta da tua irmã.
Pai!
Pai?
- Pai?
- Não.
- Chegou a hora.
Sabem o que tenho de fazer.
O que sempre precisamos.
Podem esperar lá fora,
se quiserem.
Está bem?
Devíamos ser nós.
Não.
Não posso.
Lizzie, tens a certeza?
Ensinaste-nos.
- Eu posso.
- Tem de ser agora.
Deves fazer agora,
antes que ele se transforme.
Vou ficar mesmo aqui.
Lembras-te o que te ensinei?
Lizzie, está tudo bem.
Lizzie, está tudo bem, respira.
Olha as flores.
Conta comigo.
- Um, dois...
- Pai, não!
Lizzie, olha para as flores,
conta comigo.
- Um, dois, três.
- Olha as flores, Lizzie.
Devias manter a distância.
Carl.
Desculpa, pai.
Não te vi a sair.
Está bem, estou aqui.
Mas fica longe.
Tive de usar uma
arma perto do portão.
Juro que não queria.
Eu estava de volta e caí.
- Eles foram ajudar-me.
- Estás bem?
O que se passou lá dentro?
O Patrick ficou doente,
na noite passada .
Um tipo de gripe,
que se espalha depressa.
Achamos que ele morreu
e atacou as celas.
Eu sei que ele era teu
amigo e lamento muito.
Ele era um bom miúdo.
Perdemos muitas pessoas boas.
O Glenn e o teu pai estão bem,
mas estavam lá dentro.
Não deviam ficar perto
de ninguém que foi exposto,
pelo menos por enquanto.
Carl, todos vós.
O Patrick estava bem ontem.
E morreu durante a noite.
Duas pessoas
morrerem tão depressa?
Temos de separar todos
os que foram expostos.
Todos os pavilhões.
Todos nós, talvez mais.
Sabemos que essa doença
pode ser letal.
Não sabemos a facilidade
com que se espalha.
Alguém apresenta sintomas
que já conhecemos?
Não podemos esperar para ver,
temos crianças.
Não é só a doença, quem
morre torna-se uma ameaça.
Temos de pô-los nalgum lugar.
Não podem ficar no bloco D.
Não podemos arriscar ir lá
para limpar aquilo tudo.
Podemos usar o bloco A.
Corredor da morte?
Não sei se isso é uma melhoria.
Está limpo, já é uma melhoria.
Achas que vai servir
para o Dr. S?
Vou ajudar o Caleb
a arranjar tudo.
Estás bem?
Tens a certeza?
Não pareces estar muito bem.
Vamos voltar à minha cela
para ela poder descansar.
Tyreese, acho que
não seja boa ideia.
Porquê?
O que se passa?
Pensamos que é uma gripe
ou alguma coisa assim.
Foi como o Patrick morreu.
A Judith estava naquele bloco.
Ela está vulnerável.
Todos que possam estar doentes
ou tenham sido expostos,
devem ficar longe.
- Matou o Patrick?
- Ela vai ficar bem.
Agora que sabemos
porque morreu o Patrick,
podemos tratar, não é?
Não te desesperes,
vamos arranjar uma maneira.
Mas devíamos
separá-los neste tempo.
O Caleb vai dar-te
uma olhadela.
Vou ver o que
temos em medicamentos.
O David, do grupo,
também tem tossido.
Vou buscá-lo.
Há celas limpas
nas tumbas, certo?
- Vamos ter contigo lá.
- Sim.
Vamos.
Vamos acomodá-la.
Temos de marcar
outra reunião para depois.
Está bem.
Vou enterrar os corpos.
Usa luvas e uma máscara.
Estás bem?
Estou preocupada
com a Lizzie e a Mica.
Elas eram próximas do Patrick.
Éramos todos.
A Karen e o David vão ficar
separados até se sentirem melhor.
Está certo?
E tu estás bem?
Tenho de estar.
Vão enterrar o teu pai.
Podes ir lá visitar,
levar flores.
Lizzie, vamos ter de falar
sobre o que aconteceu ali.
O teu pai pediu-me que te
protegesse como se fosses
minha e eu vou fazer disso.
Está na hora de alguém
te contar a verdade.
Querida, tu és fraca.
Perdeste a calma.
Tens de ter coragem e
agir depressa todas as vezes.
É um questão de vida ou morte.
Ele está morto.
Eu sei, e lamento muito.
Mas se quiseres viver,
tens de ser mais forte.
Ele está morto.
Ele era especial
e agora está morto.
Porque o mataram?
Porque mataram o Nick?
És tão estúpida.
Nick?
Ela está confusa.
Ela não é fraca.
Ainda bem que não estavas lá.
Não fui muito útil
sem a minha arma.
Não, foste sim.
Mereceste todo o tempo
que tiraste de folga.
- Não estávamos aqui sem ti.
- Fomos todos nós.
Não, tu foste primeiro.
Vais ajudar-nos
a arranjar uma maneira?
Estraguei tudo muitas vezes.
As decisões que tomei,
comecei tudo na estrada...
Quase perdi o meu filho,
quem ele era.
Estou aqui para o que
mais este lugar precisar.
Como disse, mereceste.
Mas sobre o que interessa,
consegues ver os erros.
Eu vejo quando
a coisa fica feia.
Estás aí com uma pá.
Rick! Daryl!
Merda.
O barulho atraiu-os,
agora esta parte está a ceder.
Viste alguma coisa?
Eles começaram
a levar os mortos.
Ainda não preciso saber quem.
Não quero saber.
Fico feliz que
tenhas voltado sã e salva.
Foi estúpido.
Fui tão estúpida.
Quando caí, eles
deviam ter-me deixado lá.
Isso é estúpido.
Nós importamo-nos contigo.
Eles podiam ter-se magoado.
Quando te importas
com as pessoas,
magoares-te vem no pacote.
Havia alguma criança?
Temos viúvas e órfãos,
mas...
Como chamamos alguém
que perde um filho?
Acho que ninguém
deu nome a isso.
- Estás bem?
- Ela chora sempre assim?
Acho que ela percebe
o humor das pessoas.
Não.
Temos de ficar longe
um do outro.
Estão a ver isto?
Alguém está a alimentar
estas coisas?
- Atenção!
- Esta parte da cerca, agora!
Esperem!
Vai ceder!
Para trás!
Afastem-se, agora!
Se continuar a entortar,
os errantes vão invadir.
Daryl, traz o jipe.
Já sei o que fazer.
Sabes se o Patrick
era católico?
Ele dizia ser ateu praticante.
Contaste ao teu pai o que
viste na biblioteca, ontem?
Não.
Vais contar?
Tenho de continuar a ensinar
aquelas crianças a sobreviver.
Tu sabes disso.
Contaste aos seus pais?
Não.
Vais contar?
Se contar, se calhar
percebem isso depois.
Mas se calhar não
e não quero arriscar.
Isso é entre tu e eles.
Não.
É entre tu e eu.
Se contares ao teu pai,
ele vai contar aos outros.
Como eu disse,
eles podem perceber ou não.
Não quero mentir ao meu pai.
Não estou a pedir que mintas.
Estou a pedir para
não dizeres nada.
Que canção de embalar.
Só lhe canto o que gosto.
Acho que é melhor que cinzas
ou berços a cair das árvores.
Merda!
Podes segurá-la um pouco?
- Por favor, estou toda suja.
- Não!
Obrigada.
Pronto?
Vamos embora!
Vai!
Está certo!
Podes parar.
Está bem, vai!
Lizzie, eles são errantes.
O Nick era um errante.
Não se fica triste
porque um errante morreu.
Fica triste pelo teu pai.
Tu amava-lo e ele foi-se.
Pronto.
Não desta vez.
Achas que os porcos
os deixou doentes?
Ou nós deixamos
os porcos doentes.
É melhor ficarmos longe
da Judy durante um tempo.
- Só para prevenir.
- Está bem.
- Não gosto disso, mas...
- Temos de protegê-la.
Exactamente.
- Pai?
- Sim?
A Carol tem ensinado
as crianças...
A usar armas.
A matar.
Os seus pais não sabem
e ela não quer que saibas.
Acho que devias permitir.
Sei que vais dizer
que não és tu quem decide,
mas podes ser.
Pai?
Obrigado por me contares.
Não vou impedi-la.
Não vou dizer nada.
Carl?
Adaptação para Português:
zecacurto