Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
Ela é a Destruidora.
Ruby! Não!
Aquela miúda era uma bomba-relógio.
Deixaste que as tuas emoções
te controlassem.
Todos temos sangue nas mãos.
Porque é que estou a ser posta de parte?
Não é isso que fazemos aqui.
Ele acha que encontrou algo
associado ao Programa "Deathlock".
Pode manter o Coulson vivo.
Ele chamava-lhe "Soro de Centopeia".
O "cocktail" do Garrett?
Tinha um elemento curativo extra.
Tudo aquilo que tenho é o nome
do sítio onde foi encontrado.
E não o consigo encontrar
em nenhum mapa.
Porque não é um lugar.
Estou aqui por aquilo
que me foi prometido...
o "Gravitonium".
Eu consigo corrigir isto.
Disse-vos que conseguia arranjar isto.
Glenn...
Tem calma...
Estamos quase lá.
Ainda não temos notícias
das nossas forças lá em baixo?
Não, Comandante.
Então, preparem os mísseis.
Algo entrou na nossa estação de atracagem.
Uma nave terráquea?
O objecto aparenta ser humano.
São, agora, prisioneiros dos "Remorath".
Então, o que é que fazemos?
Agora, eu e tu vamos mostrar
a estes extraterrestres quem manda.
Não te preocupes.
Consigo corrigir isto.
Gostava muito que parasses de dizer isso.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S05E20 - "The One Who Will Save Us All"]
Muito bem, então, quanto "Gravitonium"
é que o Talbot utilizou?
Todo.
Bem, talvez não seja assim tão mau.
Quer dizer... ele acabou de aniquilar
inúmeros senhores da guerra "Remorath".
Mas, os efeitos secundários do
"Gravitonium" são catastróficos.
A Ruby, apenas,
absorveu uma pequena dose...
E enlouqueceu-a por completo.
Sim, bem, ela já não era
muito "estável" antes.
- Nem o Talbot.
- Com o prévio trauma cerebral,
acho que o Talbot irá, certamente,
sofrer um enorme surto psicótico.
Temos que encontrá-los.
O Farol acabou de voltar a ficar "online".
Pode demorar horas até que todos
os sistemas fiquem operacionais.
Onde é que está o Mack?
Foi certificar-se que a ameaça
foi neutralizada.
Isto outra vez não!
Mack, não!
Precisamos dele vivo.
Esta coisa é a única hipótese
que temos...
de descobrir aquilo que
o Coulson e o Talbot enfrentam.
Tenho quase a certeza que acabamos
de deixar a atmosfera terrestre.
Não importa em qual galáxia
eles tentem esconder-se.
Vamos mostrar-lhes quem manda.
Parece-me que estamos a encarar
esta aventura de forma algo diferente.
"Gravitonium"? Porquê?
Porque sou a nossa última esperança.
E as vozes?
Um monte de inúteis a criar confusão.
Afinal, a única coisa que eles precisavam
era um general para os colocar na linha.
Quem me dera poder dizer
que isso me deixa mais tranquilo.
Estou algo preocupado contigo, Glenn.
A maioria das pessoas demora anos
a conseguir controlar os seus poderes.
Avançaste o tutorial e foste
directamente para o nível mais alto.
Não tens que te preocupar comigo, Phil.
Sinto-me optimamente.
Até trouxe o meu melhor ajudante.
Aquilo com que estes extraterrestres
desgraçados não estavam a contar...
era ter que enfrentar as duas melhores
mentes militares que a Terra tem.
Não... sem dúvida que não estariam.
Ousam aproximar-se da minha nave?
E se deixasses o teu ajudante
tratar deste assunto?
Estamos aqui para negociar
um acordo para a Terra.
A Confederação já fez um acordo.
Com a HYDRA.
O problema é... a HYDRA, na verdade,
não fala por toda a Humanidade.
Talvez nenhuma parte dela.
A HYDRA passou inúmeros anos
a ajoelhar-se perante mim...
e rastejar aos meus pés...
e, só nessa altura lhes ofereci
a minha ajuda.
No entanto, vocês entram
à socapa na minha nave...
e têm a arrogância de fazer exigências.
Acho que há aqui um mal-entendido.
Sabe... esta é a minha nave.
Não exageres, amigo.
- O seu tom insolente apenas irá...
- Eu disse que esta é a minha nave!
Parece que tens o peso do
mundo nos teus ombros, amigo.
Assim está melhor.
Agora...
quero que...
se ajoelhe.
Não me parece que essa seja
a melhor táctica negocial.
Eu disse para se ajoelhar...
perante mim!
Belo trabalho de equipa, Phil.
Ouvi falar daquilo que aconteceu hoje.
Estás bem?
Sim, não é o primeiro ser assustador
com o qual tive que me bater cara-a-cara.
Não, estou bem.
Mack.
Estão à minha espera.
Quantos estão naquela nave?
- Ele deu-nos alguma pista?
- Apenas prometeu esventrar-nos.
A Confederação está activa
há mais de 1000 anos.
Eles irão procurar vingança...
e escravizá-los a todos.
Queria muito poder encontrar alguns
extraterrestres anti-comércio de escravos.
Fazes ideia porque é que este
está mais raivoso que os restantes?
Provavelmente, tem alguma coisa
a ver com isto.
Tenho quase a certeza que isto é
a mesma coisa que o Kasius bebeu.
Talvez seja algum suplemento energético.
Não é digna de ter o Odium nas mãos.
É óbvio que tinha que ter um nome estúpido.
O que diabo é que aquela coisa faz?
O Odium dá o poder dos deuses
àqueles que enfrentam a última batalha.
- Em primeiro lugar, só existe um Deus.
- É a glória...
através do derramamento de sangue,
que nos permite saborear
a dor do nosso inimigo.
E Deus, sem dúvida, não quer
que bebamos aquela porcaria.
Podemos compreender
como é que funciona?
Não sem o abrirmos.
Vou já tratar disso.
Bem...
nada mau num dia de trabalho.
Tenho que admitir, estou impressionado.
embora o ajoelhar tenha sido
algo exagerado.
Não me contradigas, Phil.
Estamos em guerra.
Primeiro, definimos quem manda e,
depois, estabelecemos os termos, está bem?
Apenas me quero certificar
que estamos sintonizados.
Talvez, agora, esteja na altura
de falar sobre as coisas mais importantes.
Vou salvar o mundo.
De quem?
A Confederação decide aquilo
que irá ou não fazer.
Não permanecerei aqui
impávido enquanto você...
Impávido?
Não vejo...
nenhum membro da Confederação impávido.
Phil, vês alguém impávido?
A HYDRA nunca foi
assim tão inconsequente.
A sério? Bem, onde é que está
a HYDRA agora?
A sua ignorância é inacreditável.
Foi assim que eles nos encontraram.
Hale.
Leve-me até ela.
Está aqui como prisioneiro?
Entreguei a sua equipa.
- Sim.
- Era a única opção que eu tinha.
A Confederação estava farta
de esperar pelo "Gravitonium" e...
sem a Ruby...
Lamento a sua perda.
Estou zangada há tanto tempo.
Sabe, cada vez que fui ultrapassada...
ignorada,
insultada, apenas o aceitava.
Convenci-me que faria
melhor pela Ruby,
mas, toda esta raiva apenas...
era uma presença constante,
o ódio.
No final, a única coisa que consegui
foi executar os planos da HYDRA.
Nunca sequer parei para pensar...
no dom que a vida me tinha dado.
Desiludi-a.
A Ruby morreu em vão...
e é tudo culpa minha.
Gostaríamos de contar com a sua ajuda.
Não me resta nada para oferecer.
Ficaria surpreendida.
Parece que houve desenvolvimentos no
seu Projecto "Destruidora de Mundos".
Aparentemente, vai avançar.
A Daisy Johnson entrou na máquina?
Na verdade, foi alguém
que não esperávamos que o fizesse.
Acho que está na altura de me falar
sobre o resto dos seus "compadres".
Prefiro morrer a trair a Confederação.
Existem seis lugares...
Os Kallusians, os Rajaks e os Astrans
consideram-se todos membros,
obviamente, os "Remorath".
E há ainda dois outros clãs de guerreiros.
Tu?
Afastaste-me da minha família,
mantiveste-me prisioneiro
num buraco durante seis meses...
e mexeste com  meu cérebro.
Porque é que haveria de acreditar em ti?
Tens o direito de estar aborrecido, mas,
a Confederação ainda anda por aí.
Ela é a única que sabe
como é que eles actuam.
Ouve, aquilo que te fiz foi errado,
mas, foi tudo para nos trazer
até este momento.
A Humanidade corre
um perigo terrível e tu...
és a arma que eu estava a tentar construir.
És o único que nos poderá salvar a todos.
Qual era o acordo da HYDRA
com a Confederação?
Proteger a Terra
de ataques extraterrestres.
Em troca de quê?
Recursos.
Não-humanos...
e "Gravitonium" acima de tudo.
- Porquê "Gravitonium"?
- Porque o seu potencial é infinito.
Pode moldar o espaço,
construir impérios e destruí-los.
Não podias, apenas, arranjar um jogo no
teu telemóvel para passar o tempo?
Temos que renegociar
o nosso acordo com a Confederação.
Acho que este é o momento
onde começamos a arranjar consensos.
Impossível.
As reuniões da Confederação
são sagradas,
uma cerimónia como mais
de cinco dos vossos séculos.
Bem...
como militar, não me agrada
romper com tradições.
Então, porque é que não
me explica o protocolo?
Mesmo que a Confederação
lhe concedesse uma audiência,
não tem nada para lhes oferecer.
Mas...
se é "Gravitonium" que
os seus amigos desejam,
aqui está ele.
Isto é um autêntico desastre.
Poderá demorar horas a voltar
a ligar este sistema antiquado
e, entretanto, os "Remorath"
poderão fugir sabe-se lá para que cosmos.
Sim.
Arranjas coisas electrónicas antigas
era o meu trabalho no futuro.
O que... é que estás a fazer?
O quê? É algo que as pessoas
fazem para celebrar.
As pessoas fixes não.
- Então, meu. És melhor que isso...
- Está bem.
Levou daqui o Talbot a voar
como se fosse uma espécie de mágico...
para poder respirar ar puro novamente.
Bem, ser um agente da S.H.I.E.L.D.
tem os seus riscos.
Pois, mas, essa é a questão.
Não sou um agente da S.H.I.E.L.D.!
Mas, por algum motivo, ainda continuo
preso nestas instalações decrépitas.
Bem, tens família aqui.
Pois, não me parece que seja por isso.
Bem, não me leves a mal...
Vocês são fantásticos...
absolutamente nada decepcionantes.
Farol, está aí alguém? Escuto.
Repito. Farol, daqui é Daisy Johnson...
Conseguem ouvir-me?
- Sim, estamos...
- Estamos aqui, Daisy.
Desculpa... tivemos alguns
problemas técnicos.
Deke, graças a Deus que aí estás.
Estou a atentar contactar-vos
há 30 minutos,
- Vou para aí. O que é que se passa?
- Fomos atacados.
Onde é que estiveste?
A May pediu-me para esconder
a Polly e a Robin.
Mentira. Eu sei que isso não é tudo.
Não vamos falar sobre isso agora, "Iô-Iô".
O Coulson está desaparecido.
O Coulson está desaparecido
por tua culpa.
Depois de todas as tuas acusações,
essas regras não são válidas para ti?
És a última pessoa que devia
estar a dar um sermão neste momento.
O que é que está no saco?
Foi por isso que nos abandonaste?
Não te diz respeito.
Qual é o problema...?
Precisamos de ti!
Morreram pessoas!
Não te atrevas a culpar-me!
Queres usar os teus poderes agora?
Então, sem dúvida que vencerei.
Já terminaram?
May.
O satélite acabou de captar um objecto
no exterior da atmosfera terrestre.
A Piper acha que é
uma nave "Remorath".
- Quando é que partimos?
- Assim que o sistema de...
gravidade artificial
for instalado na "Zephyr".
Ela vai matar-nos a todos!
Vamos ajudar o Coulson.
Ou encontras uma forma de ajudar...
ou não estejas aqui quando regressarmos.
Gosto da decoração, mas...
acho que é demasiada
pompa e circunstância.
Precisamos de aliados nesta guerra.
A diplomacia é a chave.
Talvez eu também deva ir.
Ajudá-lo a navegar em águas turbulentas.
É melhor não agitar as águas.
Estes "artistas" parecem dar
muita importância à tradição.
- Acho que vou levar o extraterrestre.
- Está bem, mas, lembra-te...
age com cuidado.
- Tenta aperceber-te...
- Já te disse que consigo corrigir isto.
Como é que estou?
Bastante fixe, na verdade.
Posso pedir que te arranjem um.
Estou bem.
Não gosto muito de vestimentas.
Vou deixar este homem no comando.
Qualquer um que desobedeça
a uma ordem,
sofrerá o mesmo destino...
que o vosso amigo sofreu anteriormente.
Muito bem, "Risonho", vamos a isto.
Os seis estão todos presentes.
Vamos reunir-nos sob a bandeira
de uma única e verdadeira Confederação.
Qovas, quem é este intruso?
Este homem vem da Terra.
Ele veio...
para renegociar as condições
para a protecção deles.
As condições já foram definidas.
Porque é que sequer deveríamos
aceder a tamanha loucura?
Porque...
vocês têm lidado com um
grupo de amadores débeis.
Está na altura de conhecerem
o mais poderoso herói da Terra...
Eu.
O que é que tens no saco?
A minha mãe.
Ouvi falar da tua última luta.
Apenas queria saber se estás bem.
Já estive melhor.
É como se o Universo me estivesse
sempre a recordar...
que nunca devia ter regressado do futuro.
E... um esquisitóide qualquer pôs
um monte de limões na minha cama.
uma espécie de brincadeira...
estranha.
Parece algo típico do Fitz.
Ouve, eu...
acho que estás, exactamente,
onde deverias estar.
Já eu...
vivi a vida toda no Farol,
para poder viajar para o passado...
e continuar a viver todos os dias
da minha vida dentro do maldito Farol.
Então...
é como... mesmo sem o Kasius por perto,
este sítio tivesse uma espécie de trela
que está sempre a refrear-me.
Bem, fico contente que tenhas ficado.
Mesmo que as coisas
estejam algo loucas.
Bem, talvez não estejam
assim tão loucas
Ando para te dizer uma coisa
desde que nos conhecemos...
- Não me queria aproximar, mas...
- Não, não vais querer.
Todos aqueles que se aproximam
de mim acabam por morrer.
De mim também.
Por isso é que acho que
temos muito em comum.
- A minha mãe.
- Eu sei e...
O Lincoln.
Quem é o Lincoln?
Lincoln Campbell.
Ele...
Foi o primeiro não-humano
do qual me aproximei.
Lutou ao nosso lado e...
morreu.
Morreu por mim, na verdade.
Mesmo quando nos estávamos
a entender...
ou, sabes, quando estávamos
a ficar bem.
Parece que estavas mesmo
apaixonada por este tipo.
Acho que ainda estou.
Sendo essa a razão pela qual
não posso perder mais ninguém.
E o Coulson é mais importante para mim...
- do que qualquer outro. Se ele morrer...
- Não, não, não. Nós...
Vamos encontrar uma forma de salvá-lo.
Peço desculpa...
ias dizer-me uma coisa.
Sim. O Fitz e a Simmons...
são os meus avós.
O quê?
- Espera... o quê?
- Pois. Eu sei.
A sério?
- Eles sabem?
- Sim, sim...
já não é um segredo.
Meu Deus.
Isso faz todo o sentido...
Tu e o Fitz são ambos tão...
São pessoas tão especiais...
Bem, óptimo...
Estava preocupado que isso
tornasse as coisas estranhas entre nós.
Espera... porque é que haveria
de tornar as coisas estranhas?
Por nenhum motivo.
Este homem é, claramente,
um charlatão.
Nenhum ser mortal consegue
dominar o poder do "Gravitonium".
sobretudo nenhum...
humano.
Sugiro que o desfaçamos
e o vendamos em leilão.
Isso não seria muito prudente, Estella.
Ele conseguiu, de alguma forma,
aprisionar o "Gravitonium" dentro de si.
Mesmo assim, ele não tem
nenhum respeito.
Este homem não é da Confederação.
Não tem nada que aqui estar.
Bem, talvez esteja na altura....
de me fazerem membro
da vossa pequena sociedade secreta.
Impossível.
Há séculos que a Confederação
tem, apenas, seis membros.
Acrescentar mais um
iria profanar a Ordem.
Isto parece uma sala repleta de Democratas.
Com as vossas regras e regulamentos.
Quem é que, realmente, manda aqui?
Isto é uma Confederação.
Todas as vozes são igualmente ouvidas.
Embora...
o Crixon seja muitas vezes
considerado o mais sábio entre nós.
A questão é...
simplesmente, não existe...
lugar para um humano entre nós.
O vosso erro é considerarem
que eu ainda sou humano.
Bem...
parece que, afinal, sempre existe
um lugar para mim aqui.
Bom trabalho na montagem disto.
É só isso?
Sim.
Acho que acabamos de construir
a primeira nave espacial da S.H.I.E.L.D.
Mack.
Apenas queria pedir desculpa...
por...
te ter prendido...
antes.
- Na verdade, a ideia não foi minha. Eu...
- Alinhaste no plano.
Pois, bem...
estávamos a tentar
antecipar-nos ao problema.
Fazendo com que a "Iô-Iô"
executasse uma miúda?
As coisas complicaram-se, mas,
era a única forma da "Iô-Iô"...
Quando é que matar alguém
se tornou na única forma?
Somos a S.H.I.E.L.D.
Não era suposto sermos melhores que isso?
Nada disto teria acontecido...
se tivesses, apenas, dito que este...
disparate da invencibilidade não era real.
Em vez disso, tu e a Simmons exageraram
e, agora, a "Iô-Iô" é responsável...
- pela morte de uma miúda.
- Sinto muito, Mack.
A sério.
- Mas, as coisas não são assim tão simples.
- A simplicidade é...
a chave para vivermos uma boa vida.
Não com as vossas...
teorias ou profecias.
Basta seguirmos a Palavra de Deus
e fazer sempre o correcto.
Tão simples como isso.
Não.
Nem sempre, porque...
existem muitos momentos
na História onde...
foi necessário sacrificar alguns
para salvar a vida de muitos.
É óbvio que irias dizer isso.
A Ruby era perigosa...
a situação complicou-se e,
foi assim que as coisas se passaram.
Então, peço desculpa se isso
não se encaixa...
na narrativa que construíste para ti.
Tens que fazer uma introspecção
e decidir que tipo de homem queres ser.
Porque aquilo que tens sido ultimamente...
precisa de alguns ajustes.
O que é que aconteceu?
Este "Remorath" ingeriu uma substância que
estimulou todas as células do corpo dele.
E, o quê? O...
coração dele, simplesmente, explodiu?
Algo macabro, não é?
Espera um pouco...
Onde é que arranjaste isso?
O importante é que talvez
possamos salvar o Coulson.
Combinando isso com...
o ADN da minha mãe.
Daisy...
Parece-me que poderemos
estar a ultrapassar os limites.
Então, fá-lo-emos.
Estás disposta a deixar o Coulson morrer?
Não é assim tão simples.
Há implicações éticas e morais.
Isto não é um debate sobre ética.
É, apenas, uma pergunta.
Estás disposta a deixar
o Coulson morrer?
Sim ou não?
Não.
Óptimo.
Então, vamos ao trabalho.
Esta será a tua principal prioridade.
- Estamos prontos para ir para o espaço?
- Parece que iremos descobrir.
Também vens?
Sim, apenas preciso de sair do Farol.
Então, queres ir numa missão espacial
até uma nave extraterrestre hostil?
Pois, bem...
não tenho muitas opções.
Daqui "Zephyr One".
- Sistemas estão todos operacionais.
- Entendido, "Zephyr".
Podem descolar.
Fizeste bem em trazer
este homem aqui, Qovas.
Porque ele é...
verdadeiramente um gigante.
Como sempre, vês sabedoria...
onde outros se acobardam com medo.
A força da nossa linhagem de guerreiros.
Desculpa, parceiro.
Não ouvi o teu nome.
Não são necessárias desculpas.
A honra é minha.
Sou o primogénito Taryan,
mestre da Casa Kasius.
Kasius? Bem... fica no ouvido.
A forma como se comportou hoje
foi deveras admirável.
Mas, receio que a vossa Terra enfrente
uma ameaça muito mais perigosa
do que qualquer coisa que tenha sido
apresentada pela nossa Confederação.
É esse o ataque que o Qovas
disse que poderia estar iminente?
Será o fim do vosso planeta.
Foi por isso que a Hale fez
um acordo com a Confederação,
para que lutassem a nosso lado.
A Confederação nunca pretendeu
honrar esse acordo,
nem poderia mesmo que o desejasse.
Era, apenas, um engodo para
extorquir os recursos do vosso planeta,
antes que o tempo acabasse.
Algo que já aconteceu.
Como assim?
Thanos e as suas forças começaram
um assalto ao vosso mundo...
- neste momento.
- Então, temos que lá ir com os Vingadores
e combater esse Thanos.
A força de Thanos não tem igual.
Irão perder mesmo...
com os vossos poderosos amigos
a lutar a vosso lado.
Embora talvez...
ainda possa haver uma forma.
Os astronautas dizem que ver a Terra
do espaço muda a nossa perspectiva.
Foi por isso que sempre quis ser uma.
O Malick tinha o Projecto
"Distant Star" dentro da NASA.
Porque é que não foste trabalhar para ele?
A liderança tinha outros planos para mim.
Arriscamos imenso ao deixarmos
o Talbot fazer isto sozinho.
Já para não dizer que não temos
escapatória se as coisas correrem mal.
Artilharia, presumo?
Provavelmente, tem potência
suficiente aí
para incinerar a Base por completo.
Parece que a situação é
pior do que o previsto.
A Terra está a ser atacada
por um extraterrestre chamado Thanos.
E a Confederação?
Concordou em ajudar-nos?
Muita parra pouca uva.
Receio que estejamos
por nossa conta, General.
Temos que regressar.
E fazer o quê, exactamente?
A única opção que resta...
tornar-me invencível.
Perdão?
Tive uma conversa com
um tipo da Confederação.
Disse-me que existem filões
intactos de "Gravitonium"...
debaixo da superfície terrestre.
E quer ir buscá-los para
se potenciar ainda mais.
Bem, dessa forma, posso lidar com
qualquer ameaça que paire sobre a Terra.
Poderei ser...
o Escudo (SHIELD).
Podemos falar sobre isto um momento?
Não, não temos tempo a perder, Phil.
O nosso estilo de vida está ameaçada.
E encontraremos uma forma de superá-la.
Mas... "Gravitonium"?
É demasiado perigoso.
Podes perder o controlo.
Nunca controlei tão bem as coisas.
Sabes, já sabia que irias duvidar de mim.
Ou será que, agora, como já viste
o poder do "Gravitonium",
o queres todo para ti?
Não é disse que se trata. E tu sabes.
Sei?
Quantas vezes é que trabalhamos juntos...
e, depois, eu descobri que me
estavas a esconder parte do plano?
Confias nesse membro da Confederação
que te falou do "Gravitonium"?
Sim.
Um tipo muito directo chamado Kasius.
Disse-me que tem dois filhos.
Disseste Kasius?
Glenn, foste enganado.
Não podes confiar nele.
Qual é o teu problema, Phil?
Primeiro, questionas a minha
capacidade de auto-controlo,
e, depois, a dos nossos aliados,
que me imploraste para fazer.
Sei que parece uma loucura,
mas, o extraterrestre que governa a Terra
no futuro era um Kasius.
Ele é o nosso inimigo.
A família Kasius é a mais nobre
de toda a Confederação.
Este homem está, obviamente, a mentir.
E depois?
- Estás a tramar alguma coisa mais, Phil?
- Glenn...
Estamos em guerra.
Uma guerra que certamente
iremos perder,
se eu não me transformar no
ser mais poderoso do Universo.
Não, tem que haver outra forma.
- Podemos usar esta nave e atacar.
- Isto não é um debate.
Sou eu que mando aqui.
Ou estás comigo...
ou contra mim.
Obviamente, estou contigo.
Então, ajoelha-te.
O quê?
Sou a última esperança da Terra, Phil.
Sou o seu verdadeiro protector,
aquele que nos irá salvar a todos.
Então, ou aceitas esse facto...
ou enfrentarás as consequências.
Ajoelha-te.
Gravidade artificial ligada.
Estamos a aproximar-nos
da atmosfera exterior.
A preparar o Vôo Vertical.
Entendido. Vôo Vertical autorizado.
"Zephyr" avance para MECO.
Propulsores no máximo.
"Zephyr", a potência está no máximo.
Provavelmente, devia ter tentado
convencer-te a não vires.
O quê?
Não, isto é fantástico...
Ir para o espaço... outra vez.
Obrigado por teres vindo.
Estamos a aproximar-nos
da Linha de Kármán.
O motor principal desligado,
propulsor principal já não é necessário.
Entendido, "Zephyr",
motor principal desligado.
Propulsor principal já não é necessário.
Preparem-se para ser a
primeira equipa SHIELD no espaço.
Nesta linha temporal, talvez.
- Parece que conseguimos, Controlo.
- Entendido, "Zephyr". Óptimo trabalho.
Está na altura de activar a invisibilidade.
- Não demorarão muito a chegar à nave.
- Entendido.
Parece que a "Zephyr" está no espaço.
Graças ao teu projecto.
Sei que preferias estar
na Sala de Controlo.
Não, talvez seja melhor que não esteja.
Então, a "Fórmula Centopeia"
está a funcionar como o quê?
Uma espécie de catalisador...
para libertar as capacidades
regenerativas da Jiaying?
É isso que se espera.
Achas mesmo que isto é uma boa ideia?
Aquilo que penso é...
quanto menos falarmos sobre isto, melhor.
Agora, abre esse saco e
arranja-me uma amostra viável.
A aproximar-nos da nave inimiga.
Até agora, nenhum sinal de resistência.
É uma nave enorme.
Lembrem-se, mal a "Zephyr" atraque,
a invisibilidade será inútil.
Temos que estar preparados para agir.
Equipa de assalto em posição.
A equipa original do Quinn encontrou
"Gravitonium" numa das suas minas.
Como é que sabias isso?
Ele, apenas, me disse.
Os sensores indicam que um objecto
invisível penetrou o nosso casco.
Como é que isso é possível?
Camuflagem.
O que é que a S.H.I.E.L.D.
está aqui a fazer?
A dar apoio, presumo.
Isto é um motim.
Contactaste-os nas minhas costas?
- Não é verdade.
- Eles estão aqui para quê? Tomar a minha nave?
- Percebeste tudo mal.
- Mentiroso! Mentiroso!
Participaste nisto?
Disse ao Coulson para não o fazer.
Ele não me quis ouvir.
Também não é verdade.
Encontrem as intrusas e eliminem-nas.
Elas estão aqui para a ajudar.
O que é que estás a fazer?
Glenn, não faças isso...
Traíste-me pela última vez, Phil.
Aquilo que acontecer a seguir
será por tua culpa.
Bem, é um começo.
A SHIELD não é tua inimiga.
Durante todos estes anos, a trair-me.
Já o deveria saber.
Faça estremecer as coisas
e o Coulson morre.
- O que é que está a fazer?
- A SHIELD não é bem-vinda aqui.
Esta é a minha nave.
Isto é uma nave extraterrestre.
Estamos aqui para o salvar.
Salvar-me?
Sou eu que nos irei salvar a todos.
Então, ponha o Coulson no chão
e poderemos falar sobre isso.
Agente Johnson,
sempre no epicentro da acção.
Talvez porque você seja o problema.
Se é a mim que quer, tudo bem,
não irei oferecer resistência...
mas, primeiro, tem que colocar
o Coulson no chão.
Ambos sabemos que
não és de confiança.
Eu confio nela.
- Porque é que confiarias na "Quake"?
- Porque ela manteve a sua palavra.
Quando a Ruby foi infectada
com o "Gravitonium",
ela tentou ajudar.
Infectada? A Ruby era fraca.
O "Gravitonium" não estava destinado
a uma rapariga insignificante.
Estava destinado a um herói
suficientemente forte para lidar com ele.
Precisas de respirar fundo...
e acalmar-te, Glenn.
Sabes aquilo que é melhor.
Será melhor obedeceres.
A obediência será recompensada.
Exactamente.
Tal como a tua traição.
Força.
Dispare essa arma, Agente May...
e o Coulson morrerá tal como a Hale.
Rende-se, Agente May?
O que devemos fazer com eles?
Eles são prisioneiros de guerra.
Tratem-nos como tal.
Não tinha que ser assim.
Sempre foste o inimigo, Phil.
Mas, apenas agora tenho
lucidez suficiente para o ver.
Regressaremos dentro de momentos
A Terra...
já não é uma pérola azul escondida.
Agora... pertence a outro.
E, mesmo assim,
ainda tem presentes a oferecer.
Então, estou ansioso para levar os meus.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf