ESTOCOLMO, SUÉCIA, 2011
Arash, podemos rever
como isto irá funcionar?
Daqui a cinco minutos,
vão começar a tocar o loop.
Na aparelhagem ou de alguma outra forma?
Depois, vão falar um pouco
e anunciar-te.
Um aplauso para Avicii!
Durante os primeiros quatro ou cinco anos,
tudo foi espetacular.
Sentimos uma energia,
como se estivéssemos...
A saltar de um avião.
Também sentimos uma energia.
Porque brincamos com a sensação
de quase morrer.
E quando estou em palco,
eu tenho brincado
com o sentimento de ser...
... especial.
E encontrar uma ligação com as pessoas,
no sentido de ser aceite.
Quando comecei como DJ,
pensei: "Vou dar 100 por cento,
não importa o que aconteça."
E continuei sempre a dar 100 por cento.
Em todo o lado, no geral,
havia aquela ideia de "mais, mais, mais."
Não me permiti tempo suficiente
para perceber
do que é que eu não gostava
em fazer turnés.
O único tempo livre que eu tinha
eram umas semanas aqui e ali.
E depois, seguia para a estrada outra vez.
Nas poucas semanas que eu tinha,
eu nunca cheguei
a criar um lar em lado nenhum.
Estive fora durante oito anos.
Por isso, depois de 4 anos,
quando voltava a casa,
já não parecia o meu lar.
Só sei que chegou a um ponto
em que eu já não gostava daquilo,
a um ponto
em que era demasiado.
E pensei:
"Que se lixe. Vou desistir."
CAPÍTULO UM
Eu cresci em Estocolmo.
Durante toda a minha infância,
até aos 19 anos,
eu vivi entre cinco bairros.
Todas as escolas que frequentei
ficavam na mesma zona de Estocolmo.
Eu sabia que o que eu queria fazer
na vida,
sabia que queria fazer algo criativo.
Um amigo meu falou-me do FL Studio.
Eu descarreguei-o
e comecei a brincar com ele.
Era muito fácil
porque podíamos esboçar as notas.
Ele tinha um estúdio no quarto,
que era o apartamento.
Só um quarto.
Ele tinha uma cama
que devia ser dobrada.
Para ter mais espaço.
Mas estava sempre aberta.
Estava coberta de pratos,
com esparguete e pesto velhos.
Era o que ele podia comprar.
Encontrávamo-nos por volta do meio-dia.
E quando olhava para o relógio,
era 1 hora da manhã.
Eu dizia: "Talvez devêssemos
encontrar-nos amanhã e continuar."
Ele dizia: "Temos de acabar agora.
É melhor acabarmos agora
e fazemos uma canção nova amanhã."
Ele trabalhava durante a noite.
E quando dormia,
ele muitas vezes ia para o terraço
e dormia ao sol.
Ele dizia: "É inteligente.
Assim, fico bronzeado,
durmo e depois,
posso voltar ao trabalho."
Durante o primeiro meio ano,
era só eu
a tentar copiar o som
de outras pessoas.
Vamos tentar um som diferente.
E, depois de fazermos isso mil vezes,
começamos a improvisar.
"Talvez consiga fazer
estes acordes primeiro,
e depois passar para este acorde."
Foi nessa altura que comecei a criar
coisas únicas.
E depois, enviava a minha música
para blogues.
Lembro-me que fui ao Laidback Luke,
acedi ao fórum dele
contactei-o e enviei-lhe
várias maquetas minhas.
Vi logo que as melodias dele
eram fantásticas.
O modo como ele combinava baixos,
acordes e bases do sintetizador.
Já estava lá.
Ele gostou muito delas
e começou a dar-me a sua opinião.
A partir desse momento,
todas as faixas novas que fazia,
eu enviava para o Luke.
Lembro-me que não recebia
uma maqueta por semana,
mas cinco por semana, pelo menos.
A cada faixa,
eu ia ficando cada vez melhor,
até que comecei a tocar
algumas das faixas.
Foi a coisa mais importante.
Ele foi uma das razões pelas quais
entrei na música house.
Sou o Tim Berg.
Estou a dar os retoques finais
no meu single mais recente.
Quando ele fez as primeiras faixas,
éramos algumas pessoas em casa dele.
Devíamos ter cerca de 18 anos.
Sonhávamos como seria
se ele ficasse famoso.
Gostávamos muito
do programa Entourage.
Obrigámo-lo a assinar
um contrato muito rasca,
pintámo-lo à mão
com lápis de cor ou assim.
"Eu, Tim, juro solenemente
que, se ficar famoso,
vou levar todos os meus amigos
para LA
e vamos morar numa mansão enorme.
E vai ser espetacular."
2007-2008
ESPETÁCULOS: 0
Foi por volta dessa altura
que eu conheci o Ash, inicialmente.
Eu seguia os blogues.
Fazia parte do trabalho.
E havia um miúdo,
que não tinha grande fama nos blogues,
mas eu senti alguma coisa.
Ele enviou-me uma mensagem
pelo Facebook,
a dizer:
"Olá. O meu nome é Ash Pournori
e tenho alguns amigos na indústria.
Sou promotor em Estocolmo
e acho que posso ajudar."
E eu fui para a reunião.
Não sabia o que esperar.
Era este tipo iraniano com 26 anos
e eu era um miúdo de 17 anos.
Acho que ele tinha Coca-Cola ou assim,
e levou um amigo. Tinha medo
de encontrar-se comigo sozinho.
Disse: "Diz um DJ sueco
que aches que seja importante no momento."
Eu nomeei alguém e ele disse:
"Vou tornar-te mais importante num ano."
E o meu nível de ambição
não era torná-lo num DJ
ou num produtor, mas num artista.
A partir daquele momento,
ele começou
a ser o meu agente.
Em breve, encontrei um projeto para nós,
um remix.
O primeiro grande remix
que recebi foi do...
... Roger Sanchez.
Foi o primeiro grande remix
que fiz para um grande artista.
E depois, fizemos outro remix
e esse correu ainda melhor.
Ele fez um remix para o disco
do Bob Sinclair e eu ouvi-o.
Pensei: "Meu Deus.
Isto é mesmo espetacular!"
Mas ele ainda não era
um grande produtor, entendem?
E eu fiquei chocado
e entrei em contacto com ele.
E acho que também lhe pedi
um remix.
Ele fazia mash-ups incríveis.
Todas as semanas,
ele enviava-me um mash-up novo.
E eu gostei muito do estilo.
Adorei as faixas dele. Passava-as
todas as semanas, no meu programa.
O meu primeiro espetáculo como Avicii
foi em Miami,
para a festa do LaidBack Luke
"Super You And Me".
Foi aí que eu conheci
um miúdo muito tímido e discreto.
Era uma discoteca para 200 pessoas.
Estava muito nervoso.
Tinha preparado o número dele.
E, no final, ele acabou por abrir a noite
para três pessoas.
Perto do fim, as pessoas abordaram-me.
Não fiz asneira. Sobrevivi.
Correu tudo bem.
Comecei a fazer pequenos espetáculos
aqui e ali. Em discotecas.
O que quer que o Ash
tivesse conseguido arranjar.
Nesta altura, não eram muitos
e ele acompanhava-me
em todos os espetáculos.
Estão prontos para o Avicii?
Ele nunca tinha sido agente.
Tinha sido promotor, adorava música,
tinha mulher e filhos.
Ele sabia que não tinha tempo
para tentar ser DJ.
Nesta altura,
fazia 2 ou 3 espetáculos por mês.
Ainda estava concentrado na música.
Passámos um verão juntos, em Ibiza.
Ficou em minha casa
e punha música para mim todas as semanas.
Ele gostava muito de música
e de produzir.
Ele desenvolveu muito
o seu próprio som.
E depois, um pouco mais tarde,
quando fomos ao estúdio juntos,
eu pensei: "Este tipo não brinca mesmo."
Do género: "Ele é mesmo especial."
A primeira faixa que fez sensação
foi a "Alcoholic".
E depois, a "Bromance",
a primeira canção
que teve atenção comercial.
OURO - PARA RECONHECER
MAIS DE 15 000 VENDAS NA DINAMARCA
Encontrámos um clip da Etta James
a cantar o refrão...
É isto.
Não podes dizer isso.
Pode ter a batida ou tom errado.
E o Tim tentou colocá-lo
em várias canções diferentes.
E não encontrávamos nada
que soasse bem.
E o Tim tinha um loop.
Ouve.
Isso é fantástico.
Tinha a energia certa,
a melodia animada certa
que nós procurávamos.
Arash, vem cá!
De repente, fez sentido
ter aquela voz ali.
Foi nessa altura que as coisas
começaram a arrancar.
Ao ver que as pessoas apareciam
nos espetáculos
para ouvirem
as nossas canções.
Quando conheciam as canções.
Lembro-me de que a primeira vez
que eu ouvi isso,
foi quando toquei na Governor's Island,
em Nova Iorque.
Um aplauso para Avicii!
E lembro-me de que as pessoas
acompanhavam a cantar
todas as minhas canções.
Eu fiquei estupefacto.
Aquilo nunca tinha acontecido.
E a música "Levels"
começou a espalhar-se.
Nunca vi nada assim!
Senti arrepios o tempo todo.
Algumas das canções, como a "Levels"...
- Assim que começaste a tocá-la...
- Sim, imediatamente.
- Foi o caos!
- O estádio inteiro.
Foi fantástico.
- Como te sentiste?
- Espetacular.
Estou tão empolgado. Nem sei o que dizer.
Diz-nos no que estavas a pensar,
ali em cima,
quando todos gritaram "Avicii".
Não estava a pensar de todo.
Foi uma sensação de loucos.
Tens 21 anos e já chegaste tão longe.
Bem...
Então? Isso é notável.
Sim, claro. É ótimo, eu...
Tens sucesso?
Não, ainda não.
Eu tenho...
Em tudo o que tenho feito agora,
tento apenas concentrar-me
em estar presente no momento
e em levar cada dia de cada vez.
E qual é o teu objetivo,
se achas que ainda não tens sucesso?
Sinto-me estúpido por dizer
que tenho sucesso.
Foi por isso que disse que não.
- Eu acho que tens sucesso.
- Achas? Está bem.
Não sei. Acho que o meu objetivo
é continuar a fazer isto enquanto puder.
Ouve. A "Levels" foi lançada.
Vai ser de loucos.
Não há outro resultado possível
para o plano que eu fiz.
- Só pode ser um êxito.
- Já é um êxito.
Sim, nas discotecas,
mas agora, vai ser um êxito a sério.
- Comercialmente...
- Sim, vai ser a porra de um êxito.
Vai abrir todas as portas.
O Tim vai morrer.
Com todas as entrevistas,
visitas à rádio e tudo,
ele vai desaparecer.
Eventualmente,
foi o debate com o Ash,
que se tornou o meu maior desafio,
no que tocava a debater as propostas
para a "Levels" e para o Avicii.
Estou.
Eu vou enviar-te o esboço maior
daquilo que eu procuro.
Quando tivermos isso na mesa,
avançamos.
Não há ninguém como o Ash.
A sua obsessão em levar o Tim
até ao patamar seguinte,
ou até três, quatro, cinco
patamares acima...
Acho que vai continuar
a ter muito sucesso
porque ele é obcecado em ter sucesso.
Não vou enviar as vozes para ninguém.
Tenho-me fartado de regatear
a "Levels" com as pessoas.
Pareço um agente imobiliário duvidoso,
a dizer que a oferta subiu,
quando não subiu.
E não posso dizer
que subiu 5000 coroas suecas.
Tenho de dizer que subiu 40 000 euros.
A EMI ofereceu 150 000 pelos direitos
mundiais, à exceção da América do Norte.
A Universal ligou a dizer que a queriam
e eu disse:
"Ouçam, eles ofereceram 500 000 euros."
"O quê? Isso é de loucos!"
"Eu sei. Nunca irão recuperá-lo.
Vocês seriam idiotas em oferecer o mesmo
porque nunca recuperariam tanto."
"Sim, é verdade."
E depois, ele volta a telefonar-me:
"Diz-lhe que nós oferecemos
o mesmo que a EMI."
Eu fico... "Merda!"
Todos os dias a regatear! Vão-se foder!
Mas o impacto da canção...
A canção instrumental teve tanto sucesso,
nas discotecas, no YouTube,
que pensámos:
"Isto vai ser um enorme sucesso."
Já estou farto de regatear a "Levels".
- Olá, fala o Ash.
- Olá.
Podes pô-la a 500 000 euros.
Muito obrigado a todos.
E falamos por e-mail.
- Obrigado.
- Obrigado. Adeus.
- Adeus.
Tenho de pô-la a tocar. A sério.
Ele é um homem afetuoso,
ligado à família, trabalhador.
E eu considero-o um amigo.
Tudo aconteceu por passos.
Com a "Levels",
tudo arrancou de repente.
Tivemos oportunidades que nunca
nos tinham sido apresentadas antes.
Tal como ser cabeça de cartaz do Ultra.
Foi um dos primeiros sonhos realizados.
Avicii é cabeça de cartaz
do palco principal. Ele vem aí agora.
Como podem ver, há muita sensação
em torno dele. Ali está ele!
Há uma enorme presença surpresa.
O facto de ela ter vindo
ao Festival de Música Ultra,
mostra o quão longe
a música dance chegou.
Sou o Tim. Muito prazer.
- Igualmente.
- É uma honra.
É uma honra partilhar o mesmo palco
com a Madonna.
Ela é a rainha da Pop.
- Estás pronto?
- Estou.
É a primeira vez que sou cabeça de cartaz.
Estou nervoso.
É a tua primeira vez?
- Sim.
- Porreiro.
Estão prontos para o Avicii?
Depois disso, eu podia pagar
a um agente de turnés.
Temos uma reunião na entrada
às 2 da manhã.
- Duas e meia na entrada...
- Duas da manhã na entrada.
Já não tinha de voar
em classe económica, sozinho.
A única coisa que fazia sentido
era tornar os voos e as viagens
o mais confortáveis possíveis.
Eu era jovem e solteiro, divertia-me.
Todos os espetáculos
eram uma grande festa.
Era uma enorme festa. Era espetacular.
Eu não me tinha apercebido
de que podíamos fazê-lo segunda,
terça, quarta, quinta, sexta,
sábado e domingo, sabem?
Mas, quando isso se abriu,
podíamos estar em turné
um ano inteiro.
E era isso que fazíamos.
Avicii!
Não sei se me é permitido responder.
Não sei o que posso
e o que não posso dizer.
"Para falar com Tim Bergling,
os jornalistas
têm de assinar um contrato.
O seu agente pode vetar
qualquer parte do artigo
que não seja factual.
É o mais próximo da Coreia da Norte
que o entretenimento sueco pode chegar."
Um grande aplauso para Avicii!
Avicii!
2008-2012
ESPETÁCULOS: 550
Na altura, o Tiësto ficou comigo.
Fui até ao meu quarto,
havia beatas de cigarro nas bancadas
e latas de cerveja.
Eu tive de deitar fora
tabaco mascado cuspido,
do tabaco snus em saquetas.
E estava lá um tipo qualquer
com duas raparigas.
E eu disse:
"Mas quem raio são estes tipos?"
Eu mostrei-lhes a porta
e fi-los sair.
Um mês passou,
eu entrei na cabine de DJ do Tiësto
e vejo um tipo a tocar.
Ele olhou-me, parou de pôr música
e pediu-me desculpa.
Percebi que era ele o tipo na minha cama.
Desde essa altura,
tornámo-nos melhores amigos.
Para mim, melhores amigos.
E com alguém como o Tim,
ele era muito inocente e ingénuo,
e mesmo muito genuíno.
Eu adoro o Tim.
Ele é o compositor mais natural
e mais melódico que eu já conheci.
A música eletrónica chegou a um ponto
em que não é preciso fazer samples.
Podemos criá-la de raiz. Percebes?
É uma experiência tão diferente
participar em todo o processo.
Eu trabalhei com o Tim. Quando entramos
no estúdio, não temos nada.
Ele aparece e diz: "O que fazemos?"
Podemos fazer...
Eu toco uma ideia e ele:
"Quais são as notas desse acorde?"
Trata-se de adicionar uma oitava
para não roubar...
Este processo criativo,
esse padrão recorrente, como dizemos,
é aquilo para o qual vivemos.
Esse é o momento empolgante.
Eu podia tocar para ti
várias coisas que fiz até agora.
Ótimo, deixa-me ouvir onde estás.
Esta é uma que fiz com o Al.
Não sei. É country folk.
Tem muitos elementos acústicos
na música toda.
Eu gosto dela. É ótima.
Uma mistura do elemento acústico
que depois passa
para uma fusão, numa onda mais eletrónica.
- É ótima.
Não era óbvio para ninguém
que eu e o Tim combinaríamos tão bem.
Acho que ninguém teria dito:
"Vais ter
este guitarrista
de uma banda de rock,
e depois este músico, produtor e DJ
de música eletrónica,
e coisas porreiras vão acontecer."
Somos muito diferentes, musicalmente,
mas temos uma filosofia semelhante
no que toca a criar canções.
Pegar em elementos de lugares diferentes
e ver como podemos combiná-los.
Ele deve ter chegado aqui
por volta das 4 horas da tarde.
E por volta das 7 ou 8 horas,
tínhamos criado a "Wake Me Up".
A primeira coisa que fizemos
foi escrever a "Wake Me Up".
Acho que para qualquer artista
de qualquer tipo, o derradeiro objetivo
é encontrar a sua assinatura própria.
Algo que nos destaca de tudo o resto.
Não tenho medo
De fechar os olhos
Sim, essas.
Quero estar presente
e participar na escrita das vozes.
Quero fazer uma canção de raiz,
basicamente.
É algo que não se espera.
É essa que queres?
Ele é muito específico
sobre o que gosta e o que não gosta.
Durante todo este tempo
Eu estava a encontrar-me
Com alguém como o Tim,
que sabe mesmo o que quer,
o trabalho fica feito.
Não vás logo para...
Durante todo este tempo
Eu estava a encontrar-me
Sim, algo do género.
Eu estava perdido
Isso. Gosto mesmo muito.
Podemos aperfeiçoá-lo, mas gosto imenso.
Às 4 da manhã, recebi um e-mail dele
a dizer: "Está acabada. Ouve-a."
Lembro-me de abri-la, ouvi-la e pensar:
"Foda-se. É espetacular."
Isto é muito bom.
Estivemos muito bem
no aspeto musical das coisas
e tudo avançou muito rápido
desde esse momento.
Adoro-o enquanto pessoa.
Ele é muito humilde e boa pessoa.
Eu também sou muito tímido,
na realidade.
Por isso,
tenho uma personalidade equilibrada
e acho que ele também tem.
Fica um pouco nervoso e tal.
Eu também sou assim.
No início, tinha muito medo de beber.
Não queria fazer asneira.
Mas depois, percebi como ficava hirto
quando não bebia,
e então, encontrei a cura mágica
de beber apenas dois copos
antes de começar.
É muito fácil entrar nesse caminho,
especialmente para ele
ou para mim,
sendo uma pessoa um pouco ansiosa.
Mas acho que foi isso que me ajudou
a poder fazer todos aqueles espetáculos,
sem me sentir
completamente exausto.
Para um artista, é muito fácil
ser tentado a usar qualquer coisa
para fugir um pouco da pressão.
Eu vi como outros DJ bebiam.
E vi pessoas, como DJs
que estão nesta indústria há 10 anos,
e ainda bebem
em todos os espetáculos que fazem.
Comecei a sentir dores de estômago
a caminho da Austrália.
E ainda faltavam três ou quatro horas
para aterrarmos.
Em turné pela Austrália,
no Festival de Música Future,
ele teve de cancelar
os espetáculos em Brisbane e Perth
porque teve de ir para o hospital.
Não faz sentido enviar-te para Perth
se não vamos fazer o espetáculo.
Vamos decidir e amanhã de manhã,
se não formos para Perth,
reorganizamos o teu voo para Sydney.
Sim, ele está bem,
mas está no hospital agora.
O espetáculo de hoje não vai acontecer.
Eu falei com a enfermeira responsável
por esta zona.
Acham que ainda não estás bem
para fazeres os espetáculos.
Se quiseres fazê-los, eles dão-te alta
e medicação para as dores.
A pancreatite é conhecida
por ser muito dolorosa.
Quando o pâncreas
fica inflamado desta maneira,
algumas das enzimas podem vazar
de onde deveriam estar
e começam a digerir o corpo,
essencialmente, a partir do interior.
Se eu conseguir fazer o espetáculo
sem piorar a pancreatite...
O espetáculo não vai piorar
a pancreatite.
A questão é se consegue fazê-lo,
se a dor vai deixar que o faça.
É a pior dor de estômago
que possam imaginar, basicamente.
Parece que alguém está
a esfaquear-nos no estômago
e nas costas, ao mesmo,
enquanto vai piorando.
Para mim, foi a pior dor que já senti.
E não podemos fazer nada.
Só podemos parar de beber água
e parar de comer.
E, para sobreviver à dor,
dão-nos analgésicos.
O que é isso?
Isto é quetamina.
Queres que mude a seringa?
Eu assumi um papel de mentor para ele
que não para em lado nenhum.
Tanto na sua vida pessoal
como na sua carreira.
Senti que tinha de orientá-lo
para ele não ter de pensar em mais nada
para além da música.
A razão pela qual
o Ash considera a Austrália
mais importante do que o Ultra...
Vamos faltar aos dois Ultra?
Não há possibilidade de...?
O segundo Ultra é no palco principal.
É aí que vamos passar o álbum.
O Ultra não é igualmente importante.
Ele não teria de pensar
em mais nada.
É uma liberdade
que muita gente valorizaria,
incluindo eu.
Eles também disseram que,
com base em como me sinto hoje,
e com base no nível de dor
que senti hoje,
não acham que eu estarei pronto para...
- Os espetáculos que...
- Em qualquer caso.
Foi isso que disseram.
Disseram: "Se vais faltar
aos espetáculos de qualquer modo,
mais vale retirarmos a vesícula biliar
agora e deixarmos-te pronto..."
Acho que é por isso que estou lá.
Para ajudá-lo a tomar decisões certas
e a fazer as coisas certas.
A opinião profissional convencional
em todo o mundo
diz para retirarmos a vesícula biliar
antes de dar alta.
A razão para isso é para não vir a ter
outro ataque entretanto.
Mas eu percebo a sua situação.
Sei que está a meio de uma turné mundial
e que há coisas que precisa de fazer.
Achamos que, a determinado momento,
terá de retirar a vesícula,
quer seja enquanto estiver aqui,
na turné ou em casa.
Queremos dizer
que a decisão é sua.
Eu estava lá por ele para dizer-lhe:
"É assim que se faz
e depois, terás sucesso."
Vamos a Cuba.
UM DIA DEPOIS DA VISITA AO HOSPITAL
Estamos aqui desde segunda-feira.
Hoje é terça.
Chegámos na segunda.
- O espetáculo é amanhã?
- Sim.
- A que horas?
- O teu número é às 21h30.
Por isso, vão buscar-te às 20h30.
O Future está a perguntar
se há hipótese de fazeres...
... uma entrevista por telefone com...
Estão a pedir 30 minutos
para algumas estações de rádio
te telefonarem,
para mostrares que estás de volta
ao caminho.
Sim, claro.
Poderias fazê-lo daqui a duas horas?
Às 12h30?
Quando estamos em palco,
é como uma fantasia.
Somos deuses.
De um modo estranho,
parece ser a recompensa.
Não sentimos dor.
O Tim é um trabalhador esforçado.
Não dormi, de todo.
O meu estômago ainda dói.
Não posso comer nada.
Como artistas, eles só querem ver-nos
na batida, como uma máquina.
E depois, ficamos esgotados.
A visita ao hospital ficou presa
na minha mente
como uma experiência
extremamente horrível,
mas não me incomodou tanto
como a dor que eu senti a seguir,
que era muito menor,
mas sentia-a todos os dias, ao acordar.
Assim que abrimos os olhos,
sentimos o estômago a doer.
Quando nos mexemos, dói.
E os analgésicos faziam-me sentir mal.
Eu sentia que estava sempre atordoado.
Não sabemos quanto tempo
vai continuar assim.
E os médicos também não sabem.
De repente, a "Wake Me Up"
torna-se muito famosa.
Tudo arrancou no verão de 2013.
Aqui vamos nós.
A minha vida era um sonho
para tanta gente.
Mesmo para mim, era um sonho.
A música house e dance
teve uma enorme ascensão,
ao mesmo tempo
que eu tive a minha ascensão.
Avicii!
Foi imenso trabalho,
muitas turnés pesadas.
E eu fui na onda
de todos os obstáculos que surgiram
porque me sentia tão afortunado
por fazer aquilo que fazia.
Mas não fiz uma pausa para descobrir
o que queria mesmo fazer.
E como queria fazê-lo.
Eu simplesmente segui a corrente.
Concentrei-me apenas na música
e nas turnés.
E fui observando
aquilo que ia acontecendo.
E, obviamente, tinha de fazer
o que eu tinha dito que ia fazer,
se era para promoção e tal,
mas isso nunca foi o meu plano.
Acho que eu estava a perseguir
uma ideia de felicidade
que não era a minha felicidade.
2008-2013
ESPETÁCULOS: 657
- Esta voz faz parte...
- Sim, é esta a voz.
O que eu aprendi com o Michael Jackson
foi que a orquestra
estava dentro da cabeça dele.
E esse neurónio compreende totalmente
cada ponto e como as coisas devem ser.
É como uma sinfonia interna.
Existem aqueles que são como eu,
que têm de tocar no piano, fisicamente.
E depois, temos o Tim,
que é semelhante ao Michael Jackson.
É muito importante
que o mundo compreenda isto.
A sinfonia em si vive na cabeça dele.
Ele faz isto
tal como Bach fazia o que fazia.
Acho que há alguma coisa
que nos está a escapar.
O facto de fazermos uma separação
entre DJs e músicos.
Para mim, o Tim
é um teórico da música a sério.
E é isso que faz um grande compositor.
Tentamos mais uma
para ter a certeza.
Continua, continua
Continua, disse ele
Continua, continua, continua
Não vai demorar muito
Não vai demorar muito, disse ele
Continua, continua, continua
Quando o dia for meu
For meu
O que eu acho que é singular
é como ele aborda as canções.
Ele é muito inovador
nas suas tonalidades.
Ele fez a "Levels" e a "Wake Me Up".
Essas duas canções não foram feitas
com cantores famosos ou colaborações.
Foi apenas ele a criar algo especial.
E acho que ele foi o primeiro DJ
que conseguiu entrar na música comercial
com tanto sucesso,
de um modo autêntico.
E o American Music Award vai para...
- Avicii!
MÚSICA DANCE ELETRÓNICA, ARTISTA
Gostaria de agradecer
a todos aqueles que votaram em mim.
Obrigado ao meu agente
e à minha discográfica.
Muito obrigado.
Recuperei do meu primeiro tipo
de pancreatite.
Larguei os analgésicos.
Estava tudo bem,
eu não estava a tomar medicação...
... e depois voltei a...
Até logo.
... Miami, para o espetáculo Ultra.
CENTRO HOSPITALAR MOUNT SINAI
O meu apêndice rebentou,
assim como a minha vesícula biliar.
SEIS HORAS APÓS A OPERAÇÃO
Eu preciso de dormir um pouco.
Estava sentir-me pessimamente.
E a única solução que eu tinha era...
Quando vem a minha próxima toma
de medicação?
Eu tenho aqui...
Tomar medicamentos para isso
ou aguentar.
Sempre que ia para o hospital,
era assim.
"Tome isto e vai sentir-se melhor."
Está habituado a tomar Percocet?
Eu nunca tomei Percocet.
Percocet é heroína, porra!
- Está a tomar Percocet?
- Sim, não está a ajudar.
Sim, ele vai...
E não melhorava as dores,
isso é que era estranho.
Ele deu-me uma coisa
que não me ajudava com as dores,
mas, se o médico mandava...
Aquilo era o hospital.
Imaginei que ele sabia o que fazia.
Algo do género.
Acontece que a sua pressão arterial
começou a descer.
Mas começou a descer
quando comecei a adicionar outras coisas.
Quando comecei a tomar
aquelas coisas contra a ansiedade,
para a dor de cabeça.
E outras coisas
Eu não me importaria de parar
com tudo o resto,
mas não me tirem as únicas coisas
que estão a resultar para mim.
Aquilo não parecia certo.
As dores podiam durar muito tempo.
Isso era a parte lixada.
Eu compreendia,
quando tive a pancreatite,
que eu tinha de tomar medicação.
Quando estive no hospital,
quando fui hospitalizado.
Isso não foi o problema maior.
O problema maior é que a dor...
A dor permanece connosco.
Para mim, era diferente a cada vez.
Da primeira vez,
ficou comigo durante um mês.
Da segunda vez, ficou comigo
durante quatro meses.
Continuava... Não parava.
Eu não via alternativas para isto.
Pode ficar sem dores com uma dose alta,
mas a sua pressão arterial
vai começar a descer.
Vamos ver. Vamos tentar.
Se não isso, outra coisa.
Eu nem sequer fui alertado
sobre a pressão arterial.
Não houve comunicação.
Ninguém me disse:
"A sua pressão arterial aumentou."
- Não...
- Fui apenas movimentado e depois...
Nós contactamo-lo.
Temos um código azul.
Eu andava a tomar vários medicamentos.
Diziam: "Pode tomar isto.
Não há problema.
Não é viciante.
Este e este não são viciantes."
E depois, acabei a tomar 20 comprimidos
e a porra do Gabapentin.
Vários medicamentos,
que supostamente não eram viciantes.
E eles fizeram-me sentir mais ansioso.
Isso continuou
e eu comecei a fazer turné de novo.
DOIS MESES DEPOIS
Olá, pessoal.
Fala o Avicii, de volta à capital.
Acho que o espetáculo deste ano
vai ser maior do que no ano passado.
Estou empolgado. Estamos a entrar
nos meses de verão.
E eu voltei a fazer turné.
Um dos maiores artistas musicais
vem a Nova Iorque no fim de semana,
com problemas na turné.
No concerto de Avicii,
a noite passada, em Boston,
três dúzias de jovens
foram levados para o hospital.
E muitos mais foram tratados no local
por problemas derivados a drogas e álcool.
A CNN, a Fox, a CBS
estão a passar reportagens a dizer
que há um padrão
nos concertos do Avicii
em que os miúdos
vão parar ao hospital.
E também o há
com os concertos do Led Zeppelin.
Eles mencionaram: "Oitocentas pessoas
também foram parar ao hospital
e vemos que o Avicii também atuou lá."
Como se eu tivesse algo a ver.
Era um festival de três dias.
Eu era um entre 40 pessoas.
- Avicii!
- Avicii, tira uma foto connosco.
Como é que é seres tu?
Como é ser o Avicii?
É estranho.
Obviamente, eu sou o Avicii,
mas, ao mesmo tempo,
a perceção das pessoas
de quem é o Avicii,
não é a de quem o Tim é.
- Eu sou um pouco tímido.
- Sim.
Não gosto de ser o centro das atenções.
Mas és. És.
Exatamente. Mas sou.
É isso que o torna tão estranho.
Eu não achava que podia abrandar.
Eu não acreditava
que podia fazer turnés de modo diferente.
Eu também olhei à minha volta
e vi todos os outros
que faziam o que eu fazia,
e eles estavam bem.
Sem problemas.
Não consigo ler mentes,
mas eles pareciam estar bem.
E eu comecei a sentir...
Comecei a sentir-me louco,
de certo modo.
Todos os requisitos estavam cumpridos,
logo, eu devia estar feliz.
Eu não tinha tempo para me permitir
a mim mesmo parar devidamente.
O que eu devia ter feito, obviamente,
era parar, porra.
Tirar quatro ou cinco meses, meio ano.
Recuperar de...
Recuperar não só
da medicação para as dores,
mas da porra das doenças.
Recuperar de todos os anos em turné,
de todo o stress.
Mas eu continuei.
Depois daquele verão,
aquilo não corria bem.
Eu sentia-me pessimamente.
2008-2014
ESPETÁCULOS: 725
Eu dei um concerto no outro dia,
num bar minúsculo...
Sem equipa.
Eu tentei afinar a guitarra no palco
e já não conseguia fazê-lo.
Estava tão envergonhado.
- Foi muito embaraçoso.
- Isso é perfeito.
- Voltei à estaca zero.
- Isso é fantástico.
A paixão pela música esteve
sempre presente. Adorava fazer música.
Era uma coisa à qual eu podia regressar.
- Aquela acima desta.
- Sim.
Eu diria uma, talvez...
Funciona como uma transição.
Gostas mais quando fica...?
Quando fica com o mais alto...?
És tão talentoso, meu.
- Gostas dos sintetizadores?
- O quê?
- Do novo sintetizador?
- Adoro.
Aqui vens para me elevar
Quando estou derrotado
E desanimado
E agora regressei
Aos braços que eu amo
Muito bom. Tenho tudo.
2015, LOS ANGELES
UM MÊS DEPOIS
O tempo passou e eu não me senti melhor.
E continuou a acontecer.
Apesar de eu ter iniciado
períodos nos quais apenas
cuidava de mim.
Acontecia na mesma
e continuava a sentir-me mal.
E o meu corpo continuava a sentir-se mal.
Isso. São 15. Boa.
Ótimo trabalho.
Os espetáculos nunca terminavam.
Mesmo quando eu senti
que ia chegar a um impasse ou assim,
eu dei-me alguns meses
para relaxar e não fazer nada.
E, mesmo nesses meses,
eu não conseguia relaxar.
Porque a minha mente
continuava concentrada
em quando eu iria começar
as turnés outra vez.
Há um mês atrás,
uma aula destas teria sido impossível.
Com estes pesos e com esta intensidade.
Pensa em como era
há dois ou três meses.
Eu nunca conseguiria ter feito uma aula
assim nessa altura.
Eu também não consigo fazê-la agora,
eu apenas...
Quando eu sinto ansiedade,
como sinto agora,
torna-se desconfortável
quando o ritmo cardíaco sobe,
porque me sinto pior.
Percebo. O teu corpo
não consegue distinguir a diferença
entre um ataque de pânico e...
Não.
No início do ano,
mostraram-me os futuros espetáculos
desse ano.
E tive de escolher os que queria
e os que não queria fazer.
E ao longo do ano,
vão surgindo outras coisas.
O meu agente pode querer
avançar com qualquer coisa,
outra pessoa pode querer
avançar com qualquer coisa
e vai insistir com o meu agente.
Eu posso querer avançar
com qualquer coisa.
Todas essas coisas surgiram
e provocaram imenso stress.
2015 IBIZA
TRÊS MESES DEPOIS
O Tim decide arrendar
uma vivenda enorme,
para usá-la como base para voar
pela Europa a fazer espetáculos.
Ele andava em turné
três ou quatro vezes por semana.
E também estava a trabalhar
no seu segundo álbum.
Apesar de os espetáculos e as turnés
forem ficando mais difíceis de fazer,
havia sempre momentos nas turnés
e nos espetáculos,
em que encontrava
uma alegria genuína na música.
Para poder fazer música
ou poder sair em turné,
ele andava a tomar medicação.
Por essa altura, o Tim
já devia ter deixado a medicação.
Eu fui a psiquiatras, fui a médicos.
Tentei várias dietas diferentes.
Eu até mudei o modo
como eu fazia as turnés.
Não o suficiente, de todo,
mas mudei-o.
Pensei que tinha feito o suficiente.
Pelos meus padrões,
era um horário descontraído.
Mas nos cinco dias restantes,
eu trabalhava no álbum.
Quando começamos,
só queremos fazer batidas porreiras
e divertirmo-nos, entendem?
Não pensamos:
"Preciso de outro álbum com êxito."
Fazemos as batidas porreiras,
divertimo-nos,
queremos passar essas batidas
e depois...
É apenas positividade,
diversão, entretenimento
e partilhar o nosso amor.
Mas depois, quando já temos
três êxitos mundiais enormes,
todos esperam que criemos
um êxito mundial em todas as vezes.
E isso é muito difícil.
Estou a trabalhar no Stories
há imenso tempo.
Segundo o meu horário,
demorou imenso tempo
porque levou dois anos.
O primeiro álbum levou 3 meses,
para fazer a maior parte dele.
E este foi algo totalmente diferente.
Tim, por favor, tenta comer alguma coisa.
É só para não te esqueceres.
Eu sei. És a décima pessoa
que me diz a mesma coisa.
Tenho de acabar isto aqui.
Estou muito stressado.
Ele é apenas uma carapaça
daquilo que ele costumava ser.
O tipo que eu costumava conhecer
já não estava realmente presente.
Era muito exagerado,
porque eu não andava a beber
quando acordava,
eu não...
E as minhas ideias do que é um problema
não se verificavam.
Por isso, eu não conseguia relacionar
o meu problema com o meu estilo de vida.
Finalmente,
quando o álbum ficou terminado,
ele teve de fazer uma turné de promoção.
Olá, pessoal. Fala o Avicii.
Sigam o meu perfil com as novidades
sobre o meu último álbum, Stories.
Olá, pessoal.
Olá, pessoal. Fala o Avicii.
Ouçam o meu novo single...
Não consigo. Isto é uma porcaria.
Não consigo.
É muito genérico, porra.
"Inserir o nome do artista."
Não vou fazer mais. Lamento.
No verão de 2015, Tim lançou
o seu segundo álbum, Stories.
E decidiu cancelar todos os espetáculos
para os oito meses seguintes.
CAPÍTULO DOIS
A melhor coisa que existe em cairmos,
é levantarmo-nos.
E o facto é que o Tim se levantou.
Quando acabámos a terapia,
o Tim quis ir para os EUA.
De manhã cedo, por volta das 4 da manhã,
entrámos no avião.
Começámos a sobrevoar Los Angeles.
Isto é espetacular.
Entrámos nos carros
e conduzimos na direção de Malibu.
E chegámos a uma casa inacreditável.
Mesmo ao pé da praia,
com relva verde.
Descíamos e víamos o pôr-do-sol.
Um lindo pôr-do-sol de Malibu.
E ficámos...
Encontrámo-nos em Malibu de novo.
Dava para ver que ele tinha trabalhado
muito em si mesmo.
Ele estava muito diferente.
Estava determinado a mudar a sua vida.
Construímos um estúdio
com a vista mais espantosa de sempre.
Aproveitámos o melhor uns dos outros.
Começámos a tentar perceber
como iríamos planear isto e aquilo.
Desligámos o e-mail do Tim,
o telemóvel do Tim.
Isso foi um período muito bom para ele.
Foi um período muito bom.
O Semi tem uma ótima sugestão
para o nome: Liam.
É ótimo, não é?
É giro.
E funciona em sueco e em inglês.
Ele é o rei.
O Liam é o rei?
Belo cão. Parabéns!
Um, dois, três...
- Obrigado!
Soa como um porquinho.
Liam, corre!
Como é que ele vai à casa de banho?
Não vai. Temos um que não vai.
Já te deste conta de como este cão
vai ser meigo?
No tapete.
Não são pequenos. Bolas!
Sentia-me muito mais composto.
Pensei: "Fiz a minha pausa,
fiz terapia, passei por isto...
Sinto-me muito melhor."
E eu queria começar
o meu novo álbum.
Por isso, chamei alguns
amigos compositores.
Decidimos ir de LA para Miami
num autocarro
e parar em lugares diferentes.
Uma espécie
de estúdio ao ar livre fantástico,
nas paisagens mais épicas
que possam imaginar.
Isto é espetacular, porra!
Descobri algo fantástico.
Conhecem o Carl Jung?
Era um psicanalista
que tinha um sistema
com os tipos de personalidade.
É de loucos.
Tenho estado assim o dia todo
e li sobre...
Na minha opinião,
explica completamente a psique.
Segundo isso, eu sou um introvertido
e prefiro a intuição à sensação.
Por exemplo, tenho dificuldade
com as conversas de cortesia.
Sou bom nisso, mas não gosto nada.
Não me serve de nada.
Os extrovertidos tiram mais partido
com a socialização.
Podem fazer amigos nas festas.
Eu tenho sempre
conversas profundas com as pessoas.
Por isso, a conversa de cortesia
é algo que tenho de aguentar
ao em vez de desfrutar.
Eu sempre me senti julgado
por não ser extrovertido.
Sempre senti que ser introvertido
era inferior.
E só ao ler sobre isso hoje...
Quer dizer, eu tenho lido
muitas coisas diferentes
nos últimos seis meses,
mas isto foi incrível.
Foi uma revelação.
Não apenas uma. Foram várias.
E finalmente percebi
porque não devia preocupar-me
com a opinião dos outros.
Tem sido sobre coisas assim,
a evolução de tudo,
que tenho lido o dia todo.
- Porreiro.
- É mesmo.
Porque, para mim, trata-se de encontrar
um percurso para o bem-estar.
Parece porreiro. Carl Jung.
Carl Jung era espetacular, porra.
Acho que a primeira que fizeste agora,
devia vir em segundo lugar.
E a primeira...
Podes adicionar o piano. Está bem.
- Boa!
- Sim?
Perfeito. Gostas disto?
O meu coração bate
Eu não consigo ver bem
É outra identificação.
Tem 19 identificações.
A última é a única que é direta.
Exatamente.
Espetacular.
E sem afinação automática.
Isto é um êxito!
É mesmo bom.
O som vai ser demais.
Porreiro.
Quanto tempo temos em Miami antes de...?
- Chegamos no dia do espetáculo.
- A sério?
Eu pensei: "Isto vai ser fantástico."
E depois, a viagem acaba em Miami...
E o espetáculo do Ultra ia acontecer.
Houve um problema com o computador
antes do espetáculo.
- Podemos tirar uma foto com o Avicii?
- Agora não.
- Não?
- É impossível. Desculpem.
Todos vocês... Calle e toda a gente?
Por favor, podemos tentar...
Eu comecei a ficar
cada vez mais nervoso.
As coisas estavam a aproximar-se
do espetáculo.
Alguém vem ter comigo e diz:
"Chegou a hora. Faltam cinco minutos."
Eu disse: "Está bem. Que se lixe."
Aonde queres ir?
À casa de banho? Fica no barco.
- Tenho de mijar.
- É a única casa de banho que temos.
Vamos para o palco?
Está bem.
- Põe-no num disco externo.
- Num disco externo vazio.
- Fala com alguém que perceba disto.
- Já falei.
- Podemos tirar uma foto?
- Não, agora não.
Aqui tens um disco externo, se precisares.
Ele andava a esforçar-se
todos os dias,
durante o tempo que durasse.
Era como uma bomba-relógio
e explodiu durante um espetáculo.
Eu achei que o outro foi ótimo.
Havia duas faixas. Só isso.
Está bom? Eu vou estar à direita
do palco, se precisares de algo.
Vamos a isto, parceiro!
Eu estive ausente
durante oito ou seis meses.
Naquele momento,
tinha feito tudo aquilo que podia.
E, logo de início, eu continuava
a sentir-me stressado.
Continuava a não gostar daquilo.
"Obrigado a todos os artistas
que me ajudaram a desenvolver
em termos musicais e pessoais.
Obrigado pelo apoio pessoal,
conversas
e por me ajudarem a crescer.
Sempre achei que estaria morto
sem vocês, mas sempre vos adorei."
Há um risco significativo
de as pessoas falarem mal de ti.
- Isso não me incomoda de todo.
- Porque o fariam?
- Eles sabem que ele tem problemas.
- É o que quero dizer.
Eu não tenho de esconder isso.
Eu estou a falar da medicação,
mas não tenho de abrir-me
sobre tudo.
"Lembram-se daquela vez no México
em que me embebedei?
Aqui estão imagens disso.
Lembram-se? Obrigado, Semi."
- Sabes o que quero dizer?
- Sim.
"E por último, gostaria de agradecer
a todos os fãs que compraram bilhetes
ou entraram à socapa,
Que compraram uma canção
ou a descarregaram. Que adoraram..."
"Que comentaram ou odiaram" está bem.
Será que vão perceber?
"Foram as vossas opiniões e ideias
sobre a música
que me ajudaram a evoluir
e devo-vos tudo aquilo que tenho."
"Um agradecimento especial
a todos que fizeram...
... parte da equipa
desde o primeiro dia."
"A nossa jornada
está longe de ter acabado."
Pelo menos, é sincero.
Podes enviá-la a ele?
Eu adoraria se pudéssemos divulgá-la
o mais rápido possível.
Estás com pressa de anunciá-lo?
Porquê?
Não sei. Estou, simplesmente.
- Não estás?
- Estou.
Estás? Mas porquê?
Porque é o que o meu corpo diz.
É por isso. Aquilo que sinto agora...
Acabaste de dizer a mesma coisa.
Sempre me disseram:
"Relaxa. Não há razão para stressar."
Sem paninhos quentes,
é isso que estás a dizer.
Eu não sei como explicar às pessoas
que a minha vida
gira toda à volta do stress.
O stress é poderoso.
Por isso, aquilo que sinto
é que já passou demasiado tempo.
"Não faças as pessoas esperar.
Divulga-o.
Não vais poder relaxar
enquanto não o fizeres."
É isso que o meu corpo me tem dito
nos últimos oito anos,
por isso, eu gostaria
se o divulgássemos do modo certo.
O segredo. É disso que se trata.
Muito bem. Enviei-a para o Ash agora.
Foi enviada. Acabou.
Eu sentia-me muito mal, terrível,
porque via como os fãs estavam satisfeitos
e eu não gostava disso.
Eu ficava ali em cima,
a fingir que gostava de algo
que não gostava de fazer.
Isso foi a gota de água para mim.
Porque eu sabia que...
Eu não via maneira de fazer isto
e ser feliz com isso.
Depois disso, eu decidi desistir.
Estamos muito tristes.
É injusto, Avicii.
O DJ de música dance, Avicii,
retirou-se das turnés.
Avicii decidiu recentemente
retirar-se das turnés.
A mega estrela sueca Avicii
retirou-se das turnés.
É muito triste.
Ele destaca-se de todos os outros.
E é por isso que é tão triste
vê-lo partir.
Foram cinco anos ótimos.
Boa música,
a mistura das misturas,
faixas porreiras.
Se é o que ele tem de fazer,
então seja.
Numa carta publicada no seu site,
Avicii disse aos seguidores
que iria: "Continuar a falar com os fãs
através da música."
Assustador! Agora, já está feito.
Devíamos pregar uma partida ao Arash
e dizer: "Mas que porra foste fazer?"
"Desculpem, o meu agente pegou..."
Isso seria cruel, meu.
Aqui está uma pessoa:
"O que se passa?"
Comentários: "Boa!
Mal posso esperar para te ver no Dubai!"
E eu diria:
"Meu, devias ler a publicação."
- Os comentários são muito simpáticos.
- Sim.
"Obrigado pela música, especialmente
pelo Festival Bravalia de 2013,
quando estivemos na multidão
ao pé de uns tipos com fatos de banana.
Que loucura!
Foi quando ouvi pela primeira vez
a 'Lay Me Down' e foi espetacular."
Vamos marcar uns espetáculos.
No estádio Ullevi.
E talvez um desvio por Karlstad
enquanto estivermos na zona?
Um último espetáculo em Karlstad.
A vida do Tim quase que gira
em torno do facto
de ele ser capaz
de criar a sua própria música.
Estaria ele a fazer essa parte
para poder ir aos concertos,
ou estaria a fazê-lo
porque simplesmente adorava fazer música?
Eu acho que ele adorava fazer música.
São notícias muito chocantes,
mas, por outro lado, o Tim
vai continuar a fazer os espetáculos
que agendou para 2016.
Estamos a caminho de Portland,
onde arrendámos uma casa,
para terminarmos o álbum,
principalmente.
Eu tenho tido uma jornada notável.
Tenho caminhado a alta velocidade
numa única direção.
O que vou fazer agora é abrandar,
para poder começar a caminhar
no outro sentido.
Sinto-me fantástico, na verdade.
Como estás?
MÃE
Não vou fazer mais turnés
depois deste verão.
Estou apenas a tentar aguentar
estes últimos espetáculos
e depois, acabou.
É que não posso fazer isto
a minha vida toda.
Não adoro a expressão da música
o suficiente
para fazer turnés e viver assim.
Adoro isto.
Isto é incrivelmente épico.
- Podemos jogar com o mesmo herói?
- Sim.
... mobília e design escandinavos.
Alguns de nós, cantam e dançam
ao som de Abba e Avicii.
- Porreiro.
- Isto é surreal, porra.
Olá.
Apesar de ele ter decidido
desistir das turnés,
ainda tinha muitos espetáculos
para fazer.
Por isso, faltava um verão inteiro
de turnés.
Ele tinha de ir a Ibiza.
Tinha de ir a vários lugares
por toda a Europa.
E ele começou em Las Vegas.
A minha reação inicial é que,
provavelmente,
é mais difícil cancelar
estes espetáculos do que fazê-los.
Mas não sei.
Não, isso não é verdade.
Seria mais difícil para eles,
mas não para mim.
Do meu ponto de vista,
eu não vejo quaisquer vantagens
em fazer sequer
mais um espetáculo.
Não importa o quanto eu tente.
Vês alguma desvantagem
em não fazê-lo?
Nem por isso.
Eu sei quais são,
mas isso não me preocupa.
Eu não as vejo como desvantagens.
Eu iria perder dinheiro
e a minha reputação iria sofrer.
Há desvantagens, mas eu não me importo.
Isso não afetaria
não só a tua marca Avicii,
mas também outros projetos
que queiras fazer?
Não me lixariam nem nada disso.
É isso que me deixa stressado.
Ouve-me.
Eu sinto que tudo é preto ou branco.
"Pode afetar isto,
pode piorar aquilo..."
Sim, mas porque é que isso interessa?
Não é isso que...
Sinceramente, não me passou pela cabeça
não fazer os espetáculos.
E eu sei quais são os espetáculos
que eu não quero fazer.
Se estás preparado para aceitar
o prejuízo resultante
da perda de rendimentos
e os custos adicionais,
então, isso não interessa para ti.
Desde que saibas
que te vai ficar muito caro.
Deves esclarecer-te sobre quanto dinheiro
é que não irias ganhar
e quais seriam os potenciais custos
para ti.
Primeiro, tens três fins de semana
em Las Vegas.
Depois, tens uma pausa antes de outros
dois fins de semana em Las Vegas.
E na semana seguinte...
Isto está a causar-me ansiedade.
A sério.
- E depois, em agosto...
- Está a causar-me ansiedade.
Não vou conseguir fazê-lo.
É impossível.
Não vai resultar.
Não é preciso ficares stressado.
Não temos de fazer nada hoje.
Não tens de pensar nisso agora.
Mas o problema não vai desaparecer
só porque paramos de falar nele.
Acho que chegámos à conclusão
de que não queres fazer certas coisas.
- Obrigado, mano.
- Sem problema.
- Até breve.
- Boa sorte.
Ele foi falar com aquele
que é dono do hotel,
juntamente com Steve Wynn.
Sr. Presidente.
- Correu bem?
- Sim, não há qualquer problema.
Fantástico.
Está decidido.
Os espetáculos foram cancelados.
Ele não colocou qualquer problema.
A primeira coisa que o Arash disse foi:
"Não vamos cancelar nada, pois não?"
Eu disse: "Não, claro que não.
Porque temos de honrar
os nossos compromissos."
Eu não quero fazê-lo
só porque concordei em fazê-lo,
se me deixa assim tão stressado.
Tivemos uma conversa ótima
e eles compreenderam totalmente.
E os espetáculos em Las Vegas
ficaram arrumados.
10 ESPETÁCULOS CANCELADOS
EM LAS VEGAS
Quando eu decidi parar...
Eu estava à espera
de uma forma muito diferente...
Eu esperava apoio quando parei.
Especialmente,
tendo em conta aquilo que passei.
E fui muito aberto
com todos com quem trabalhei
e com todos os que me conhecem.
Fui aberto
sobre aquilo por que passei,
aquilo que sentia e fiz.
Todos sabem
que me tenho sentido ansioso.
Entendem? Tudo.
E que tenho tentado.
Por isso, não esperava
que as pessoas
tentassem forçar-me
a fazer mais espetáculos,
quando, na realidade...
Quando tinham visto
como eu me sentia mal ao fazê-los.
Por isso, tive muita resistência
quando quis parar de fazer os espetáculos.
Boa!
Isto é um frenesim.
As pessoas têm de recuar e acalmar-se.
Ele devia ter-se acalmado
e ter pensado num plano,
antes de nos ter telefonado.
A reação imediata dele
não pode ser telefonar
e descarregar o stress dele em nós.
Não somos os psicólogos dele.
Quando eu falei com o Arash,
ninguém sequer mencionou
um processo judicial.
Eu esperava a resposta habitual:
"Eles não te dizem a ti
o que me dizem a mim."
Mas eu fui muito rígido,
por isso, ele não teve a oportunidade.
"Mas o David disse..."
Ele vira-se e culpa o David.
"Nem sequer dás ouvidos ao David
por isso, estás a falar de quê?"
Qualquer pessoa que passe
de andar na escola
a ter uma carreira e a ter sucesso,
perde uma grande parte
do crescimento.
Eu não sei se posso cancelar.
Não sei se vou poder fazê-los ou não.
Se eu conseguir fazê-los,
eu quero fazê-los.
Sê sincero, simplesmente,
e diz-lhe como as coisas são.
Eu não quero arriscar
acabar naquele lugar escuro de novo.
Não, eu percebo isso.
O problema é que a tua agência
só se preocupa com o seu próprio dinheiro.
E não conseguem pegar
no que estás a dizer
e explicá-lo aos promotores.
Obviamente, isso acarreta desafios.
Ele não... Há...
Merda, não quero dizer mal dele.
Quero explicar o problema
de um modo neutral.
Esperem, vou tentar reformulá-lo melhor.
Eu disse-lhe várias vezes
que não conseguia continuar a tocar.
Eu disse-lhe que isso ia matar-me.
Eu nem sequer quero pensar
na ideia de fazer outro espetáculo.
Eu sei que o Arash tem noção
de como me sinto. E isso magoa muito.
Porque o Arash disse-me coisas assim
quando isso lhe dava jeito.
Ele não percebe o valor do dinheiro
ou que as decisões dele
podem ter consequências muito negativas
para os outros.
Ou que a razão pela qual as pessoas
se importam
é porque ele tem sucesso agora.
Se ele deixasse de ter sucesso,
as pessoas abandonavam o barco.
Eu tenho a certeza.
Se ele não pudesse pagar às pessoas.
2016, JAPÃO, UM MÊS DEPOIS
Já percebi porque é que eu bebo
antes dos espetáculos.
Se não beber,
fico mais nervoso antes de atuar.
Vou ficando cada vez mais nervoso
antes de subir ao palco.
E o álcool interrompe isso.
É por isso que as pessoas
se tornam alcoólicas.
- Exato.
Como te chamas?
Sou o Tim. Muito prazer.
Um, dois, três.
- Ele tocou-me no rabo.
- Tocou?
Mas ele estava tão nervoso.
Deu para ver que era apenas um costume.
"Está bem.
Tenho uma mão no meu rabo."
Mas ele estava a tremer.
Claramente, não queria fazê-lo.
Por isso,
deve ser uma questão de costumes.
- Não era porque te queria.
- Não.
Não como aquele velho que conheceste.
Estou muito feliz por estar aqui,
finalmente.
Tive os melhores cinco dias de sempre
no Japão.
Vocês são o país mais belo de sempre.
Pois, não...
Eu queria verificar para ver
se eu compreendi mal alguma coisa.
Eu só lhe disse que queria verificar
que havíamos cancelado.
Ele respondeu: "Não, ainda melhor.
Um espetáculo em vez de três."
E aquilo que vais receber.
Por isso, não interpretei como...
Não, pois.
Fala o Tim. Eu não percebo
porque é que aquela porra
ainda vai acontecer.
AGENTE DE MARCAÇÕES
Eu fui perfeitamente claro sobre isso.
Tivemos de esperar mais quatro semanas
para cancelar por tua causa.
Não percebo o que estás a pensar.
Eu não perguntei se cancelámos
três espetáculos. Perguntei se cancelámos.
Não cancelámos, certo?
Mas não foi isso que te pedi para fazeres
e não foi essa a minha pergunta.
Isto não...
Não, mas porque pensarias
que eu faria um espetáculo
se estou terminantemente
contra isso?
Claro, mas tens de dizer "não"
imediatamente.
Assim, a bola não tem de voltar para mim
cinquenta vezes primeiro.
Especialmente, porque são 60 espetáculos,
60 bolas a voltarem para mim.
Eu só quero que as coisas
corram tranquilamente.
Eu tenho noção disso, mas então,
faz o que puderes para me ajudar.
Está bem. Falamos depois. Adeus.
Ele ainda está a tentar insistir.
Eu não tenho energia para discutir,
mas é o que ele está a fazer.
Será que ele está a tentar enganar-me?
Acho que não.
Certamente está muito cansado
e está a passar por muita coisa também.
Mas eu também estou.
A tentar fazer estes espetáculos.
É como se eles pensassem no assunto
como se nada tivesse mudado,
o que é estranho.
Tenho a certeza de que todo o festival
se apoia no teu nome, de certo modo.
Sim, certamente vão cancelar tudo
se eu não tocar.
NUNCA IREMOS ESQUECER
OBRIGADO, AVICII.
PODEMOS MORRER FELIZES
IBIZA
30 MINUTOS
ANTES DO ÚLTIMO ESPETÁCULO
Vou buscar mais tabaco de mascar
e tu começas daqui a 27, 28 minutos.
Temos de ir andando.
Podemos atrasar-nos.
Posso tocar o tempo que quiser.
Não temos de demorar-nos,
mas leva o tempo de que precisares.
- Quinze minutos atrasado, não faz mal.
- Preciso de 5 a 10 minutos.
- Mas não podemos...
- Estarei pronto em 5 ou 10 minutos.
Não digo que preciso de uma hora.
Não podemos chegar 10 minutos depois
e culpar o trânsito.
Mesmo quando tivemos um acidente
de carro, chegámos a tempo.
Vou buscar o tabaco de mascar
e começamos em 10 minutos.
Perfeito.
Depois daquele acidente,
a única coisa que nos preocupava
era o meu cabelo.
E a tua cidra!
Sinto que estou no liceu
e que vou tocar no baile de finalistas.
Uma vez que és bom
a convencer-te das coisas,
tenta dizer a ti mesmo que esta será
a melhor noite de sempre.
É a última noite.
Não há motivos para estares nervoso.
É como ontem.
Estavas todo nervoso no avião,
mas 15 minutos antes da atuação,
disseste: "Isto é ótimo."
Eu tenho andado muito stressado
nesta última semana.
Semi, posso pôr esta T-shirt aqui?
Eu vou esperar lá em baixo.
A sério?
O quê?
Pensava que íamos embora.
É mais divertido esperar aqui em cima.
Sim, mas parece
que estou a atrasar-te.
Não, não estás.
Não, relaxa.
Porque estás stressado?
- Não te sentirias melhor no carro?
- Claro, mas...
É como duas notas ao mesmo tempo.
Sete oitavas acima.
- O quê? Parece um saxofone.
- Tenta de novo.
Eu lembro-me que,
quando voámos para a Austrália,
fizemos um transbordo
naquele lugar...
O voo mais longo da minha vida.
- Éramos uma equipa em turné.
- Éramos só tu e eu.
Não seria épico
ter essa conversa no carro?
Imagina ter esta conversa
a caminho do Ushuaia. Épico!
Mas eu posso fazer o número todo
esta noite, certo?
- O número todo?
- Posso tocar duas horas, certo?
- Se não, não deveria atrasar-me.
- Três minutos.
Consigo sentir-me a ficar mais nervoso.
Por isso, ótimo.
Vai ser outra noite dessas.
É de loucos.
A Austrália.
Aquilo não foi de loucos?
Lembro-me de ti e do Rob...
- Que horas são?
- Passam 15 minutos.
Vamos.
Porque é que estão atrasados?
Isso é muito pouco profissional.
- Hoje, podemos estar atrasados.
- Hoje é especialmente importante.
Isto parece um frenesim.
É aqui que entras?
Estão todos a olhar. É empolgante.
- É a última vez!
- Eu sei.
Ushuaia.
Muito obrigado por esta noite.
Eu não poderia ter pedido
um último espetáculo melhor.
Obrigado. Foram espetaculares.
2008-2016
ESPETÁCULOS: 813
CAPÍTULO TRÊS
ÎLE SAINTE-MARIE
MADAGÁSCAR
A parte da atuação
é uma das partes do arco artístico.
E, se retirarmos essa parte,
continuamos a ter a vida
do compositor criativo,
a pessoa que cria tudo.
É uma vida bela, maravilhosa
e compensadora.
Eu assisti aos seus altos e baixos
e consigo compreender porque
eu também experimentei o sucesso
quando era muito jovem.
Por isso, é difícil para as pessoas
que não tiveram sucesso
na faixa dos 20 anos,
perceberem o que isso acarreta.
Tudo aquilo que queremos comprar
quando temos 20 anos,
tudo o que queremos ter.
E depois, vamos ter
um gangue de sanguessugas.
Teremos pessoas que vão tentar
sugar-nos até ao tutano, entendem?
E, por vezes, é quase como
se sentíssemos que estamos
num mundo sozinhos.
Para tentares descobrir
uma maneira de sair disso
e continuares a dizer:
"Sabem que mais?
Eu sou o Tim. Adoro música,
mas agora, preciso de encontrar-me."
Ainda só passou um mês
desde que fiz o último espetáculo
e sinto-me...
E eu... Quer dizer...
Sinto-me como me sentia
quando tinha 18 anos, talvez.
Sinto que tenho
o mesmo estado de espírito
que tinha na altura.
Comecei a fazer música
e a trabalhar como DJ.
Desisti do meu emprego
e ainda não tenho um plano.
Em dezembro de 2016,
Tim deixou o seu agente de longa data,
Ash Pournori e a Night Management.
Tim continua a fazer e a produzir música
para si e para outros artistas,
sob o nome Avicii.
Ele tem trabalhado
no seu último álbum,
que será lançado
no futuro próximo.
Legendas: Joana Lima
tugaflix.com