Nos episódios anteriores de
Prison Break - Em Busca da Verdade:
Quero-o vigiado 24 horas por dia.
Tenho de lá estar quando matarem este
homem. Pode, pelo menos, rever este caso.
- Terrence.
- Mas o que eu não consigo perceber é,
com a porcaria que isto está a causar,
como é que não te mataram a ti.
Força.
Por respeitar quem tu foste,
vou deixar que te vás embora.
Porque é que não me dás
essa lâmina que tens aí?
- Nem sequer sei por que o fiz.
- Obrigado.
As tuas chaves. Estavam ali
ao lado da tua caixa do correio.
Está um tipo da manutenção lá fora, diz
que queres que mude a fechadura da porta.
Queres que o mande embora?
Não, manda-o entrar.
- É a tua última hipótese, Tweener.
- O Scofield e a sua equipa de manutenção...
Vão fugir.
Sabe que não o posso deixar sair daqui,
patrão.
Cães. Muitas vezes fui apanhado
quando tentava fugir às autoridades,
e foi sempre por causa dos malditos cães.
Podemo-nos livrar de tudo na vida,
excepto o nosso próprio fedor.
Alguns de nós fedem mais do que os outros.
Pode-se cheirar a flores e doces,
mas se não nos livrarmos do nosso cheiro,
mais vale enviarmos
uma nota à polícia com direcções.
O Theodore tem razão.
- Temos de esfregar as nossas celas.
- E os nossos beliches?
Almofadas, lençóis, tudo.
Livrem-se do vosso cheiro ou mudem-no.
- Quanto tempo é que temos?
- John?
Três dias. Não consigo que entremos na sala
dos guardas para a manutenção antes disso.
- Pensas ter os fatos extra por essa altura?
- Devem chegar amanhã.
Estamos preparados.
Temos de pensar em como vamos entrar na
enfermaria e em como tirar o Linc da cela.
- Consegues fazer isso em três dias?
- Três dias deve ser tempo suficiente.
Temos de sair daqui, já.
PRISON BREAK - EM BUSCA DA VERDADE
- Não sei como o encontrou.
- O buraco está ali à vista?
Eu escondi-o o melhor possível,
mas não tarda nada que descubram
que o Bellick desapareceu.
O quê?
Fox River é um lugar grande.
Talvez não reparem nisso por algum tempo.
Nada acontece aqui sem o Bellick o ordenar.
Alguém vai reparar.
E nessa altura vão fechar
este lugar até o encontrarem.
- O que é que vamos fazer?
- Assim que escurecer, vamos.
- Hoje à noite?
- Não estamos prontos para fugir.
A fuga começou quando
o Bellick encontrou o buraco.
- Acaba quando perceberem que desapareceu.
- Então fica.
Vou ler os jornais.
Vou ver quantos anos apanhaste
quando perceberem que equipa trabalhava
naquela sala e cavou aquele buraco.
Então qual é a jogada?
- Consegues ter o avião a postos esta noite?
- Claro.
Estiveste de serviço na cozinha.
O que usaste para esfregar o chão?
- Lixívia ou algo.
- Traz o mais que puderes.
Eu trato de conseguir
a chave para a enfermaria.
Arranjem o que puderem
para se livrarem do vosso odor.
- Não podemos entrar na sala dos guardas.
- Vamos depois do jantar com portas abertas.
Às sete horas, um por um, pela minha cela.
Era para irmos pela sala
dos guardas para adiantar tempo.
Se formos pela tua cela, perdemos
a vantagem. Das 7 às 8 é só...
60 minutos. 60 minutos para
saltar o muro e pormo-nos a milhas.
- Eles vão estar no nosso encalço.
- Pára de falar e põe-te a mexer.
Senhoras, o recreio acabou.
Já estão.
Despachem-se. Fila única.
Não falámos do teu irmão.
Está a ser vigiado 24 horas ao dia.
Estou só a dizer que se não o conseguires
alcançar hoje à noite, temos de ir na mesma.
Sabes disso, não é?
Trancar.
Patrão.
- O que é que queres?
- O meu irmão está no Bloco Geral.
Ele não faz ideia de
que eu tive um acidente.
- E então?
- Posso enviar-lhe uma mensagem?
Sim. Escreve-a no teu testamento.
E tens a certeza que tudo corresponde?
- Obrigada.
- Quem era?
Uma amiga da seguradora de títulos.
Encontrou a morada do número de Blackfoot.
- Onde é?
- É o "como é" que é interessante.
A casa de Montana foi comprada por $2
milhões por uma sociedade de participação.
Isso é normal para
uma transacção deste montante.
Claro. Só que esta sociedade
foi financiada por um fideicomisso.
Fideicomisso por sua vez financiado
pelos bens de Terrence Steadman.
Parece-me que vamos
para Blackfoot em Montana.
- Viste o Bellick hoje?
- Não. Porquê?
O Mack perguntou por ele.
Acho que ele ainda não apareceu.
- Provavelmente atrasou-se.
- O Bellick?
Em oito anos,
nunca cheguei ao trabalho antes dele.
Scofield, não estás num
restaurante. Mexe-te.
Andam a fazer perguntas. Não sairemos daqui
a 7 horas, sem eles obterem as respostas.
Já tens a lixívia?
Vou precisar dela antes do serviço de pátio.
Não a terei até mais tarde.
Queres-me dizer porque é que precisas dela?
- Vais comer essas couves de Bruxelas?
- Não.
- Importas-te se eu...?
- Leva-as. Cheiram mal.
Ai sim?
O que é que se passa?
- Se tens algo...
- Hoje à noite.
- O quê?
- Mudança de planos.
- Aconteceu alguma coisa?
- Vai ter com o Sucre.
- Ele diz-te o que tens de fazer.
- Então e...
Hoje à noite.
- O que raio se passa?
- O presidente mudou de ideias.
Garantiram que ele vetaria a lei da energia.
As garantias indicam
tudo o que um homem fará
até se levantar de manhã e mudar de ideias.
- Então faça-o mudar de ideias outra vez.
- Mas o presidente...
Tem beneficiado do nosso apoio?
- Sim.
- Não o tome por certo.
- Está a ameaçar-me?
- Sente-se ameaçada?
Caroline, já todos passámos por isso.
O vai e vem da consciência política.
Mas obtemos o que queremos no final. É
uma questão de quem nos ajudará a obtê-lo.
Se não consegue convencer um velho tolo
a acabar o seu segundo mandato
do que é o melhor para a nossa economia,
talvez você não seja o tipo
de colaborador que procuramos.
Sara, estava a pensar...
Já chega de mentiras, de coincidências
e de histórias. Isso tudo.
- Não é o que pensa...
- Eu sei o que fez, vai admiti-lo?
As chaves.
Muito bem.
É a primeira vez que foi honesto comigo?
- Não é...
- A segunda?
O que é que pretende?
Quer drogas? Quer agulhas?
- Nem uma coisa, nem outra.
- Então o que é?
Por favor compreenda que nunca tencionei...
- Nunca a quis envolver nisto.
- Saiu-se muito mal nisso.
Vim aqui para lhe dizer uma coisa.
Vou tirar o meu irmão daqui. Hoje à noite.
E preciso da sua ajuda.
- Para o seu próprio bem, não diga mais.
- Você sabe que ele é inocente.
- Se fizer o que planeou, não o será.
- Mas ficará vivo.
- Tenho de participar o que me disse, sabe?
- Sim.
- Então porque mo diria?
- Só você pode ajudar.
- Você quer fazer parte da solução.
- Ser cúmplice não é uma solução.
Não fazer nada também não,
sabendo aquilo que sabe.
Como se atreve a responsabilizar-me?
Eu dei ao meu pai...
Não quero ofender o seu pai, mas quem está
a incriminar o Lincoln tem mais influência.
- É uma conspiração?
- Não quero um debate.
- Está-me a pedir que infrinja a lei.
- Não, que cometa um erro.
Não que magoe alguém. Não que roube algo.
Simplesmente esqueça-se de trancar a porta.
Deixe a porta destrancada
quando sair hoje à noite. Só isso.
Por favor.
É por aqui que vai fugir?
Esta porta?
O alarme está instalado
no vidro que rodeia a porta.
- Senão, não necessitaria que você...
- Eu fazia parte do seu plano.
- Foi tudo a fingir?
- No princípio, sim.
Precisava de estar aqui.
- Mas depois queria estar aqui consigo.
- Certo.
E dói muito saber que
nunca acreditará nisso.
Seja o que for que pensar de mim,
faço isto pelo Lincoln.
Não o faça pagar pelos meus erros.
- Está.
- Houve uma antecipação.
- Para quando?
- Hoje à noite.
- Filho da mãe.
- O que queres dizer é, "não há problemas"?
Claro. Vai ser resolvido.
- A carrinha?
- À espera em Fitz Street, a 200 metros...
- Por trás da fábrica velha?
- Percebido.
Uma pergunta:
Não queres um avião maior?
Este só tem três assentos.
Disseste que havia sete ou oito tipos.
- Nem todos vão ter bilhete.
- Vais-me dizer quem terá?
Os três que ainda respirarem.
O aeroporto mais cerca de Blackfoot.
Corredor, janela, não importa.
Ponha-nos só no próximo voo.
Sim, aguardo.
Mudança de planos. Preciso que tenhas
a rapariga na pista aérea hoje à noite.
- Hoje à noite?
- Não pronunciei bem?
Não. É só que...
Olha, isto pode correr mal.
Então usa ténis bons.
- O Patterson e a secretária do Pope?
- Como se tu não fizesses o mesmo.
Em Vegas, às 2 da manhã, talvez.
Se ela não tivesse um rabo tão grande.
Os rabos são a maior fraqueza do homem.
Eu cá fazia-o.
- Já sabes como entrar na enfermaria?
- Ainda estou a tratar disso.
- Viu o Bellick hoje?
- Ainda não.
Preciso de falar com ele.
Sabe se ele foi a algum lado?
Pareço-me com a mãe dele?
O homem ainda não apareceu.
Tem a certeza?
Porque eu acho que o vi aqui hoje de manhã.
Tweener. Preciso de ajuda.
Já vou.
- Está bem?
- Estou dorido, é só isso.
Se chegares a ter a minha idade,
vais ficar a perceber.
ADUBO DE QUALIDADE
Sabes que tens duas raposas no galinheiro?
- De quem é que estamos a falar?
- Do sacana e do convertido.
- Eles comportar-se-ão até sairmos daqui.
- Achas que sim?
Tirei isto ao T-Bag.
Dez segundos depois, teriam servido
o Abruzzi com molho de sangue na morgue.
Eu sei que queres mandar,
mas tens de controlar as coisas.
- Estás-me a topar?
- Sim.
É agora ou nunca.
Não pode haver complicações.
Fugimos hoje à noite,
ou nunca mais saímos daqui.
Chegou aquela papelada do condado.
Desculpa.
- A papelada do condado...
- Já percebi.
Podias tratar tu disso?
Tenho de me ir embora.
- Claro.
- Obrigada.
- Para onde vais?
- Para fora.
- Ponham as fardas por cima da roupa.
- O quê?
- Façam-no.
- Queres-nos dizer porquê?
Se não conseguirmos os uniformes,
teremos de os fazer.
O que raio estás a fazer? Temos companhia.
Ele vem connosco.
Então e, "já somos demasiados"?
Quando o plano mudou, mudou o tempo.
Vamos conseguir passar.
Esse tipo de informação devia ser
disseminado com mais prontidão.
Mais uma pessoa significa mais uma coisa
que pode correr mal. Ele não vem.
- Não há discussão.
- O caraças é que não há.
Devo-lhe um favor. A ti não te devo nada.
Vais ficar a dever se nos apanharem porque
não quiseste reduzir a lista de convidados.
Não te preocupes, vai correr bem.
Esperem, reclusos.
Vi sangue no chão
do vestiário da manutenção.
Quem é que me vai dizer o que se passa?
Fui eu, patrão.
Aconteceu quando estava a carregar
equipamento de volta para a barraca.
- Certifica-te que te fazem um curativo.
- Fá-lo-ei.
Mexam-se.
- Está bem?
- Estou suficientemente bem para fugir hoje.
Shelley, sou eu. Sei que a devo chamar
como minha responsável no caso de ter...
BAR
Certo. Penso que devíamos partir
uma garrafa de champanhe na arcada.
Se quer levar isto para casa a tempo
do aniversário hoje, eu não o faria.
Quero dizer-lhe que me sinto muito
afortunado por tê-lo conhecido.
Não deve haver muitos engenheiros
estruturais que venham parar a Fox River.
Não estou a falar da sua vocação.
Digo-o por ser decente.
Não há muitos assim por aqui.
Se lhe valer de alguma coisa saber,
há alguns lá em baixo.
É bom ouvir isso.
Nem preciso de dizer,
mas se necessitar de alguma coisa...
Digamos que fico a dever-lhe.
Realmente,
há uma coisa que pode fazer por mim.
Portanto isto tudo não tinha nada
a ver comigo. Tinha a ver com o pai.
Não posso acreditar.
- Michael.
- O quê?
Não falas? Contei-te que o que pensávamos
do pai era mentira e tu nem pestanejaste.
Temos de sair. Hoje à noite.
De que é que estás a falar?
O Bellick encontrou o buraco,
por isso ou saímos agora, ou acabou-se.
Vai ser difícil, mas consigo fazê-lo.
- Pára com isso.
- As correntes dos teus cadeados, são...
- Eu consigo fazer isto.
- Ouve-me.
Vai. Tens de ir.
Não digas isso.
Não consegues fazer isto.
Não há tempo suficiente.
Se ficares aqui, eles descobrem
tudo e ficas aqui a apodrecer.
Não te estou a pedir, estou a mandar-te.
Deixa-me ficar para trás.
Vai.
LIXÍVIA
- O que raio pensas que estás a fazer?
- Nada.
Estás a contrabandear algo
para os tipos com quem andas?
- Não é nada disso.
- Vais dar ou levar?
Pensei ter-te dito, seu sacana,
que já não fazias negócios.
Isto não é um negócio. É um assunto pessoal.
Tens aí algum produto de limpeza?
O que é que estás a tentar limpar...
Sargento Franklin?
Notícias de última hora: implicações
regionais da corrida à presidência.
A correspondente de política
Nancy Loo tem os detalhes.
Rumores da parte da vice-presidente
Reynolds indicam uma lista de co-candidatos
que terá se, como se espera,
ganhar as eleições do partido.
A maior surpresa é a inclusão
do governador de Illinois, Frank Tancredi.
Foi considerado pela sua reputação
de ser duro na luta contra o crime,
e alguns lembram que recusou recentemente
outorgar clemência a Lincoln Burrows,
o assassino do irmão de Reynolds,
o que foi recebido
com muita gratidão pelo Gabinete de Oval.
Obrigado. Nas notícias regionais...
- O que raio estás a fazer?
- O trabalho do Senhor.
Ele quer que ponhas porcaria no colchão?
Não nos cabe por em causa a Sua Vontade.
Fui claro?
Parem de fazer barulho.
Abram a 88.
- O que é isso?
- As coisas do Abacate.
- Ele sai da enfermaria hoje à noite.
- Hoje à noite?
Por isso tens bastante tempo
para lhe fazeres um bolo.
Soube que perguntaste
pelo Bellick ao Patterson.
Disseste que te pareceu vê-lo hoje de manhã.
Foi.
Não, foi ontem. Foi quando o vi.
Tens a certeza?
Sim. O passar do tempo aqui confunde-nos.
Está bem.
Fechem a 88.
- O que é que faço com isto?
- Deita-a para a sanita.
Fizeste o C-Note roubar lixívia
para limpar a sanita?
Temos de entrar no manicómio de noite
para aceder às condutas.
Um grupo de reclusos
com fardas azuis daria nas vistas.
- Mas os do manicómio vestem-se todos...
- De branco.
- A lixívia branqueia.
- Camuflagem.
Já só faltam algumas horas.
Parece que temos tudo o que necessitamos.
- Tudo menos o teu irmão.
- Preocupa-te antes com os uniformes.
Eu preocupo-me com o Linc.
- Aguardem dois minutos.
- Com certeza, Sr. Presidente.
Provavelmente sabe por que estou aqui.
Se eu fosse um homem de apostas,
apostaria que sei a que vem.
O decreto-lei da energia, Richard.
Porque mudou de ideias?
Disse durante meses que tem tanta
demagogia que está prestes a explodir.
- E agora...
- Tem defeitos, mas é melhor que nada.
Francamente, acho estranho que me peça
para vetar uma lei que passou.
Você está quase acabado.
Há quem tenha de se antecipar.
Também decidi antecipar-me,
especificamente com respeito ao meu apoio.
- Como?
- Estou a pensar em fazer uma troca.
Apoiar o senador Challis.
- Não pode fazer isso.
- Ai, não?
Você representa tudo
o que há de errado na política.
Você vota, não para decretar leis melhores,
mas para o seu proveito.
Você candidata-se, não para beneficiar
os outros, mas para fazer exigências.
Você apoiou-me,
não por partilharmos as mesmas opiniões,
mas por não ser do mesmo sexo.
Por isso não invoque a moral.
Todos sabemos como este jogo funciona.
- Por favor...
- Que passe bem.
Sabe o que dei à minha mulher
pelo nosso aniversário? Uma écharpe.
Isto é importante para mim.
Tinha de fazer algo especial.
Vamos levar isto para o carro.
Fazemos isto juntos,
quando disser três. Pronto?
Um, dois, três.
Pousa-o.
Tragam o Scofield para cá, imediatamente.
Está a dar resultado.
Sequem-nas. Temos de vesti-las por baixo
da roupa antes da chamada em 45 minutos.
- Os outros vão estar prontos?
- Obrigatório. Os portões abrem-se e saímos.
- Vamos precisar de cada segundo.
- Abram a 40.
- O Pope precisa de te ver.
- Agora?
- Para quê?
- Para o teu "Bar Mitzvah".
- São 6:15. Não podes...
- Já.
Lindão. Tique-toque.
Com a vossa licença.
A que devo este prazer?
Suponho que aos parabéns.
Tive de saber pelas notícias.
- Isso da vice-presidência é conversa.
- É mesmo?
A mãe diria: "É bom ser-se convidado para
a festa mesmo sem ter sapatos apropriados."
Ela também disse: "o seu pai é um sacana
mentiroso", mas pensei que era a bebedeira.
É sempre bom vê-la. Só veio para...
Examinou a informação que lhe dei da parte
dos advogados do Lincoln Burrows?
Os advogados tiveram uma oportunidade
para apresentar novas provas. Não o fizeram.
- Agora já não têm essa oportunidade.
- Examinou-a?
- Vá lá.
- Responda.
Trabalhar em Fox River mudou-a.
Diz que quer ajudar os outros?
Naquele lugar? É tarde demais.
Devia ser professora,
para os assistir antes de...
- Examinou a informação?
- Não foi preciso.
Eu apoiei as deliberações do tribunal.
Se não concorda com o veredicto,
dispute isso com eles.
Mas primeiro veja o cadastro do tipo
e pense se o mundo estaria melhor
com o Burrows livre.
Prometeram-lhe a vice-presidência antes
ou depois de autorizar a sua morte?
Não vou falar de moral com uma drogada
e uma ladra. Quer falar da realidade?
Quantas vezes é que
a minha influência evitou que fosse presa?
Foram três, quatro vezes?
É engraçado. Não se importa
de todo que eu contorne a lei,
especialmente quando é para a beneficiar.
Cresça.
- Falaste com esse miúdo, o Tweener?
- Disse que confundiu os dias, mas não sei.
- O que é?
- Foi a maneira como o disse.
Se o Bellick está de folga,
não quero chateá-lo.
E se não estiver? Estou só a dizer
que são 6:30 e ninguém sabe dele.
Temos de dizer ao Pope.
Eu digo-lhe.
- Chamou um táxi para ir para o aeroporto?
- Ainda não.
- Porque não? O voo parte daqui a uma hora.
- Eu...
Começo a pensar que ir a Montana
pode não ser uma boa jogada.
De que é que está a falar?
Se a prova final se encontra nessa casa,
pensa que se vai deixar prender?
Não sei o que tem, mas eu vou
naquele avião quer venha, quer não.
Não a posso deixar fazer isso.
Durante este tempo todo você foi um deles?
De quem é que recebe ordens?
Do Steadman? Do Kellerman?
Olhe para mim. Quero que se lembre da
minha cara quando fizer o que tem a fazer.
Olhe para mim.
É um cobarde.
O Scofield está lá fora.
Tente telefonar para casa do Bellick.
Normalmente a mãe atende.
Sra. Bellick?
Tenho o Sr. Director Pope em linha para si.
Não há causa para alarme. Não o vimos
e pensámos que pudesse estar em casa.
Então o Brad telefonou-lhe quando chegou
de manhã? E disse-lhe que estava aqui?
Obrigado. Mantê-la-emos informada.
Estou certo de que está bem.
O Mack que procure a carrinha
do Bellick no estacionamento.
Se a encontrar, que me chame imediatamente.
457, falo da Base. Onde está?
Estou grávida, Fernando.
Vou ter o teu filho.
E só sei que tenho muito medo.
Tenho muito medo de fazer isto sozinha.
John, não é demasiado tarde. Se
aceitares Cristo e te desviares do pecado,
Ele perdoar-te-á e
salvar-te-á para a eternidade.
- Entrego-te o Fibonacci na altura certa.
- É agora.
Não, a altura certa é
quando estivermos ambos no exterior.
Vou sair daqui um dia e quando o fizer,
Não penses que não me lembrarei
dos degraus da frente da tua casa.
Vão-me enviar de novo.
Quantas vezes tenho de te dizer?
Só há uma coisa tua de que necessito.
Tenho más notícias, Charles.
A sua filha tem cancro do esófago e
quer vê-lo enquanto ainda houver tempo.
- Quanto tempo é que lhe resta?
- O hospital disse que uma semana.
Li algures que o Taj Mahal real
tem uma aparência rosada de manhã,
esbranquiçada pela tarde
e dourada quando há luar.
Muda, dizem, para retratar
as várias emoções de uma mulher.
Se não repararmos isto, nem quero
saber que emoções terá a minha mulher
quando eu entrar em casa de mãos a abanar.
Deu de si. Levantámo-lo e
uma viga de suporte partiu-se.
- O que é isto?
- O suporte.
- O que dá apoio a essa viga.
- Você tirou-o?
Desculpe,
mas precisava de voltar a entrar aqui.
Não percebo. Porque faria...
Vou fugir.
E você vai certificar-se
de que o meu irmão vem comigo.
Legendas da Visiontext:
Rita Galvão
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips