Anteriormente em MAoS...
Pedi ao agente Nathanson
acompanhar Aida ao laboratório.
Meu Deus.
O quê...
Isto é claramente
culpa do Darkhold.
Não terá esse livro.
Terei sim.
O seu modelo anterior
tinha o Darkhold nas mãos.
E todas as respostas
contidas nele.
Terá que ficar aqui por agora,
até que seu substituto
sirva ao propósito.
Pedi que o novo Diretor fosse
alguém poderoso e confiável.
E eles escolheram você.
Nós somos Inumanos.
Por que não aproveitar?
O público se voltava
contra você.
Agora eles a olham.
Parece que olham para você
também, o herói de Viena.
Nem foi tudo isso que dizem.
Eles me deram muito crédito.
Agentes:
Helder1965 | Maraligro | Davros
RodrigoVieira | Reptarop
Agentes:
J.R.Thompson | M4rluzo
Diretor:
JotaKretli
Um verdadeiro herói
não procura pela glória.
Alguns procuram por justiça
enfrentando o perigo,
mesmo que isso signifique
viver nas sombras.
Mas tenho o orgulho
de anunciar...
Que Daisy Johnson,
uma das agentes...
mais dedicadas da S.H.I.E.L.D.
Finalmente pode ser
o centro das atenções.
E ter o reconhecimento
que merece.
Durante seu tempo disfarçada,
Ela arriscou a vida protegendo
os cidadãos comuns.
Quando os Cães de Guarda
atacaram a Ponte Edison,
a agente Johnson
retardou o colapso,
até que todos
fossem evacuados.
Então, fugiu para proteger
seu disfarce,
mas hoje,
finalmente podemos dizer...
Obrigado.
E neste momento,
gostaria de convidar
a própria Michelle Caldwell
da cidade de Sunbury
para contar a história
por ela mesma.
Obrigado, Diretor Mace.
É difícil lembrar detalhes
daquela noite,
mas três coisas
eu lembro claramente:
fogo, estar caindo...
E a agente Johnson
salvando minha vida.
Indo para casa
pela Ponte Edison...
Parece que o Diretor Mace
gosta disso mais que Daisy.
Sabe quem está mais empolgado
com isso do que eles?
General Talbot
nos escorraçou,
e agora age como se devêssemos
uma festa a ele.
Sim, ele fez
o que tinha que fazer.
Embora isso não reduziu
o ego dele em nada.
Burrows também
não está ajudando.
Se ele ficar mais colado
no rabo do Talbot,
vai precisar de um snorkel.
E lá estão eles de novo com a
maleta mais suspeita do mundo.
- O que acha que há nela?
- Qualquer coisa.
Códigos nucleares,
dinheiro de suborno,
Biscoitinhos de escoteiros...
O que foi?
Era para termos um agente
naquele telhado.
Meu filho ainda tem a mãe,
graças à agente Johnson.
Obrigada.
Muito obrigada.
Tudo bem.
Atirador!
Abaixe-se!
Protejam-se!
Tenho visão do atirador.
Senhor, espere!
Você está na mira.
Coulson, estamos iniciando
Plano de Contingência Foxhole.
Tire o Diretor daqui, agora.
É para já.
Senhor, vamos levá-lo
a um lugar seguro.
Temos um Quinjet
em espera.
Mostre o caminho.
Burrows, comigo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E10
"The Patriot"
O que está fazendo?
Agente Fitz nos pediu para
mantê-la para alguns testes.
O único teste a ser feito é qual
o melhor modo de destruí-la.
Essa coisa matou Nathanson.
Poderia ter matado todos nós.
Falarei com o agente Fitz, para
que ele não se esqueça disso.
E enquanto isso...
Não fique perto disso.
O que foi agora?
Como o atirador
chegou tão perto?
O que está acontecendo?
Tentativa de assassinar
o Diretor Mace.
- O quê? Ele...
- Ele está bem.
Coulson e Mack
seguiram o protocolo,
levando ele em segurança.
Já sabe para quem trabalha
o cara que Daisy pegou?
Pare de me encher com perguntas.
Pergunte a ele.
Preciso que o interrogue.
Não confio naquela
coisa de escala Richter.
Recebo ordens do Diretor,
não de você.
May está certa. Deveríamos
falar com o diretor Mace.
Ele não chegará a tempo,
então estou assumindo.
E é assim que vai ser portanto.
Você... faça com que esse
Lee Harvey genérico fale.
Você... descubra se Burrows
estava no Quinjet.
- Como é?
- E você... aí de cabelo.
Traga-me um café.
E não se esqueça do creme
de baunilha francês desta vez.
Agente May, com uma possível
exceção da minha mãe,
você é a mulher mais intimidante
que já encontrei.
Precisamos de respostas.
Você pode consegui-las.
Certo.
Ela foi projetada para esse
propósito específico.
Aida deveria salvar vidas,
prevenir tentativas
de assassinato.
Mas, em vez disso, tivemos
o funeral do agente Nathanson.
Pois é. Uma perda dolorosa,
todos nós concordamos.
Mas eu posso descobrir
o que deu errado.
Deixe-me examiná-la!
Identificarei o problema.
Podemos resolver,
iniciaremos o programa.
Não acho que seja
a melhor ideia agora.
Os ânimos estão ficando
agitados depois...
do incidente.
Acho que você deveria ficar
longe do QG por uns dias.
De onde vem isso?
Do Diretor? Agente Coulson?
Sim e sim.
Junto com todos os outros.
Mas isso vai passar.
Entretanto, ainda virei
para as partidas de futebol.
Bem, se você acha que
é o melhor.
Tudo bem.
Isso não é nada bom.
Nada bom mesmo.
Aida!
Me dê dois... Não,
quatro aspirinas.
Se você está com
dor de cabeça,
posso pegar
as agulhas de acupuntura.
Não, as pílulas são melhores.
Temos um problema com
a Agente May.
Ela está num lugar
melhor agora.
Não, o... LMD da May.
Aparentemente,
não sou bem-vindo
no QG da S.H.I.E.L.D.,
então ela está
por conta própria.
É uma tecnologia única que
está em jogo aqui.
Eu preciso ficar
de olho nela.
O menor erro de cálculo
revelaria sua real natureza.
Eu confio no senhor,
doutor.
É claro que confia.
Mas se ela levantar suspeita,
tudo será em vão.
Yuri Zaikin.
Nacionalidade russa.
Ex-KGB.
Ex-Hidra.
S.H.I.E.L.D. achava que você
morreu na batalha do Fridge.
Bem, é uma pena que não
tenha morrido.
Você matou
um agente da S.H.I.E.L.D.,
tentou matar o Diretor
com balas explosivas.
Elas não são vendidas
no Wallmart... ainda.
Quem é seu fornecedor?
Você há pouco
não se calava, não é?
Você tem um perfil aqui?
Quando eles não falam,
geralmente significa que
tem alguém para proteger.
Então ele é só um lacaio.
Por isso não tinha
plano de extração.
Enviam o burro que podem
simplesmente perder.
Não admira que ele falhasse.
Nós não falhamos.
A Fase 1 só tinha 13%
de chance de sucesso.
Não faz nenhum sentido.
Temos agentes
em todos os lugares,
sem mencionar dois Inumanos.
Quem mandaria um sniper
que fugiriam com ele?
Aposta dos Cães de Guardas.
Já que a Sen. Nadeer
se virou contra mim.
Ela está
no Comitê da Inteligência,
tem acesso a minha agenda.
Ela tem motivo, mas não é
tão esperta para se envolver
num assassinato de
um herói americano.
E Mack está certo...
O plano era desleixado.
O lado bom é que o Diretor
parece um herói no palanque,
Aposto que cada canal
cobriu aquilo.
Não há lado bom à família
do agente morto.
Agente Mackenzie tem razão.
McCafferty...
pode nos ligar com HQ?
É pra já, senhor.
Temos alguma interferência.
Estou com o mesmo problema.
Se conseguisse algumas barras,
veja se estivéssemos
nos trending...
Não.
Perdemos o motor
de bombordo!
Todo mundo segure firme!
Todos estão bem?
Ainda respirando.
Eu estou bem.
McCafferty, você está bem?
McCafferty?!
Ele está morto.
A tentativa de assassinato...
este acidente...
- Isso não é coincidência.
- Não.
Quem veio atrás de nós
antecipou os protocolos
sabia que voaríamos
em segurança.
O sniper foi apenas
o primeiro movimento.
Sabotar o Quinjet foi
o plano B.
Não temos comunicação.
A queda deve ter
cortado a energia.
Ainda posso tentar arrumá-lo.
O QG pode rastrear
o sinal do transponder.
Grupo de busca e resgate
já pode estar a caminho.
Pode não ser tão fácil assim.
SEM SINAL
Droga!
Pode ser outro tipo
de PEM.
Nossa tecnologia
não funciona.
Não consigo uma conexão.
Se este era
o plano B deles,
podemos presumir que
o plano C não está muito longe.
Concordo.
Não tenho vontade de sair
e descobrir o que é isso.
Seremos alvos fáceis aqui.
Precisamos chegar
num lugar alto
e conseguir um sinal
para o telefone via satélite.
Primeiro, precisamos achar
o Burrows.
Burrows?
A chance dele de sobreviver
é praticamente...
S.H.I.E.L.D. não deixa
nenhum homem para trás.
Acha mesmo que é
o nosso melhor caminho?
Conhece o ditado...
se um avião cair na floresta
e não há ninguém
para ouvi-lo,
fique perto do cara
com superforça.
Que droga.
Pensei que este cenário
a manteria calma.
Não está claro por quê
sua atividade neocortical
é tão errático.
O ambiente é bastante
pacífico.
Estamos reunindo dados
muitos úteis.
Enquanto não estivermos
causando a ela nenhum dano.
Já tivemos o suficiente.
Não precisamos
de outro incidente.
Fala das minhas ações
para proteger seu segredo?
Agradeço a proteção.
O homicídio foi longe demais.
Meus parâmetros põem
sua segurança acima de todos.
- Teria sido exposto.
- Fui ao acharem um cadáver!
Se eu matar mais alguém
por você, esconderei o corpo...
- mais discretamente.
- Não, não mate ninguém!
Tenho que te calibrar...
para algo
um pouco menos letal.
Peço desculpas.
Apenas sigo suas orientações.
Às vezes você as segue
até demais.
A Simmons logo soube
o que você era.
O disfarce da May
será mais convincente.
- Ela é mais avançada que eu.
- Sim.
E você sabe o que você é,
ela não.
A programação dela opera
subconscientemente.
Acredita que fará
ela não ser notada?
Se May não souber
da missão...
de recuperar o Darkhold,
ela não poderá se revelar.
A programação apresentará
como emoção humana.
Ela subirá na hierarquia,
ganhará acesso...
e se aproximará
do Agente Coulson,
o homem que sabe exatamente
onde esse livro está.
Seria mais rápido
eu procurar a base.
Não,
eu tentei o jeito mais rápido.
Agora estamos tentando
um mais devagar e sutil.
Espero que com menos violência.
A verdadeira Agente May
já não é propensa a violência?
- Como se perde um Quinjet?
- Simmons, diga que estão vivos.
Eu não sei.
Perdemos contato há 7 minutos.
Zaikin não estava só.
Deve ser a Fase 2.
Precisaremos mais
que a equipe de resgate.
General, fizemos contato?
O sinal deles desapareceu.
Sem sinal,
sem pedido de socorro, nada.
Pode ser defeito no equipamento.
Quando fomos sortudos assim?
Temos que agir rápido
se os queremos de volta.
Daisy e eu podemos assumir
o resgate.
Coulson iria me querer
no controle da Zephyr.
Simmons, preciso de permissão
expandida para isso.
Cuidarei disso.
Eu a promoverei para...
Rosa fluorescente, ou seja lá
o que for alto o suficiente.
Eles não estarão sozinhos.
Zaikin tinha parceiros.
Sou a Agente
de maior nível aqui.
O protocolo de contingência
me dá acesso maior
- caso o Diretor desapareça.
- Eu sei disso. Eu os escrevi.
- Tenho uma missão para você.
- Posso procurar pistas
nos arquivos de Mace.
Se ignorarmos um inimigo...
Cuido disso.
Espremerei nosso prisioneiro
como uma fatia de limão
em noite de cerveja.
Ache um jeito científico
de recuperar contato
com nossos homens em terra.
Vocês têm trabalho a fazer.
Com licença, preciso atualizar
o líder do mundo livre.
Sr. Presidente.
Não sabemos quem sobreviveu,
mas nossos melhores agentes
procuram o Quinjet.
Agente Burrows
estava com o pacote,
não sabemos
se estava à bordo.
Sim, senhor.
Pelo nosso bem, vamos torcer
que o Diretor Mace recebeu.
Burrows deveria cair...
ao noroeste daqui.
Diretor, talvez queiramos
considerar as opções.
Naquela altitude, as chances
de Burrows sobreviver...
Só estou procurando um corpo,
e é a coisa certa a se fazer.
Ou você precisa mesmo
daquela pasta.
Só precisa saber
que é confidencial.
- Sabe como é.
- Sim, mas ainda não sei...
Esperem.
Conseguem ouvir os motores?
O caminhão deve estar afetando
nosso sinal.
Já vi tecnologia assim.
Quando derrubamos um ponto
da Hidra na Argentina.
Achei que você e Talbot
os derrubaram.
Desmantelamos a rede,
mas só fez os ratos
- pularem do navio afundando.
- De polvo e rato ao vira-lata.
Material perfeito
para vigilância.
A prioridade é destruir
o caminhão e pedir reforço.
Não, é arriscado demais.
- O quê?
- Seguimos com o plano.
Achar a maleta.
Goste ou não,
ele está no comando.
Mantenha-me atualizada,
Agente Crawford.
- Coulson?
- Não sabemos.
Daisy e May estão procurando
enquanto restauro a comunicação.
E General Talbot está aqui.
"Ajudando"?
Do jeito dele.
Suave como uma lixa,
aquele cara.
Pegou suas coisas
da casa do Radcliffe?
Peguei. E espero que ele aceite
meu conselho
- e se aquiete por um tempo.
- É melhor assim.
Com certeza, apesar que
o programa se mostrou promissor.
Promissor ou não,
foi um erro.
Tem razão, mas...
Só para esclarecer...
O erro não foi o programa,
o erro foi escondê-lo de você.
- Fitz, não vamos...
- Você era o que precisávamos.
Poderíamos reiniciar a cabeça
em um ambiente controlado...
e diagnosticar
o problema juntos.
Por favor!
Esqueça.
Podemos deixar para lá?
Nossos amigos estão sumidos.
Talvez até mortos.
Sim, como sempre.
Só quero que você entenda...
que eu só queria...
Fazer a coisa certa.
Eu sei.
- Está tentando proteger...
- Você.
Vamos encontrá-los.
Daisy voltou ao time.
E...
A May é teimosa demais
para desistir.
Aida, não!
Sabia que não era verdade!
Aida, não a mate!
A seringa, Aida!
Precisamos sedar ela!
Seu idiota.
O que foi isso?
Ela deveria estar
em uma simulação de relaxamento.
Ela estava em um spa,
recebendo massagem com pedras.
O quão quente você fez
as pedras?
Fiz exatamente
como você pediu.
Bom, pelo menos
não quebrou o pescoço dela,
então isso é um avanço.
Procure algumas restrições.
Talvez julgamos errado
o que é preciso
para deixar a Agente May
confortável.
Então você é autorizada
a tocar Lola?
Vim te informar
que estamos perto
do local de acidente.
Ele já deixou você dirigir
alguma vez?
Tenho essa imagem
em minha cabeça...
Uma missão antiga nossa.
Em Madrid, talvez?
Coulson tinha bigode.
Ele me deu as chaves,
e disse para não deixar
ninguém descobrir.
- Nós vamos encontrá-los.
- Eu sei.
Apenas não aguento
esse pressentimento.
Algo está errado.
Errado em que sentido?
Com a missão
ou entre você e...?
Eu perdi algo enquanto
estava fora?
- Tipo o quê?
- Sabe o que eu quero dizer.
Agente May!
Alcançamos o local do acidente
e escaneamos
por 260 metros quadrados
e nada do Quinjet.
Alguém deve ter derrubado
o sinal.
Então onde porra eles estão?
Isso é bem desagradável.
Eles devem estar procurando
pelos destroços.
Quem sabe
em quantos outros estão?
Quão preocupados devemos ficar
se pegarem aquilo?
É trancada biometricamente.
Apenas eu posso abrir.
A não ser que usem explosivos.
Ainda acha que não deve contar
o que há dentro?
Então acho que faremos isso.
Mack e eu pegamos os três
do lado.
Diretor, você pega
os dois com a maleta.
- E se houver mais dentro?
- Se houver,
você pode arremessá-los
com sua super força.
Isso.
- Faremos dar certo.
- Precisamos ir agora.
Você precisa de uma
nova estratégia, filho.
Esse tratamento silencioso
não está funcionando.
Perguntarei apenas
mais uma vez.
Como você sabia que o Diretor
iria para o Quinjet?
Probabilidade.
Consideramos todos cenários,
e todas eventualidades
levam à morte do nosso alvo.
Esse seu truquezinho
te manteve vivo
quando eu derrubei a Hidra?
Isso mesmo.
Eu pessoalmente tive o prazer
de derrubar todos vocês.
E acredite em mim
quando te digo...
Posso fazer Sibéria
parecer um luau
se não começar
a me dar respostas.
O martelo quebra vidro,
mas endurece aço.
Você é vidro.
Certo, Pushkin.
Vou pegar um martelo.
Sinto falta da Guerra Fria.
Um homem fazia seu trabalho
sem nenhuma mão
amarrada nas costas.
O que, nunca ficou tentada
a usar todas ferramentas?
Uma chave de batatas?
Gancho? Corta-cimento?
Tá falando em inglês?
Deixe para lá.
Como estamos
com a localização de Mace?
Rastrear o Quinjet
provou-se quase impossível.
Os sabotadores devem ter
projetado um sinal falso
enquanto bloqueavam
o real.
Não podemos contatar
o Diretor, ou o Quinjet,
enquanto esse equipamento
estiver ativo.
Isso é muito mais do que alguns
sobreviventes enraivados.
Alguém com fundos
está financiando eles.
E alguém com motivo.
Podem ser os Cães, a Senadora,
outra razão para
eu ler os arquivos de Mace.
Deixem isso para mim.
Continuem trabalhando.
Cada minuto que desperdiçamos,
eles estão em perigo.
Eu lhe disse,
eu cuido disso.
Você pode
ter boas intenções, General,
mas está impedindo
minha habilidade de...
ACESSO CONCEDIDO:
PROJETO PATRIOTA
O que é?
Uma seção
dos arquivos do Mace.
Projeto Patriota.
As únicas pessoas
que tem acesso
são Diretor Mace, Gen. Talbot,
agente Burrows, e agora, eu.
Você mencionou
Burrows mais cedo.
- Seria por causa desse projeto?
- Não é relevante.
Burrows sempre segue
o Diretor com aquela pasta.
- Não é muito sutil.
- O que está omitindo, General?
Vocês não deviam querer discutir
isso comigo agora.
Você sabia que eu tinha acesso.
Você escreveu os protocolos.
E estava me desviando
intencionalmente.
Quer nos contar o porquê?
Ou devo ler o arquivo
eu mesma?
Em voz alta.
Esvaziem a sala.
Todos para fora.
Existe uma ótima razão
para o Diretor Mace nunca estar
longe daquela pasta.
Homem caído!
Bom tiro.
- Que porra ele está fazendo?
- Eu não sei.
Não, não, não, não.
O que houve?
Era só um cara.
Poderia ter acabado com ele.
Não, ele não podia.
Ele não tem poderes
Inumanos.
Ele sequer tem poderes.
Obrigado.
É isso que te dava
super-força?
O que é?
É um tipo de coquetel
de drogas.
Então são super esteroides.
Sim.
Devia ter perguntado
por detalhes mais específicos.
Eu sei que foi calibrado
exclusivamente para meu DNA.
Eles disseram que me deixaria
forte, e deixou.
Nunca questionei a ciência
por trás disso.
E quem são "eles"
exatamente?
Talbot.
Olha, nós não damos câncer
a ele.
- Ele é um super-herói agora.
- Mas você mentiu para todos.
Foi uma escolha
com a qual ainda concordo, 100%.
- Vocês não precisavam saber.
- Por que forjar as habilidades?
Foi tomada a decisão de que
o novo Diretor
teria que ser aprimorado.
Nenhum candidato se encaixava
nesse critério.
- Então fizemos um.
- Retomaram o programa Erskine.
Não tem programa nenhum.
Só pegamos um bom candidato
e moldamos no herói
e líder que precisávamos.
- E como fizeram?
- Terapia genética?
- Implantes biomecânicos?
- Na verdade,
usamos uma versão modificada
da fórmula que confiscaram
- do pai da agente Johnson.
- Isso é horrível.
- Imagine os efeitos...
- Nunca...
- Agressão, mudança de humor...
- Ele quase nos matou.
Não somos idiotas.
Nós tiramos as coisas ruins.
A maioria.
Então só são
um pouco idiotas.
"A maioria."
Só dávamos quando ele precisava
apresentar para um deputado.
Levantar um carro,
algo do tipo.
Estava acabando a última dose
quando Zaikin atirou nele.
Não sabemos
se ele recebeu a próxima.
Era isso que Burrows
levava naquela pasta.
Sem ela,
Mace é tão forte quanto papel
em uma tempestade.
Isso explica por que estava
tão ansioso para achar Burrows.
Meu Deus, não devia tê-lo
arrastado para isso.
E vocês dois... Odeio
que estejam aqui sem proteção.
Acha que precisamos
de você para nos proteger?
Não, eu...
Não.
E eu só menti,
porque recebi ordens.
Quando seu país precisa de você,
você aceita.
É, mas não vai aceitar
mais nada
se não cuidarmos
dessa ferida de bala.
Talvez tenha curativos
naquele posto de vigia.
Não é uma boa hora
para o segundo round.
Mesmo que eles tenham
sobrevivido a queda,
podem estar presos
na selva,
fugindo de bandidos
que eram da Hidra,
sem saber que seu indivíduo
aprimorado é um charlatão.
Não precisava ser
tão melodramática,
mas sim, isso mesmo.
Fitz, tem alguma outra maneira
de reestabelecer a comunicação?
Está codificado.
Soluciono em talvez em 1 dia
mas em uma hora, não sei.
Zaikin precisa falar. Não temos
tempo para outra coisa.
Não acha que estou tentando?
O Russo não vai falar.
Precisamos pensar
em outro ângulo.
E encontrar uma forma
de motivá-lo.
Conheço esse olhar.
Eu não.
No que está pensando?
Eu já vi filmes Americanos.
Bom policial. Mal policial,
certo?
Eu disse que iria trazer
um martelo.
Não era só a Hidra
que tinha agentes
dentro S.H.I.E.L.D.
Também haviam
nossos infiltrados.
Eu aprendi muito lá.
Não posso negar,
vocês tinham métodos
de interrogação bem persuasivos.
Você gosta de estatística.
Aqui tem uma para você.
Há 100% de chance de
eu entrar na sua cabeça.
A questão é quanto tempo
viverá depois.
Você é tão fraco.
Trouxe esta mulher
para me assustar?
O último agente da Hidra
que capturamos
também não levou a Agente
Simmons a sério.
O que estava dizendo sobre ser
leal a Hidra.?
Zaikin admitiu ter sido
contratado pelos Cães.
O plano era derrubar o Quinjet
na zona rural de West Virginia.
Estávamos procurando
no estado errado.
Não temos comunicação,
mas diminuímos a área de busca.
Com sorte, Mace vai segurara-los
até encontramos eles.
Pois é...
Eu não estou certo disso.
Não vai demorar até encontrarem
os caras que congelamos.
- Qual é a situação?
- Temos boas e más notícias.
A boa é que o transmissor
está do nosso lado,
então temos uma chance
de desativá-lo.
A má é que um pelotão
de mercenários protege-o.
É uma questão de tempo até
derrubarem a porta.
Deveria ter me deixado
na floresta quando pôde.
Não está ajudando.
Qual o plano, Senhor?
Hora de se vestir, Diretor.
Você ouviu a parte em que
não tenho poderes, certo?
Sim.
Mas eles não sabem disso.
Sabem que estão
sendo enganados certo?
Só posso imaginar
quem contratou vocês.
Provavelmente uns caras com
máscaras de cachorro.
Mas eles estão trabalhando
para a Senadora Nadeer.
E o que ela realmente quer
está dentro deste maleta.
- É uma cura para os Inumanos.
- Não atirem.
Acho que ela não disse
o quanto isso vale.
Provavelmente muito mais
do que ela te pagou.
Se você está me fazendo
uma oferta, continue.
Parece que temos
duas escolhas aqui.
Ou eu esmago isso até ficar
igual a uma bola de beisebol.
E ninguém consegue
o que quer, ou...
Ou podemos matá-lo
e pegar a mala.
Você pode tentar.
Eu estou pronto para brincar
o dia todo.
Mas sou o único que
pode abrir este maleta.
Eu prefiro acabar com isso
sem derramar sangue.
No caso, o seu sangue.
Então por que vocês não abaixam
suas armas e...
Vamos conversar
sobre isso.
Eu não acho que eles
queiram conversar.
Você os distraiu o bastante.
Mack vai acabar com o caminhão.
- Então o que fazemos agora?
- Sobrevivemos.
Não é um machado,
mas eu aceito.
Estou sem munição.
- Sim, eu também
- Ajude-me com essa mesa.
Eles vão derrubar a porta.
Como está a sua mira?
Talbot me treinou quando
eu aceitei este trabalho,
mas não achei que
iria precisar.
Por causa da
super-força e tal.
A melhor hora para praticar
é quando sua vida está em jogo.
Isso é...?
Onde está o Mack?
Vou fazer isso doer.
Já estava na hora.
Você está bem?
Sim. Ótima.
Certo,
vamos dar o fora daqui.
A Agente May é resistente.
Ela nunca para de lutar,
mas estava mais aflita
depois que acordou
do que durante a luta.
Isso é estranho.
Não.
Faz muito sentido.
A falha não está no hardware.
Estava na própria May.
A simulação foi rejeitada
porque a Agente May
está em conflito e caos,
e não tranquila.
Ela é uma guerreira.
está dizendo que lutar
contra mim estabilizou ela?
Sim. Se quisermos que ela aceite
a simulação
precisamos dar
um oponente para ela lutar,
um inimigo pra trucidar,
um dragão pra matar.
- Devo construir um dragão?
- Não.
Tenho outra coisa em mente.
Não se preocupe.
Vou descobrir o que te quebrou.
Obrigado, Fitz.
- Obrigado.
- Fitz?
AIDA
BAIXANDO DADOS 100%
Aí está você.
Está com fome?
Sim. Morrendo.
Eu estava...
Trancando a cabeça da Aida
para sempre.
Não vamos olhar
para aquela coisa nunca mais.
Bem, nunca se sabe.
Talvez você queira
dar uma de "Deus" nos outros.
É estranho que eu tenha achado
ela bonita?
Sim.
Você cuidou do Talbot muito bem.
Por favor...
Coulson sempre fez parecer
muito fácil.
- Sério, Glenn?
- Deveria me agradecer.
Estamos numa corrida
armamentista.
A III Guerra Mundial
será decidida
por quem tiver
melhores superhumanos.
Os Inumanos precisam
confiar na SHIELD.
E para isso
você queria mentir pra eles?
Se você me consultasse,
eu não recomendaria isso.
E é por isso
que não consultei.
Continue assim
e veja no que vai resultar.
Precisava de uma pessoa
para seu pôster, beleza.
Sua garota, a Daisy,
enlouqueceu.
O Presidente me encarregou
de achar o próximo
Capitão América.
Não foi um trabalho fácil,
mas eu fiz.
Eu entreguei um patriota...
Um herói americano genuíno!
Aquele homem poderia ter feito
qualquer coisa após Vienna.
General?
Podemos ficar a sós,
por favor?
O quê?
Vai ficar do lado dele?
Depois de tudo
que fizemos por você?
Por favor.
Você acha que um espião
entenderia a necessidade
de manter um segredo?
Depois da explosão,
tudo foi...
um caos.
As pessoas estavam gritando.
Tinha fumaça nos meus olhos.
Eu queria ir
para um lugar seguro.
E...
Eu tropecei.
Eu nem sabia
que ela estava lá.
Alguém tirou uma foto.
Então você simplesmente
foi com ele.
Eu tentei desviar.
Todos pensaram
que eu estava sendo modesto.
Mas eles estavam me tratando
como o homem
que eu sempre quis ser.
Alguns meses depois, Talbot
veio até mim com uma oferta.
Pensei que eu poderia
ser a pessoa
que acabaria
com o preconceito Inumano.
E você queria ajudar.
Eu pensei que eu podia.
Eu acredito...
que os Inumanos merecem
os mesmos direitos
que qualquer um nesse país.
Eu chamarei
uma conferência de imprensa...
renunciarei...
e irei te reintegrar
como Diretor.
Você não vai a lugar nenhum.
Como é?
A SHIELD ainda precisa
de um rosto.
Claro, você mentiu,
mas é bom nisso.
Consegue mentir até com uma
arma apontada para você.
Então o que você quer
que eu faça?
A mesma que estava fazendo.
Defenda a SHIELD do público,
finja que é o herói.
Continue com o título,
lide com as políticas.
Eu nunca gostei dessa parte
mesmo.
Mas quando for sobre operações,
não cometa erros.
De agora em diante,
eu estarei as comandando.
Retornaremos em um momento.
Oi.
Precisa de ajuda com isso?
Não, foi só um arranhão.
Coulson está juntando todo mundo
no escritório do Diretor.
Nos vemos lá.
Tem certeza que está bem?
Nunca estive melhor.
Filmes e Séries Online!
tugaflix.com
The_Tozz e UNITED!
"Exterminador do Futuro"