Anteriormente...
Fale da camareira.
Ela foi a única que te viu.
Há pessoas vindo para te pegar.
Temos que partir.
Construí uma vida
para meu filho.
Disse que tinha família
em Durango.
Se ficar aqui,
encontrarão você e seu filho.
Onde você for,
o que quer que faça,
Camila vai te encontrar.
Sei que está
com a camareira.
- Traga ela de volta.
- Não.
Preciso ir com eles.
Deixei algo no México
que pode salvar a vida dela.
- Você está bem?
- Deixe-o em paz.
Não queremos a sua ajuda,
entendeu?
Sei que não vão me perdoar.
Mas se não fizerem isso,
eu não me perdoaria.
Epifanio,
- como está?
- Você ficou louca?
Não falei para deixar
o Homem Pássaro para lá?
Chamou algum bosta da Flórida
para matá-lo?
Não importa.
Pelo menos, o pessoal do Jimenez
saberão que falo sério.
Essa história
deixou um aviso
- de que tudo é possível comigo.
- Ele está protegido!
Acha que começarão
uma guerra
com o próximo governador
de Sinaloa?
Acha que isso é um jogo?
Não é como se eu tivesse opção,
certo?
Você não podia fazer nada,
não podia
- fazer nada com eles.
- Você sabe quais palavras usar.
Eu sei o que está fazendo.
"Não podia"
não é o termo certo.
"Não podia" me insulta!
"Não iria"
seria mais preciso.
Quer ficar no Texas
e só fazer merda,
então talvez eu deixe
o que está por vir, vir.
Você é quem diz.
Não estou pedindo
que me ajude.
Sabe que não posso deixar
nada acontecer.
Como?
Como olharia para a minha filha
e diria, "fiz tudo que pude,
mas eles a pegaram mesmo assim?"
Que eu deixei a sua teimosia
te matar?
Escute, precisa voltar para casa
até eu falar com o Jimenez.
Diga que o atentado
ao Homem Pássaro foi um erro.
Ainda não retornaram
as minhas ligações,
e isso está me irritando.
Não vou para casa.
Vai sim.
Precisa estar à salvo.
- Não.
- Sim, casa!
Virá para casa
até tudo se resolver.
Tudo bem,
vejo que fala sério.
Mas isso
não é admitir a derrota.
Isso é temporário,
até você estabelecer a paz.
Estou mandando um avião.
Esteja nele.
Devo preparar a sua viagem?
Não, já fiz as malas.
Como sabia que ele pediria
para você voltar ao México?
Ando ao lado daquele ego
há 25 anos.
É como uma pista ruim
em que se decora os buracos.
- Soube do James?
- Ainda procurando a camareira.
Mande alguém levar
a minha bagagem.
Vejo você na volta.
Posso ajudar?
Eu deixei o meu carro ali.
Pague a multa na cidade
e nós liberaremos o carro.
Até as galinhas
entendem isso.
Alguém vai cuidar disso.
De onde ele foi rebocado?
Como você não sabe
se o carro é seu?
Ele foi roubado
antes de ser rebocado.
Eu segui o LoJack até aqui.
Kahn.
Onde pegou
aquele vermelho quatro-portas?
Em uma vaga de deficientes
de uma igreja na rua Roe.
Você reboca carros
de igrejas.
Deus ajuda
quem se ajuda.
Muito bom.
Dê-me sua mochila.
Onde está o Manny?
Gracias.
Meu Manny, Luis.
Tio Manny!
Angel, atrás de mim.
Maria, também.
O que está fazendo?
Ela não vai causar problemas,
podemos ir embora.
Eu disse a ela para te ligar.
Estou tentando salvá-la.
Por favor,
nós podemos ir embora.
Vamos, Manny.
1ª Temporada | Episódio 10
"Esta 'cosa' Que Es Nuestra"
Tradução:
Snow | Icebreaker | Túlio
Marck93 | fontana
Tradução:
LucianaMedina | K@thréptis
Revisão:
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Ela acordou.
Para quem você trabalha?
Quem está
atrás de minha filha?
Para quem você trabalha?
Vou pegar uma motosserra,
esse é o soro da verdade
dos narcos, não é?
Camila Vargas.
- O Cartel Vargas?
- Ele mesmo.
Mas eles não sabem
que eu a salvei.
Eles não sabem
que eu a trouxe para o México.
Ela fala a verdade.
Deixe-a ir.
Estão errados sobre ela.
Ela não é
o que vocês pensam.
Pai.
Temos que matá-la.
Do que está falando?
Perdeu o juízo?
- Maria...
- O que está dizendo?
Nós não somos como eles.
Se ela for pega,
quando ela for pega,
quantos dedos ela vai perder
até admitir que ajudou você?
Quanto tempo levará
para que o cartel fale
com as pessoas daqui,
e elas digam
onde Maria Sanchez vive?
Todos sabem onde moramos!
Eles vão achar
nossa fazenda.
Eles vão achar você.
Esqueceu o que eles fizeram
com o seu irmão?
Não vou perder
outro filho para eles.
- Manny, converse com ele.
- Não, Maria.
Você esqueceu
que eu achei o corpo de Marco.
Você não viu
o que fizeram com ele.
Esses caras são selvagens.
Não acredito
que você seja assim.
Quero desamarrar você.
Mas não posso.
- Eu amo minha mãe.
- Cale a boca.
- Cale você!
- Volte aos desenhos.
Você entende?
Eu amo minha mãe.
Sim, eu entendo.
Posso ajudar?
Espero que sim.
Uma mulher veio ontem.
Aqui é a Teresa,
deixe uma mensagem.
Morena e bonita,
com mais de 20 anos.
Meio baixinha.
Você descreveu metade
das nossas paroquianas.
- Você estava aqui?
- Não estava.
Sabe quem poderia estar?
É que ela
é uma amiga minha,
e ela é meio que...
Bem, ninguém a viu.
Tenho que assegurar
que ela tome seus remédios.
Foi ontem,
melhor falar com Padre Ramon.
- E ele está aqui?
- Não, não está.
Está viajando
até quarta-feira.
Deixe seu número
e ele te liga de volta.
É uma emergência?
É exatamente
o que estou tentando evitar.
Uma emergência.
Deixarei meu número.
Levante.
Não vou fazer isso.
Não vou.
Maria!
Sou eu quem decido.
Ela vai ficar aqui.
Ela te ouviu conversando
com o vovô.
Te disse no hotel,
perdemos nosso irmão
para o cartel.
Meu pai não era assim.
Ele era um federale.
A perda pode mudar
muitas coisas.
Eu sei.
O que você perdeu?
Tudo.
Vou conversar com meu pai.
Posso usar o banheiro?
Luis.
Vai ficar parado aí,
sem fazer nada, Manny?
Como pode aceitar isso?
Eles não cumprem a lei,
por que deveríamos?
Combatemos fogo com fogo.
Não.
Quantas vezes eu já disse?
Não, definitivamente não.
Só quis que...
Vai.
Droga.
Meu Deus.
Levou seu carro.
SINALOA, MÉXICO
Que bom vê-la, senhora.
Sentimos sua falta.
É bom te ver também, Ramon.
Olá, Carmen.
Como está, Pepe?
Então, estou aqui.
Pode me proteger agora.
Às vezes penso
se você vale o risco que corro.
Quanto tempo
vai demorar ainda?
Não muito.
Esse doce custa US$1,10,
camarada.
Fique com o troco.
De tudo isso que deu?
Saia daqui
antes que mude de ideia.
Sem problemas.
É, sou eu.
Preciso que rastreie
uma placa.
CULIACÁN, MÉXICO
Olá, tem um mapa?
- Um mapa?
- Sim, para direção.
Sim, é que ninguém
procura por mapas mais.
Eu sei,
é que meu celular quebrou
e estou
completamente perdida.
Para onde está indo?
Estou procurando
por uma borracharia
próxima a Culiacán.
Tem mais problemas
do que só o celular quebrado.
É.
Tem uma porta lateral.
A nós.
Por que esse
é o único lugar
que somos completamente
honestos um com o outro?
Não sei.
Talvez por estarmos nus.
Esperava que fosse dizer
algo tocante sobre nossas almas.
Não.
Isso é algo que suas amantes
diriam, não eu.
Tudo bem.
Sei que foi você
que roubou meus caminhões,
carregados com meu estoque.
Villagrossa me contou tudo.
Melhor dizendo,
consegui tirar isso dele.
É verdade.
E o Batman?
Ele te contou
meus planos?
Sim.
Ele é leal.
Isso é difícil
de se encontrar.
Imagino que tenha oferecido
o mundo a ele.
Ele disse
que você ia assumir.
O que esperava?
Tomou tudo de mim
e me deixou de lado.
E você me pagou
pegando cocaína
dos colombianos
pelas minhas costas.
Cresceu mais
que eu queria.
Este é o segredo.
O que você quer.
Quero fazer meus negócios
do jeito que eu quiser.
Acha que eu consigo?
Aparentemente sim.
E o Homem Pássaro?
Ele segue suas ordens
também?
Ele também.
Não esperava que você
tentasse matar ele.
Não olhe assim para mim.
Escondeu a garota, Mendoza.
Sei que ela significa
algo para você.
Ainda não sei o que é.
Te falei.
Ela viu meu homem matar Chino.
Quero ela morta,
e a esposa do Chino também.
Elas precisam ir.
Sem questionamento.
Sabe onde ela está?
Sim.
Ela trabalha para mim.
Mas ela é confiável
até agora.
"Até agora" é um termo
que não me sinto confortável.
- Deixe isso pra lá.
- Estou falando sério.
Mucha gracías.
Ficará comigo
para uma arrecadação
de fundos esta tarde?
Sim.
Mas só porque
você pediu
e não exigiu.
O quê?
Não.
Sei quem você é.
Meu irmão cuidou de você
naquela noite.
Homens da Camila
te levaram.
No dia seguinte
chegaram mais homens.
Homens do Epifanio.
Homens perigosos.
Fazendo perguntas,
te procurando.
Uma semana da sua partida
estorou um cano
e encontramos isso.
Se o cartel precisa
deste livro.
Melhor ninguém saber
que o achamos.
Mas alguém sabia
que estava aqui.
E se esse alguém é você.
Qualquer problema
que acha que tem,
as coisas nesse livro
só fará ser pior.
Isso te garanto.
Deve fugir com ele.
- Oi, Rodrigo.
- Senhor Vargas.
Camila, é um prazer
recebê-la aqui.
Obrigada, Rodrigo.
Rodrigo está fazendo uma ótima
campanha. Ninguém é melhor.
Um candidato como ele
faz meu trabalho ser fácil.
Se não se importa,
preciso dele por um segundo.
Rodrigo.
Estou cansado de política.
Por que não posso curtir
um dia com minha esposa?
Você pode. Depois que ganhar
as eleições.
Tudo bem.
Bispo Marquez insiste
em falar contigo.
Deixarei vocês
à vontade.
Não, não. Fique. Estou certo
que ele ficará feliz em te ver.
Bispo, já conhece
minha esposa, Camila?
Bispo.
É um prazer revê-la,
Camila.
- Gracias.
- Senti sua falta na missa.
Epifanio me disse
que tem trabalhado no Texas.
Sim, eu tenho.
Deve estar orgulhosa dele.
Ele será um ótimo governador.
A eleição não é
em duas semanas?
Melhor não contar
vitória ainda.
Não de acordo
com as últimas pesquisas
e salvo algum problema
de último minuto.
Epifanio,
se tiver um momento,
gostaria de discutir
a reforma da catedral.
Claro.
Já volto.
- Claro.
- Con permiso.
Estou feliz
que finalmente esteja em casa.
Pode imaginar
o quão é importante para ele
de ser visto
com uma família feliz.
- Sim?
- Ricardo Puentes?
- Sim.
- Dono do Nissan dourado 1992?
Sim, quem é você?
Certo, cavalheiros.
Não estou de bom humor, hoje.
Então vamos terminar
logo com isso.
Onde está a mulher
que está dirigindo seu carro?
Brenda? Merda, cara.
Se ela te deve dinheiro
- não é culpa nossa!
- Onde está ela?
Não sei, cara!
Ela pegou meu carro horas atrás.
Não tive notícias dela.
Ligue para ela.
Gracias.
É o Ricardo. Deve estar
querendo o carro de volta.
Quando Teresa vai voltar?
Não sei, filho.
Espero que rápido.
- O que ela foi pegar?
- Cuida da sua vida.
Ainda estou usando seu carro,
Ricardo. O que é?
Brenda?
Quem é?
Não importa.
Coloca Teresa no telefone.
Teresa não está aqui.
- Onde ela está?
- Quem diabos está falando?
- Ouça.
- Não, você me ouve, pendejo.
Não sei quem é
ou quem pensa que é
mas ninguém fala comigo assim,
viu?
Especialmente um gringo babaca.
Agora, põe Ricardo no celular.
Eu te disse, cara.
Ela é louca!
Quê?
Perdeu a coragem, cabron?
Me diz onde ela está
ou seus amigos morrem.
Faça o que tiver de fazer.
- Vadia!
- Senta esse traseiro aí!
Última chance, Brenda,
antes que eu atire.
Vai tomar no cu,
gringo.
Vai dizer tudo
o que sabe sobre essa Brenda.
- O que quer saber?
- Pode perguntar.
Tem uma foto dela?
- Olá!
- Sim?
Estou procurando o mercado.
Disseram que era perto
da Igreja de São Cristóvão.
A senhora quer saber onde é
a Igreja de São Cristóvão.
Saia do carro!
Obrigado por ligar, cara.
Agradecemos muito.
Não!
- Don Manuel.
- Olá, Don Epifanio.
Tenho certeza de que seus homens
já contaram tudo.
Como houve um ataque
do seu homem à vida de Eric.
Contaram.
Como imagina, as notícias
de Dallas foram perturbadoras.
Sim,
por isso estou ligando.
Para que saiba que minha esposa
não está envolvida.
Como sabe, eu encorajei Eric
a dificultar as coisas para ela.
Ela é explosiva e
acho que subestimei
o quanto
ficaria aborrecida.
Me lembre de nunca
aborrecê-la.
Você não faz ideia.
Mas garantirei pessoalmente
a segurança de Eric.
Eu agradeço, e tenho certeza
que ele também.
Agora, ouça, isso...
Esta coisa de governador.
Parece que seus votos
estão crescendo.
Sim.
Você nunca veio até nós
para falar a respeito.
Por que eu precisaria
do apoio do cartel do Jimenez?
Bem, quero dizer,
aqui está você,
um de nós fazendo
o impossível.
Levando um estado inteiro
a acreditar no impossível.
Acreditar em quê?
Que você é um mero
cidadão cumpridor da lei.
Você realmente
enganou essas pessoas.
Mas a pergunta é,
o que pode fazer por nós?
Para te autorizarmos
a fazer isso.
Do que está falando?
Me autorizar.
Não acha que influenciamos
as pessoas a se calarem
não dizendo coisas que
poderiam ser ditas?
Nós dissemos a todas as pessoas
que conhecemos,
"comporte-se
e fique calado,"
e apoiem
essa grande mentira.
E se quiséssemos,
mudar as coisas, compadre,
nós poderíamos.
É aqui que mudamos de direção,
Don Manuel.
Não...
Não enlouqueça.
Só estamos dizendo
que esperamos algo em troca.
Pelo favor em apoiar você.
Acho que deveríamos
conversar depois que for eleito.
Não garanto nada.
Acredita nisso?
Esses imbecis,
tentando tirar vantagem.
Não aguento isso.
Estão usando isso
contra mim.
Logo após a eleição,
ficarei de mãos atadas
para lutar.
Você também é esperto.
Você é forte.
Pode fazer qualquer coisa.
Então, eu cobri você.
Agora tenho o seu voto?
Não sei.
Está muito rápido.
Por favor, Camila,
esta é a sua casa.
Você é parte de mim.
Nunca me senti completo
sem você.
Por que não levamos
as coisas mais devagar?
Você pode vir e me visitar
algumas vezes ao mês.
Se não for por mim,
que seja por Isabela.
Tem certeza que é por mim,
ou é só outra manobra política?
Você realmente duvida
de mim
depois de tudo que houve
entre nós nos últimos dias?
Ando dizendo a todos
o quanto preciso de você.
Esta batalha
entre nós acabou.
Mas preciso que me entregue
a garota, Teresa.
Quando meu filho foi
morto pelo cartel,
eu gastei toda hora acordado
tentando encontrar
o homem que o matou.
Nunca encontrei.
Tenho rezado por vingança
todos os dias
desde que aconteceu.
E ela nunca veio.
Estou no ponto...
Onde eu quero...
Preciso punir alguém.
Tentei fazer
o que é certo.
Ao invés de derramar
seu sangue,
como o dele foi derramado.
E vou tentar manter
minha fé em Deus.
E acreditar
que de alguma forma,
a morte do meu filho
será vingada
por um poder maior
que o meu.
Se você voltar para cá,
se eu te ver novamente,
vou te matar.
Obrigada.
Conseguiu?
Preciso de água.
Isto é água?
- É isso?
- É.
O que é isso?
Não faz sentido.
Precisamos descobrir
o que significa.
Um homem me ligou.
Acho que ele trabalha
para Camila Vargas.
Eles está no motel
onde moro
mantendo refém dois caras.
- O nome é James?
- Não, não disse o nome.
- O que disse para ele?
- Nada. Não disse nada.
Mas ele sabe onde moro.
O que vamos fazer?
Vamos sair daqui.
É Teresa.
- Onde está?
- Me escute.
Sabe o que fez?
Traiu Camila.
Vai ter
que continuar fugindo.
Não estou fugindo.
Olhe pela janela.
Onde está a Brenda
e a criança?
Não vou te dizer.
Não contei
para Camila ainda.
Não preciso.
Preciso que me entregue
a empregada.
Por que não contou
para ela?
Teresa,
onde está a empregada?
Ela se foi.
Você simplesmente
não entende.
Não vou me tornar
como você.
Continue dizendo isso.
Alô?
Onde você está?
Com Teresa.
O que houve
com a empregada?
James?
O que aconteceu com a empregada?
A empregada está morta.
Bom.
Venha ao clube.
Agora.
Acabou.
Está errado.
Nunca vai acabar.
O que estamos comemorando?
Uma trégua com Epifanio.
E ele concordou em dobrar
nosso carregamento.
Então está tudo bem.
Não, na verdade não.
Tenho que fazer uma confissão.
Prometi que íamos ficar
longe do Homem Pássaro.
Então o que isso
quer dizer?
Nós matamos ele.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas