A PONTE DOS ESPIÕES
OS ESTADOS UNIDOS
E A UNIÃO SOVIÉTICA
TEMEM A CAPACIDADE NUCLEAR
UM DO OUTRO E AS SUAS INTENÇÕES.
OS DOIS PAÍSES USAM
ESPIÕES E DÃO-LHES CAÇA.
INSPIRADO EM EVENTOS REAIS.
Próxima paragem, Broad Street.
Broad Street será a próxima.
Lá em cima. Por aqui.
Ele não veio por aqui? Nada?
Ele não está aqui em cima.
Voltem a descer.
- Desculpe.
Continua e estaciona
ao virar da esquina.
Visitas.
Importam-se que vá
buscar a minha dentadura?
Coronel, importa-se
de se voltar, se faz favor?
- Sente-se na cama.
- Vamos.
A dentadura está no lavatório.
Olhe para mim.
Somos agentes do FBI.
Olhe para mim!
Estou a falar consigo.
Recebemos a informação a respeito
do seu envolvimento em espionagem.
Pode cooperar imediatamente
connosco, ou será preso.
Está a perceber, Coronel?
Não, nem por isso.
Porque é que me tratam por Coronel?
Tem de vestir-se.
Temos de revistar o seu apartamento.
Importam-se que eu
limpe a minha paleta?
Caso contrário
as tintas estragam-se.
Está mesmo aí atrás de vocês.
Eu tenho um pano.
Obrigado.
- Muito bem, comecem a revistar a casa.
- Obrigado.
Procurem no colchão, na cama,
nas tábuas do chão, na cadeira.
Pode pôr isto no cinzeiro
que está no parapeito da janela?
Procurem bem na secretária.
Vamos ver na secretária.
Não vamos querer
que isto se estrague.
Não diga "o meu homem".
Ele não é "o meu homem".
Sim, é "o seu homem".
Estamos a falar de quem?
Estamos a falar de um homem que
foi assegurado pelo meu cliente.
Por isso,
não faça dele "o meu homem".
Está bem, pronto.
O que eu quero dizer é que,
o homem assegurado pelo seu cliente,
não está a negar que nenhuma
destas coisas aconteceu.
Destas... Destas coisas?
Sim, estas cinco coisas.
Espere, espere aí.
Não são cinco coisas.
Uma coisa.
São claramente cinco coisas.
Bem, desculpe,
a mim não está claro.
Cinco coisas? Explique-me.
É auto-evidente.
Muito bem,
então conte-me o que aconteceu.
Conte-me a história de uma forma
que faça sentido para cinco coisas.
Claro, com certeza.
O seu homem é...
Não é o meu homem.
É assegurado pelo meu cliente.
O homem assegurado pelo seu cliente
está a conduzir
pela estrada nacional 19
quando perde o controlo do carro
e atinge os meus cinco homens,
os cinco homens que me
contrataram para os representar
porque o senhor não está
a honrar a reclamação.
Quer dizer que o meu cliente,
a companhia de seguros, não está?
Sr. Donovan,
sabemos bem quem é quem aqui.
À excepção que o meu cliente
honra todas as reclamações.
Honram, Sr. Bates.
Cada uma das reclamações legítimas,
até ao limite da sua obrigação,
que são 100 mil dólares por acidente,
no caso da apólice deste homem.
E esta é uma reclamação.
Segundo a sua descrição,
"ele atingiu os meus cinco homens."
O homem assegurado pelo meu
cliente teve um acidente.
Um, um, um.
Ao perder o controlo do carro
e atingindo cinco motociclistas.
Do ponto de vista deles,
aconteceram cinco coisas.
Bem, repare, Bob.
Posso? Bob?
Jim.
Se eu for jogar bowling e conseguir
um strike, uma coisa aconteceu.
Não aconteceram dez.
Jim, os meus homens
não são pinos de bowling,
por muito que o seu homem
os tenha tratado como tal.
Se... Deixe-me terminar.
Deixe-me terminar.
Se a sua casa for avaliada
por 100 mil dólares
e ela for levada por um tornado,
é levada apenas uma casa.
Não é levada cada
peça de mobiliário
e destruída num incidente separado.
Se é isso que está a dizer,
então não existe nenhum
limite para as nossas obrigações
e isso é o fim das seguradoras.
E depois, Bob,
ninguém estará seguro.
Watters, Cowan e Donovan.
Com quem deseja falar?
Bom dia, Sr. Donovan.
Bom dia, Alison.
Mudei a sua reunião
das 9 com a Prudential.
Porque é que fez isso?
Fui eu que pedi.
Está tudo bem, Tom?
Deixa as tuas coisas com a Alison.
Entra.
Apareceu uma coisa muito importante.
Está aqui alguém para falar connosco.
A Natalie vai buscar o teu café.
Nescafé, natas, dois cubos, certo?
Sim. Obrigado.
- Lynn!
- Jim!
É um prazer ver-te de novo.
Como está a família?
Está bem. Obrigado.
Como está a Annie?
Homicida.
Tivemos os sogros no feriado.
Bem, se ela for em frente,
será muito bem representada.
Então, o que se passa?
É o seguinte.
O espião soviético que apanharam,
queremos que sejas tu a defendê-lo.
Aqui está a indiciação.
Não sei se quero pegar nisto.
O acusado não
conhece nenhum advogado.
O tribunal federal
atirou-o para o nosso colo.
A Ordem dos Advogados fez uma votação.
- Foste escolhido por unanimidade.
- Era importante para nós...
É importante para o nosso país, Jim,
que este homem seja visto
a ter um julgamento justo.
A justiça americana
vai estar em julgamento.
Bem, claro,
quando é posto dessa forma,
é uma honra ter sido destacado.
Mas, Lynn,
sou um advogado de seguros.
Há anos que não
trabalho num caso criminal.
É como andar de bicicleta, não é?
Destacaste-te no caso Nuremberga.
Eu estava na acusação.
O ponto não é esse.
Não és nenhum estranho
ao direito criminal.
Jim, repara na situação.
O homem é insultado publicamente.
E eu também serei.
Sim, pelos mais ignorantes.
Mas é exactamente por isso
que isto tem de ser feito,
e feito de forma capaz.
Não pode parecer que
o nosso sistema judicial
atira pessoas para a prisão.
Suponhamos que aceito,
como é que são as provas?
Bastante esmagadoras.
Fantástico. Fantástico.
Toda a gente irá odiar-me
mas pelo menos vou perder.
Bem, o que é que achas, Tom?
A firma irá sofrer.
Trabalho aqui.
Acho que é um dever patriótico.
É uma missão importante.
Eu disse ao Lynn que a firma
não podia dizer que não,
e que também tu não ias
conseguir dizer que não.
Acho que tens de
defender o filho da mãe.
Então, vai fazê-lo?
Fazer o quê?
Defender o Abel,
o espião soviético.
Talvez. Tenho de falar com...
Espera, como é que sabes?
Colocaram isso no quadro de informações?
Não, eu...
Estive a falar com o Richard Earl...
Ouve, se fizer isto,
vou precisar da tua ajuda.
Podes trabalhar esta noite?
Bem, vou jantar com
a minha namorada, senhor.
É terça feira, não é? Não,
estou livre, completamente livre.
Obrigado, senhor.
Mas também é uma honra.
E a Ordem dos Advogados indicou-me
porque querem mostrar que até um
espião consegue obter um advogado capaz.
Bem, talvez seja o tipo de honra
sem a qual podíamos viver.
Olá, querida,
o que fazes em casa?
Levei uma tampa.
Bem, isso foi pouco cortês.
Quem é o idiota?
Prefiro não dizer.
Vá, senta-te.
Começámos agora.
As pessoas estão assustadas.
Estão a construir abrigos
contra bombas para se protegerem
de pessoas como este homem.
Vou à loja,
as pessoas andam a comprar comida
enlatada e tabletes de potássio.
Tudo por causa deste homem
e aquilo que representa.
É uma ameaça para todos nós.
Um traidor.
Quem é um traidor?
Os Rosenbergs eram traidores.
- Quem eram esses?
- Deram segredos atómicos aos russos.
Eram americanos.
Traíram o seu país.
Não podes acusar o Abel
de ser um traidor.
Ele não é americano.
Ouve-te.
Já estás a defendê-lo.
Estás a ensaiar comigo.
Disseste que estavas
a pensar se ias aceitar.
Estou a pensar muito bem nisso.
Toda a gente merece uma defesa.
Todas as pessoas são importantes.
Jim, o que é que nós merecemos?
Sabes como é que as
pessoas vão olhar para nós?
A família do homem que
tenta libertar um traidor?
- Ele não é um traidor, Mary.
- Sim, sim.
Roger, atende!
Ele não é um traidor...
Porque é que tenho de ser
eu a fazer o trabalho todo?
- Espera até dar-mos graças.
- Tenho fome!
Ele é o homem
menos popular do país,
e tu estás a tentar ficar
com o segundo lugar!
Sim, e eu fico em terceiro.
- Carol, namoras com o tipo errado.
- Quero comer.
Mary, não faças disto uma discussão
quando não estamos a discutir.
Tu és contra ele, eu sou a favor?
Não, não sou a favor dele. Não sou
a favor dos russos nos espiarem.
Sou a favor do direito dele
de ter uma defesa em tribunal,
razão pela qual lhe
chamam tribunal de justiça.
Desculpem.
Não queria interromper o jantar.
Um tribunal... Olá, Doug.
Não interrompes. Olá, Doug.
O Jim estava só a debater.
Não estou a debater.
Vá, Doug, janta connosco.
Esta noite temos rolo de carne.
Então, vieste para
ajudar o Jim a pensar
se vai ou não aceitar o caso?
Vamos aceitar!
É empolgante, não é?
Senhor, agradecemos-Te as bênçãos
que estamos prestes a receber.
A Tua generosidade através
de Cristo, nosso Senhor. Amém.
Bom dia, senhor.
Chamo-me Jim Donovan.
Estas são as minhas credenciais.
Sou sócio na Watters,
Cowan e Donovan.
Fui admitido na Ordem
de Nova Iorque em 1941.
O senhor foi acusado de
3 crimes e 19 actos menores.
Conspiração para transmitir
segredos da defesa dos Estados Unidos
e segredos atómicos
para a União Soviética,
conspiração para reunir segredos,
e não se registar
como agente estrangeiro.
Existem muitos agentes
estrangeiros a registar-se?
Se não se importe que pergunte,
desde a sua detenção,
onde é que tem estado?
Não posso dizer com certezas.
Não sabe?
Levaram-me para um aeroporto
e meteram-me num avião,
tiraram-me do avião.
Nu sítio quente.
Aqui está calor.
Mais quente, muito húmido.
Meteram-me numa sala.
Foi espancado?
Não.
Falaram comigo.
Foram feitas ofertas.
O que quer dizer?
Ofertas de emprego,
para trabalhar para o seu governo.
Disseram-me que se cooperasse,
não apresentavam mais
acusações contra mim.
E iam dar-me dinheiro.
E recusou?
Como vê.
Bem, é claro que
não posso aprovar isso.
Sinto-me no dever de insistir
que coopere com o
governo dos Estados Unidos.
Bem, eu disse que não.
Talvez possa dizer aos seus amigos
da CIA que eu falava a sério.
Não, não, não.
Eu não trabalho para a Agência.
Não trabalho para o governo.
Estou aqui para oferecer-lhe os
meus serviços como conselheiro legal.
Se os aceitar como tal,
trabalho para si.
Se o aceitar?
É bom no que faz?
Sou.
Sim, sou bastante bom.
Já representou
muitos espiões acusados?
Não, ainda não.
Será uma estreia para ambos.
Sim.
Está bem.
Está bem? Aceita?
Sim, está bem.
Óptimo, muito bem.
Vamos começar por aqui.
Se está firme na sua resolução
de não cooperar com o
governo dos Estados Unidos...
Estou.
Sim...
Então não fale com mais
ninguém sobre o seu caso,
dentro ou fora do governo.
Excepto comigo, na medida
em que você confie em mim.
Tenho uma mandato para servi-lo.
Mais ninguém tem.
Muito francamente,
toda a gente está interessada
em mandá-lo para
a cadeira eléctrica.
Está bem.
Não parece alarmado.
Iria ajudar?
Eu... Gostava de ter
materiais para desenhar.
Isso não é possível.
Um lápis, Um pouco de papel.
Cigarros.
Por favor?
Sr. Donovan,
tem homens como eu
a fazer o mesmo pelo seu país.
Se eles fossem apanhados,
de certeza que ia desejar
que eles fossem bem tratados.
Como se chama?
Francis Gary Powers.
Patente, serviço?
Primeiro Tenente,
Força Aérea dos Estado Unidos.
Tem alguma associação
com a União Soviética,
Tenente Powers?
- Está a brincar?
- Responda à pergunta, Tenente.
Sim, não,
ou o mais simples que consiga.
Tem alguma associação
com a União Soviética?
Raios, não.
Sabe porque é que está aqui?
Isso é um não?
Sim. Quero dizer...
Não, é simplesmente um não.
Sim, não faço a mais completa
ideia do porquê de estar aqui.
- Olhe para a frente, Tenente.
- Sim, senhor.
Como é que te saíste, Gary?
Bastante bem.
Acho que acertei no meu nome.
Então deves ter feito
mais pontos que o Shinn.
- Quem é que está a ganhar?
- Sou eu.
Também quero entrar.
Então, isto é tudo meu.
Eu disse-vos para
não jogarem com ele.
Muito bem, pilotos,
é o seguinte.
Foram seleccionados para uma missão
da qual não podem falar
com ninguém fora deste quarto.
Ninguém.
Não quero saber em quem confiam.
Esposa, mãe, namorada.
No Senhor, quando rezam à noite.
Não contam nada a ninguém do
que estou prestes a contar-vos.
Cada um de vocês
alcançou certas qualificações.
Autorização de
segurança de alto nível.
Pontuações excepcionais de pilotagem
em excesso de horas
de voo necessárias
num avião de um piloto.
Estamos em guerra.
De momento, esta guerra
não envolve homens armados.
Envolve informação.
Vão recolher informação.
Vão reunir informações
sobre o inimigo.
As informações que reunirem
podem dar-nos a vantagem
numa guerra termonuclear
com a União Soviética.
Ou poderá prevenir uma.
Para fins públicos,
no que diz respeito
às vossas esposas, mães,
namoradas, ou ao Senhor,
a vossa missão não existe.
Se não existe,
vocês não existem.
Não podem ser abatidos.
Não podem ser capturados.
Agora trabalham para a CIA.
Jim, ouvi dizer que o seu homem
fala com um sotaque falso.
Ele fala assim o tempo todo?
Na verdade, tenho a certeza
que ele fala assim mesmo.
Tem nome russo
mas passaporte britânico.
Bem, duvido que seja genuíno.
Portanto, Jim, onde é que estamos?
Vejo aqui...
Sim, Juiz, sabe,
creio que três semanas
não vão chegar.
Temos uma grande quantidade
de provas, como sabe.
- Quer adiar?
- Seis semanas.
Quer dizer, basicamente sou
apenas eu e o meu adjunto.
- Jim, isto é a sério?
- Senhor?
Isto é a sério?
É. Sim, de facto, é.
Pode ver no ficheiro...
Jim, este homem
é um espião soviético.
- Alegadamente.
- Então, Sr. advogado!
Meritíssimo.
Claro que, eu aplaudo-o.
Todos o aplaudimos por
aceitar uma tarefa ingrata.
Este homem tem de ter
um julgamento justo.
Mas não vamos enganar-nos.
Ele irá receber uma defesa capaz.
E, se Deus quiser,
será condenado.
Vamos, Sr. advogado.
Não vamos fazer joguinhos.
Não no meu tribunal.
Temos uma data
e vamos a julgamento.
Táxi!
Estou a ver a sua luz acesa!
Filho da mãe.
Mal posso esperar
para voltar para Manhattan.
A luz dele estava acesa, não?
Filho da mãe.
Contra o nível de conforto deles.
O estatuto não mudou.
Desculpe, senhor.
Perdão. Desculpe.
Sr. Donovan.
O que foi?
CIA.
Sim.
Só queria conversar.
Como vai o caso?
O caso vai bem.
Não podia ir melhor.
O seu homem já falou?
Desculpe?
Já se encontrou com ele. Ele falou?
Ele já disse alguma coisa?
Não estamos a ter esta conversa.
Não, claro que não.
Não, quer dizer,
não estamos mesmo a tê-la.
Está a pedir-me que viole o
sigilo entre cliente e advogado.
Então, Sr. advogado.
Sabe, gostava que
pessoas como o senhor
parassem de dizer,
"Então, Sr. advogado."
Não gostei da primeira vez
que isso aconteceu hoje.
Um juiz disse-mo duas vezes.
E quantas mais vezes oiço,
menos gosto.
Bom, oiça, entendo o sigilo
entre cliente e advogado.
Entendo todos os jogos legais.
E entendo que seja
assim que ganhe a vida.
Mas estou a falar consigo
sobre outra coisa.
Da segurança do seu país.
E peço desculpa se a forma
como me dirijo o ofende.
Mas temos de saber o que
o Abel está a contar-lhe.
Está a perceber-me, Donovan?
Temos de saber.
Não se arme em escuteiro comigo.
Não temos um livro de regras.
É o agente Hoffman, certo?
Sim.
De descendência alemã.
Sim, e daí?
Chamo-me Donovan. Irlandês.
De ambos os lados, mãe e pai.
Sou o irlandês, o senhor é alemão.
Mas o que faz de nós americanos?
Só uma coisa.
Uma, uma, uma.
O livro das regras.
Chamamos-lhe Constituição
e concordamos com as regras,
e é isso que nos torna americanos.
É tudo o que nos torna americanos
por isso não me diga que não
existe um livro das regras,
e não acene a cabeça dessa forma,
seu filho da mãe.
Temos de preocupar-nos consigo?
Não se me deixarem em paz
para fazer o meu trabalho.
BASE AÉREA DE PESHAWAR
PAQUISTÃO
De agora em diante,
não vão referir o U2
como avião espião
ou aeronave de reconhecimento.
Vão referir-se a
ele como "O Artigo."
O Artigo tem 24 metros de envergadura.
É propulsionado por um único
motor Pratt & Whitney J57 P-37.
4500 quilos de impulso
e uma velocidade máxima
de 690 quilómetros.
Pode não ser rápido,
mas à altitude de cruzeiro
de 21,300 metros,
nada irá aproximar-se de vocês.
21,300 metros?
A ideia é que o inimigo
nem sequer saiba que estão lá.
Parece meio frágil.
Por cada quilo a mais de peso,
perdemos 30 centímetros de altitude,
e temos de acomodar as câmaras.
São 4,500 milímetros vezes 3.
Uma câmara panorâmica bastante precisa
4 vezes mais poderosa que qualquer
câmara de reconhecimento que já usámos.
Vão tirar fotografias,
muitas fotografias.
A 21,300 metros,
o Artigo pode fotografar
3,200 quilómetros quadrados
de território com uma passagem.
Pilotos,
dêem a vossa devida
atenção ao agente Sumner.
Os itens que vão precisar
na vossa missão estão aqui.
Uma câmara Revere 8 modelo 40,
uma câmara Keystone
Capri K-25, prateada.
Um pincel de barbear
com o cabo oco.
Um conjunto completo de tabelas de
codificação em folha de alumínio alimentar.
Equipamento fotográfico
especializado.
Sim, nós...
Percebemos a ideia. Obrigado.
Desculpe, agente...
Bosco. Blasco.
Senhor.
Parece haver uma subsecção
a esta lista aqui.
Bem, a maioria destas coisas
vieram do estúdio dele,
mas as restantes vieram do
quarto de hotel onde ele estava.
Onde o encontrámos.
- O quarto de hotel que revistaram?
- Bem, sim.
- Posso ver o mandado?
- Ver o quê?
Sim, explique-me isto.
Havia um mandado.
Uma detenção civil escrita
para prender um estrangeiro,
mas não havia um mandado de busca
por suspeitas de
actividades criminosas.
Portanto, a busca e as provas
resultantes dessa busca,
estão todas contaminadas
e não deviam ser admitidas.
Que protecções lhe são devidas,
Meritíssimo? O homem não é...
O homem é o quê?
É o Rudolf Ivanovich Abel.
É um cidadão soviético.
Não é um americano.
1886, Yick Wo contra Hopkins.
O tribunal estabeleceu
que até os estrangeiros,
neste caso, imigrantes chineses,
não podiam ser detidos para responder
por um crime sem um julgamento justo,
incluindo qualquer estrangeiro
que entrasse ilegalmente no país.
O Departamento de Justiça
deve primeiro lealdade
ao Estados Unidos.
Não vejo como um estrangeiro,
se está cá ilegalmente,
pode sofrer de privação de direitos.
Direitos como o quê?
Um americano?
Direitos como o quê,
Sr. advogado?
Estamos numa batalha
pela civilização.
Este espião russo veio
ameaçar o nosso estilo de vida.
Agora, tenho um tribunal
cheio de pessoas à espera.
Vá lá para fora,
sente-se ao lado do russo.
Vamos lá acabar com isto.
E a sua moção está negada.
Ele devia fazer
um seguro a ele próprio.
Como é que nos saímos?
Lá dentro?
Não muito bem.
Aparentemente,
o senhor não é um cidadão americano.
Isso é verdade.
E segundo o seu chefe,
também não é um cidadão soviético.
Bem, nem sempre o chefe tem razão,
mas é sempre o chefe.
Nunca se preocupa?
Iria ajudar?
Todos de pé.
"Juro lealdade à bandeira
"dos Estados Unidos da América,
"e à República que ela representa,
"uma Nação sob Deus, indivisível,
"com liberdade e justiça para todos."
Primeiro,
têm de saber o que acontece
quando explode uma bomba atómica.
Há um clarão brilhante,
mais brilhante que o sol.
Pode destruir edifícios,
partir janelas por toda a cidade.
Mas se se esconderem,
como o Bert,
vão ficar muito mais seguros.
Existem dois tipos de ataques,
com e sem aviso.
O que se passa aqui?
Ouve, pai,
isto é muito importante.
Quando começar a guerra,
a primeira coisa que vão fazer
é cortar a água e a electricidade.
Por isso, a primeira coisa que
devíamos fazer era manter isto cheio,
usar o chuveiro do teu quarto,
usar a casa de banho lá de baixo,
a mangueira da rua...
Isso são boas ideias.
Mas, Roger, não vejo isto
como sendo uma coisa
com a qual te devas preocupar.
Sim, mas quando ouvires as sirenes,
poderá não haver tempo
suficiente para encher a banheira.
Não vão haver sirenes...
O que é isto?
Quando a bomba chegar,
os Vermelhos vão apontar para o
Empire State Building.
Mas a bomba vai explodir
aos 3 mil metros de altura.
A revista Life
chama-lhe explosão aérea,
e se a bomba tiver 50 megatoneladas,
a onda de choque irá
afastar-se cada vez mais
e vai derreter tudo daqui até aqui.
Incluindo o sítio onde vivemos.
Aqui.
Sim, aqui mesmo.
Mas sabes, Roger, ninguém
vai largar bombas sobre nós.
Mas os russos querem.
Sabes o russo que estás a defender?
Está aqui a preparar tudo para
os homens que largam as bombas.
Não, não, ele não é...
Não está aqui para isso.
Ele nem sequer é russo.
Ele nasceu, julgamos nós,
no norte de Inglaterra.
Sim, mas é um espião da Rússia.
Nem sequer percebo
o que estás a fazer.
Não és Comunista,
porque é que estás a defender um?
Bem, porque é o meu trabalho.
Não costumava ser.
APÓS DEZ DIAS DE DEPOIMENTOS
O CASO DO ESPIÃO ABEL VAI A JÚRI
O DESTINO DO ESPIÃO
NAS MÃOS DO JÚRI
No caso dos
Estados Unidos da América
contra Rudolf Abel,
para a primeira acusação,
como é que consideram o réu?
Culpado ou inocente?
Culpado.
Quanto à segunda acusação?
Quanto à terceira acusação?
Culpado.
Meritíssimo, proponho uma moção para
pôr de lado estes veredictos de culpa
contra a falta de provas.
Negado.
O júri está dispensado.
Obrigado a todos.
Gostava de acrescentar que,
se eu fosse um de vós,
teria chegado ao mesmo veredicto.
A sentença será anunciada
no dia 15 de Novembro.
A sentença de morte não é
uma conclusão precipitada.
Não se preocupe.
Não tenho medo de morrer,
Sr. Donovan.
No entanto,
não seria a minha primeira escolha.
Esqueceu-se disto.
Obrigado.
Muito obrigado!
Nunca me perguntou
se as acusações eram verdadeiras.
Se de facto sou um espião.
É assim que fazemos.
O caso contra si
é mais importante.
Obrigá-los a prová-lo
A ficção é...
Se o é ou não, não importa.
O estado tem de prová-lo,
que o senhor é um espião.
Não tem curiosidade, portanto?
Não, nem por isso. Sempre presumi
que o senhor fosse um artista.
A minha esposa,
ela é que é a artista.
Ela toca música
na Orquestra Infantil de Moscovo.
Que instrumento toca?
Harpa.
Então, é um anjo.
Assim parado,
lembra-me um homem
que costumava vir a nossa
casa quando eu era jovem.
O meu pai costumava dizer,
"Observa este homem."
E assim fiz,
sempre que ele ia lá a casa.
E nem por uma única vez
ele fez qualquer
coisa de extraordinário.
E eu faço-o lembrar-se dele?
Uma vez, eu devia ter
a idade do seu filho,
a nossa casa foi invadida pela
polícia fronteiriça do partido.
Dezenas dele.
Os meus pais foram espancados,
e este homem, o amigo
do meu pai, foi espancado.
E eu observei aquele homem.
Sempre que lhe batiam
ele voltava a levantar-se.
Então batiam-lhe com mais força.
Ainda assim,
ele voltava a levantar-se.
Acho que foi por causa disso
que pararam de lhe bater.
Deixaram-no viver.
Lembro-me deles dizerem isto.
Quer dizer mais ou menos,
"O homem de pé."
O homem de pé.
- Olá, Jim!
- Millie, está encantadora.
O Mortie está ocupado
a aperaltar-se.
Mas entre.
- Um uísque, Jim?
- Sim, se faz favor. Obrigado.
Só com uma gota de água.
Meritíssimo.
Olá, Jim!
Estava de saída.
Só tenho alguns minutos.
Uma coisa da Fundação March of Dimes.
A Millie é activista.
Bem, obrigado por me receber.
Só queria dizer-lhe o que
penso sobre a sentença.
E pensei que talvez pudesse
incomodá-lo em casa
já que nem todos os meus
pontos são estreitamente legais.
Bem, é esse tipo de caso.
Espero não ter sido muito
áspero durante o julgamento
mas é exactamente o que disse.
Nada disto é estreitamente legal.
Há assuntos mais importantes.
Mais importantes!
Obrigado, obrigado.
Senhor,
creio que poderia ser considerado,
para os melhores interesses
dos Estados Unidos,
que o Abel permaneça vivo.
Porquê?
Não estou a dizer que já me decidi
mas se ele fosse cooperar,
trabalhar com o governo,
tê-lo-ia já feito.
- É verdade, mas a questão aqui...
- Não pode...
Desculpe.
Não pode dizer que é no melhor
interesse dos Estados Unidos
que ele passe o resto
da vida numa prisão.
Como é que isto
é do interesse nacional?
Não é o encarceramento em si,
Meritíssimo.
É possível que,
num futuro previsível,
um americano de patente equivalente
possa ser capturado
pela Rússia Soviética.
Podemos querer ter
alguém para trocar.
Isso parecem bastantes "ses".
Pode passar o dia todo nisso.
É o meu trabalho, os "ses.
Trabalho nos seguros.
E não há nada de implausível nisto.
Está inteiramente no reino
do que pode acontecer.
É o tipo de probabilidades pelas
quais as pessoas compram seguros.
Se o mandarmos para a morte,
ficamos completamente expostos.
Ficamos sem apólice de reserva
para o dia que chegar a tempestade.
Belo discurso.
Meritíssimo, existe também
o argumento humanitário.
Ele deve morrer por fazer
o trabalho que o mandaram fazer?
Muito bem, Sr. advogado.
Tenho de ir.
Foi um prazer vê-lo, Jim.
Eu acompanho-o à porta.
Todos de pé.
O Tribunal Distrital
dos Estados Unidos
do distrito de leste de Nova
Iorque está agora em sessão.
Preside o honorável
Mortimer Byers.
Podem sentar-se.
O réu faça o favor de se levantar.
No acórdão medido neste tribunal
a seguinte sentença,
com base no veredicto de
culpado por parte do júri
por cada acusação indiciada,
acredita-se que satisfaz
a situação julgada.
Ao abrigo do veredicto de culpado
quanto a todas as acusações,
o réu é entregue à custódia
do Procurador-Geral
dos Estados Unidos,
para ser preso numa
instituição federal
seleccionada por ele,
durante um período de 30 anos.
Guardas, podem levar
o réu sob custódia.
Não...
Não há electrocussão?
Não.
Não, não.
Porque é que não o enforcamos?
Em nome de Deus,
porque é que não o enforcamos?
Sente-se, senhor!
Ele é um espião! Está a matar-nos
com as suas mentiras!
Em nome de Deus,
porque é que não o enforcamos?
É verdade!
Ele é um espião!
Sr. Donovan! Sr. Donovan!
Só uma pergunta.
Só uma pergunta, senhor.
O meu chapéu!
O chapéu! O chapéu!
Ninguém vai comentar.
O Sr. e a Sra. Donovan
não vão responder a perguntas.
Como é que se ente agora que
este pesadelo nacional terminou?
Sr. Donovan,
está satisfeito com o veredicto?
Temos...
Temos uma boa base para apelar.
- Fazer um apelo?
- Um apelo, sim.
Jim, fizeste um óptimo trabalho.
Cumpriste o teu dever e mais ainda.
Mas o homem é um espião.
O veredicto está correcto
e não há razão para apelar.
Existem amplas razões processuais.
Sabemos que a busca foi irregular.
E as questões da Quarta Emenda
irão sempre pesar mais
num tribunal de apelação.
Temos uma boa oportunidade.
De que raio estás tu a falar?
Devíamos mostrar que ele ia ter
uma defesa capaz, o que aconteceu.
Porque é que estás a citar-me
o raio da Constituição?
Tom, se me olhares nos olhos
e me disseres que
não temos fundamentos
para apelar,
largo o caso imediatamente.
Não estou a dizer isso.
Sabes a que estou a referir-me.
O Tom está a dizer que
estas coisas têm um custo.
É verdade.
Um custo para a tua família
e para a tua firma.
Tinha saudades de música.
Verificaram o rádio para garantir
que não tinha nenhum transmissor.
De certeza que sim.
Shostakovich.
É um grande artista,
o Shostakovich.
Eu acho...
que os nossos motivos mais
fortes para uma inversão
são constitucionais.
A nossa melhor hipótese é se o Supremo
Tribunal concordar rever o nosso caso.
Jim...
Devia ter cuidado.
Cuidado.
77 Sunset Strip
Edward Byrnes.
E Richard Long.
- Bom dia, Suzanne.
- Bom dia, Dick.
Entregaram uma carta
especial para si.
É dela.
Mãe!
Em nome de Deus, o que aconteceu?
Querida, estás bem?
- Mãe!
- Estás ferida?
Eu trato dela.
Lá em cima!
- Estão bem?
- Sentei-me contra a parede, pai!
Estão bem?
Estão todos bem?
Pai, sentei-me de
costas contra a parede!
- Óptimo. Óptimo.
- Longe das janelas!
Óptimo, óptimo, óptimo.
Portaste-te bem.
Está tudo bem.
Está tudo bem,
foram-se embora, foram-se embora.
São uns cobardes.
Foram-se embora.
Temos detectives à
procura pela vizinhança.
Talvez consigamos
uma descrição do carro
mas acho que é pouco provável.
- Vamos precisar de protecção.
Tenho ordens para
deixar cá dois carros.
Será bastante óbvio
que a casa estará...
- Durante quanto tempo?
Tenho de estar em
Washington esta semana.
O que está a fazer?
O que está a fazer à sua família?
Desculpe, agente?
Ainda está a defender aquele homem?
Está a lutar por ele porquê?
Muito bem,
pare com isso, agente.
Não vou nada parar.
Estive na terceira
vaga na praia Omaha.
Eu cumpri serviço militar.
Estive a combater contra eles,
e o senhor está a defendê-los?
Porque é que não faz o seu
trabalho como agente da lei?
Pronto, peço desculpa.
Vamos lá para fora. Vamos.
Sabe que mais? Esqueça-o.
O que é que me
está a escapar aqui?
Lá para fora, agente.
Peço desculpa.
A defender um espião comunista!
Sente que merece isto, senhor?
Caso se torne necessário
abandonar a vossa aeronave
sobre território soviético,
existem cargas
explosivas de um quilo
escondidas na fuselagem.
Primeiro, activam os circuitos.
Mas para começar o
temporizador de 70 segundos,
têm de mudar o
interruptor para "Destruir".
É imperativo que estes
voos permaneçam secretos
e que este equipamento não
caia nas mãos do inimigo.
E nós?
Não sei se está a brincar,
Tenente Powers. Eu não estou.
O que sabem sobre o avião é tão
secreto como o próprio avião.
Se a captura for inevitável,
vocês caem com o vosso avião.
Bom, se acharem
que conseguem escapar,
se estiverem suficientemente
perto de uma fronteira, tudo bem.
Conhecem o protocolo de ejecção.
Se tentarem escapar,
levem o dólar convosco.
Tem um alfinete no interior.
Arranhem a pele em qualquer
lado, é instantâneo.
Se acharem que estão
prestes a ser capturados,
usem-no.
Pilotos, perceberam?
Gastem o dólar.
TRIBUNAL SUPREMO
DOS ESTADOS UNIDOS
Sr. Presidente do Supremo
e restante tribunal.
A "Guerra Fria" não é apenas
uma frase, Meritíssimo.
Não é apenas uma
figura de expressão.
Sinceramente,
está a ser travada uma batalha
entre duas visões rivais do mundo.
Eu afirmo que
Rudolf Ivanovich Abel,
Coronel Abel, como foi chamado
até mesmo pelos
homens que o prenderam,
é nosso inimigo nessa batalha.
Energia auxiliar?
Conectada e ligada.
Abastecimento de oxigénio?
Abastecimento a 1,800 psi.
Inversor?
Ligado, luz desligada.
Ele foi tratado como um
combatente nessa guerra
até já não ser adequado ao
nosso governo tratá-lo dessa forma.
Consequentemente,
não lhe foram dadas as protecções
que damos aos nossos cidadãos.
Foi sujeito a um tratamento que,
apesar de apropriado
a um suspeito de ser inimigo,
não foi apropriado
a um suspeito criminoso.
Transferência de combustível?
Interruptor desligado.
Destruidor?
Destruidor em modo de segurança.
Relatório de voo.
Instalado na aeronave.
Eu conheço este homem.
Se a acusação é verdadeira,
ele serve uma potência estrangeira
mas serve-a de forma fiel.
Se é um soldado do exército oposto,
é um bom soldado.
Ele não fugiu do campo de
batalha para salvar-se.
Recusou servir o seu captor.
Recusou-se a trair a sua causa.
Recusou-se a aceitar
a saída dos cobardes.
O cobarde deve abandonar
a sua dignidade
antes de abandonar
o campo de batalha.
Isso, o Rudolf Abel
nunca irá fazer.
Não devíamos nós,
ao dar-lhe todos os benefícios
dos direitos que definem
o nosso sistema governativo,
mostrar a este homem quem somos?
Quem somos.
Não é essa a maior das armas
que temos nesta Guerra Fria?
Vamos apoiar a nossa causa
menos decididamente
do que ele apoia a dele?
O Presidente anunciou
que um avião meteorológico da NASA
desapareceu há 4 dias no norte da Turquia.
A Administração
Aeroespacial receia
que o seu piloto
tenha morrido no acidente.
O radar revelou que o
avião desviou-se da rota
e entrou em território soviético
antes do contacto se perder,
complicando qualquer
esforço de recuperar o avião
ou os restos mortais do piloto.
Agora, notícias de Washington.
Numa votação à porta fechada,
o Tribunal Supremo
confirmou a condenação
do espião russo
Rudolf Ivanovich Abel,
cinco votos contra quatro.
O caso apresentava questões
sobre a liberdade civil,
segundo o advogado do russo,
James B. Donovan.
Quando lhe foi perguntado como é
que se sentia sobre a derrota de hoje,
o Sr. Donovan disse
simplesmente, "Cansado."
Voltarei com mais notícias
após esta mensagem.
Acabou.
Marty.
Raios me partam se consigo
encontrar o ficheiro do caso Prudential.
Eu... O Sr. Watters mandou-me
entregá-lo ao Jack Elwes
juntamente com o
primeiro rascunho do recurso.
Mandou?
Sim, ele reformulou-o a semana
passada quando estava em Washington.
Há quanto tempo estamos juntos?
Age como se nunca tivéssemos
finalizado um acordo.
Marque uma reunião.
Num lugar fino.
Aposto que o Sr. Young irá gostar
de algumas das belas coisas
que Nova Iorque tem para oferecer.
E quero que me dê o sumário de...
- Conhece alguém em Leipzig?
- "Leipzig."
Agora estou a receber
correio com ódio da Alemanha?
Da Alemanha de leste.
É a sua esposa?
Não.
Não, não, não.
Pretende passar-se por ela
mas nem sequer é boa nisso.
"Estou a tomar a
liberdade de escrever-lhe
"após ter sabido pelos jornais
"sobre a sua atitude muito humana
"em relação ao meu
amado esposo, Rudolf Abel."
Devo responder?
Sim, sim, sim.
Qual é o próximo passo quando
não sabemos qual é o jogo?
Francis Gary Powers.
Ao abrigo da lei do artigo
dois da União Soviética
sobre responsabilidade criminal
por crimes contra o Estado,
a 10 anos de confinamento,
com os primeiros três anos
a serem cumpridos na prisão.
O termo do castigo,
incluindo a detenção preliminar,
deverão ser contados a
partir do primeiro de Maio,
de 1960.
Sr. Donovan
muito obrigado por ter vindo.
É um prazer conhecê-lo, Sr. Dulles.
É uma honra, senhor.
Nescafé, natas,
dois cubos de açúcar.
Obrigado.
Muito bem,
esta carta que recebeu.
Parece bastante claro que os soviéticos
estão a criar alguma abertura.
Estão a fazê-lo através
da Alemanha de leste
porque ainda não querem reconhecer
o Abel como cidadão soviético,
muito menos como espião soviético.
Portanto...
Existe muita ficção.
Sim, senhor, mas para que fim?
Eles apanharam o nosso homem,
o nosso piloto espião.
Nós temos o homem deles.
Troca de prisioneiros,
creio que é isso que pretendem.
O que dificilmente seria uma
surpresa para si, Sr. advogado.
É uma eventualidade
prevista por si, creio eu.
Sim, previ,
e raramente tenho razão.
Bem, parabéns.
Dia da carta vermelha. Agora...
Temos lá o nosso homem.
O Powers. Um bom homem.
Mas com a cabeça cheia
de informações confidenciais.
O Abel também tem a cabeça
cheia de informações confidenciais,
mas ele não conta nada.
- E acredite, não o fará.
Sim, nós sabemos isso,
mas os russos não.
Querem o homem deles
de volta antes que fale.
E queremos o Powers de volta
pelas mesmas razões.
Creio que o que
está a dizer, senhor,
é que pode haver um
final feliz para todos.
Sim, se nós...
satisfizermos a ficção deles.
Queremos que seja o senhor
a negociar a troca
porque é um cidadão privado,
portanto não vamos ter
governos em negociações.
Eles não reconhecem o
Abel como cidadão soviético,
e nós não reconhecemos a Alemanha
de leste como um país soberano.
Não reconhecemos Berlim de leste
desde que foi anexada
pelos soviéticos em 1945.
Portanto, vou agir como negociador,
representando...
Não vai representar ninguém.
Não vai representar
oficialmente o governo.
Não tem nenhuma autoridade oficial.
Portanto, também vamos
ter alguma ficção.
Correcto.
O que significa, claro, que não pode
depender de qualquer reconhecimento
ou ajuda se as coisas correrem mal.
A CIA não pode ser responsabilizada.
Não podemos ser humilhados.
Onde é que as negociações
vão ter lugar?
Lá.
Lá?
Na Berlim de leste.
Bem, Berlim de leste
não está a ficar um pouco...
Sim, a cidade está
a ficar complicada.
Pois, complicada.
O lado soviético tem montado postos
de controlo nos últimos meses
para tentar impedir que as pessoas
fujam para os sectores ocidentais,
e não tem funcionado.
Temos informações que sugerem
que possam estar
um passo mais à frente
e levantar um muro em
todo o sector oriental.
Bem, está tudo dito.
A decisão é inteiramente sua.
Tem tempo para pensar nisto.
Não.
Não, não preciso.
Então, óptimo. Óptimo.
É melhor que isto
permaneça confidencial.
Não discuta este assunto com
a Mary ou quem quer que seja.
Partilhe a correspondência
apenas connosco.
Deixe-nos saber o que
querem fazer e quando.
Não tenho um cliente,
mulher ou país.
Não sei o que estou a fazer,
quando e para quem.
Está a fazê-lo pelo seu país,
mas o seu país ainda
não sabe isso.
E o meu cliente, a outra
pessoa da equação? O meu homem?
O seu homem?
Está a falar do russo?
Ele já não é o seu homem,
Sr. advogado.
O seu homem agora é
o Francis Gary Powers.
O que é que eu
digo ao Rudolf Abel?
Diga-lhe para não morrer.
BERLIM, ALEMANHA
BERLIM DE LESTE
Professor?
O meu pai foi à universidade.
Não devias estar aqui, Frederic.
Hoje têm aulas?
Ele foi ver.
É o que ele foi fazer.
O que fazes aqui?
Vim buscar-te a ti e ao teu pai.
Tens de vir comigo.
Amanhã podes não conseguir sair.
Partir assim?
Sim. Sim, sim, partir.
Imediatamente.
- Vocês aí!
- Para trás. Volta para trás.
Eu fico bem, sou americano.
Volta para trás.
Vai ter com o teu pai.
Eu encontro outra forma. Vai.
Pára! Quem és tu?
- Estou de partida.
- Pára!
Olá.
Documentos, por favor.
Sou estudante.
Frederic Pryor.
- Estudante?
- Sim, estudante.
E isto aqui?
Nada de fotografias!
Chamo-me Frederic Pryor.
Sou estudante de economia.
Estão a ver? É a minha
dissertação. A minha tese.
Estão a ver? Vejam, vejam.
O sistema de comércio estrangeiro
nas nações europeias comunistas.
Deu bastante trabalho.
Não, é a única cópia que tenho.
Não!
Diz-me qualquer coisa.
Surgiu à última hora.
Eles têm escritórios em Londres.
Estes clientes...
A ideia não foi minha.
Escócia, uma viagem de pesca.
Que tipo de pesca, Jim?
Salmão.
Diz-me que não vais estar em perigo,
que é apenas uma viagem
de pesca de rotina,
e eu não me preocupo.
Preciso do meu passaporte.
Dá-me qualquer coisa
a que me agarrar.
Nem me importo que seja verdade.
Faço isto por nós.
BERLIM
Aqui o Sr. Michener vai
ser a sua escolta em Berlim.
É um adido da embaixada americana.
A situação ficou mais complicada.
Como sabe,
na última carta da Sra. Abel,
seja ela quem for, fala de um
advogado em Berlim de leste,
o Sr. Vogel, seja ele quem for,
que representa os interesses dela.
Sim, o Vogel diz que vai à
embaixada russa em Berlim de leste
e que podem estar preparados
para trocar o Abel pelo Powers.
Mas ninguém sabe quem é quem,
mas essencialmente
são todos russos, certo?
- Bem, soviéticos.
- Achamos que sim.
O que querem dizer?
Podemos ligar o aquecimento?
Há um problema.
Podem tentar lançar
outra carta para a mesa.
Podem tentar que aceite outro
prisioneiro que não o Powers.
Outro americano?
A polícia da Alemanha de leste
prendeu um estudante americano.
Frederic Pryor.
Um miúdo que apanharam
do lado errado do muro.
Fez uma graduação em Yale.
Veio para cá para
estudar economia.
Estão a dizer que vão
acusá-lo de espionagem.
Uma ofensa grave,
um crime capital. Bem...
O Vogel entrou em contacto connosco,
disse que representava o Pryor.
Esperem um minuto. O Vogel representa
a Sra. Abel e este miúdo?
Sim, anda ocupado.
Bem, e ele é o quê?
O Vogel é...
Alemão de leste ou russo?
Bem, tente descobrir
quando o conhecer.
Amanhã, embaixada russa,
Berlim de leste, ao meio dia.
O Hoffman mostra-lhe
como chegar até lá.
Espere, mostrar-me como chegar lá?
Vou ter escolta.
Não?
O plano era esse mas como
eu disse, há um problema.
Não vou levá-lo.
A decisão está tomada.
Nenhum funcionário americano
atravessa a fronteira até nova ordem.
- Porquê?
- É demasiado perigoso.
Sim, os alemães de leste
apanharam este miúdo.
Existe um nível de impunidade
que não antecipámos.
A questão é que os planos
da Alemanha de leste e da Rússia
podem não ser os mesmos.
Tente descobrir
e agir em conformidade.
E tente firmar um acordo.
O Powers pelo Abel.
Bem, e o universitário, o Pryor?
Não se deixe enganar.
Podemos extraí-lo noutra altura.
O Powers é o mais importante.
Onde está o seu quarto?
Vou ficar hospedado no Hilton.
Não é longe.
Isto é um número daqui
de Berlim ocidental.
Memorize-o e devolva-mo.
Não, não. Eu...
Refiro-me a agora.
Os soviéticos continuam a
cortar as linhas internacionais
mas as ligações locais funcionam.
Alguém vai estar lá para
atender dia e noite.
Este documento anexado ao seu
passaporte servirá como bilhete
para entrar e sair
do sector soviético.
A reunião com o Vogel está
marcada para amanhã ao meio dia.
Restam poucas estradas
para o lado leste.
Apanha a S-Bahn, a estação que
lhe mostrámos ao vir para cá.
Sai na estação Friedrichstrasse
e vai a pé até à embaixada
soviética em Unter den Linden.
Olhe agora para o mapa.
Não deve levá-lo consigo.
A olhar para um mapa,
é americano, é espião.
Pode muito bem ser detido.
Evite interagir com as
pessoas de uma forma geral.
É estrangeiro,
por isso não dê nas vistas.
A comida escasseia por lá e as
coisas começaram a descontrolar-se.
Existem gangues,
e as leis estão pouco estabelecidas.
E mantenha-se longe do muro.
Do lado deles, existe uma área
sem edifícios ao longo do muro.
Eles chamam-lhe a linha da morte.
Atravesse-a e será morto.
Existe aqui algum sítio
onde eu não seja detido ou morto?
Não se preocupe demasiado com
aquilo que o Michener disse.
Não, estou preocupado
com aquilo que disse.
Este miúdo, o Pryor,
que os alemães de leste têm,
que idade tem?
25. Porquê?
A mesma idade do Dougie.
Quem?
O meu assistente.
Frederick Pryor.
Desculpe, não posso ajudá-la.
Não posso dizer-lhe nada.
Ele não está aqui ou não
pode dizer? Onde é que ele está?
Não posso dizer.
Diga-me, por favor.
Eu tenho de saber.
Deve haver alguém
que saiba onde...
Onde é que ele está.
- Volte para a fila!
- Por favor, volte para a fila!
Está bem, está bem.
- Quem é que julga que é?
- Vou à embaixada soviética.
- Volte para a fila!
- Não está a ouvir?
- Sou americano.
- Tem documentos?
- Eu...
- Dê-me o seu passaporte!
Tenho de estar na embaixada soviética
ao meio dia. Está quase na hora.
Este é o meu passaporte e este...
É o meu visto.
Ao meio dia. Por favor.
- Americano?
- Americano.
O passaporte está em ordem.
O visto está correcto.
- Pode ir.
- Obrigado.
Bom dia.
A seguir, por favor.
Depressa!
- Estás perdido?
- Deves estar perdido.
Perdido. Sim, sim...
A Unter den Linden?
- Não é nenhum vagabundo.
- Um belo sem abrigo americano.
- Falas alemão?
- Sim, sim.
Falo um pouco.
Pedimos desculpa
se isto é ofensivo.
Mas...
Tens aqui um casaco caro!
Casaco...
Posso experimentar?
Deixa-nos experimentá-lo
e depois devolvemo-lo.
Prometemos.
Podes dar-nos o teu dinheiro ou
dás-nos o teu casaco
e não vai custar-te mais nada.
Está bem.
Unter den Linden?
Onde é que fica? Pelo meu casaco.
Vais sempre em frente.
Depois viras à direita.
- Certo.
- Depois viras na segunda à esquerda.
- Percebe inglês?
- Sim, senhor.
Sou James Donovan.
Vim encontrar-me com o Sr. Vogel.
- Sr. Vogel.
- Ele não trabalha aqui.
Vim encontrar-me com ele.
É tudo o que sei.
Sr. Donovan!
Finalmente conhecemo-lo.
Sou a Helen Abel.
Como está o nosso marido?
- Está bem.
- Como está o meu Rudolf?
Tão bem como esperado.
E vamos tê-lo de volta, sim?
- Esta é a nossa filha.
- Como é que está?
Lydia.
É o Sr. Vogel?
Não, não, não!
Não sou o Vogel.
Sou o primo Drews.
Este é o querido
primo do Rudolf, o Drews.
- Sim, o primo Drews.
- Sou o primo Drews.
Primo Drews, sim.
Sou a Helen Abel.
Quando é que o vamos ver?
Quando é que o seu
governo vai libertá-lo?
Estou um pouco perdido.
Devia encontrar-me
com o Sr. Vogel.
O Sr. Vogel é o nosso advogado.
Era suposto negociarmos uma troca.
- Para trazer o Rudolf?
- Sim, sim, para trazê-lo.
Mas não acontece de
forma unilateral, percebem?
Tem de ser através de uma troca.
Mamã, ele não está cá.
Não está aqui?
Mamã... Não chores!
- Sr. Donovan?
- Sr. Vogel.
Não, não, não.
Caramba, não.
Chamo-me Schischkin.
Ivan Schischkin.
Sou o segundo-secretário
da embaixada soviética.
Não seria apropriado que
o Sr. Vogel se juntasse a nós.
Ele é alemão.
Então,
o senhor está aqui para...
Para facilitar esta reunião.
Talvez a Sra. Abel gostasse
de compor-se em privado?
E deixar o Sr. Donovan
e eu conversarmos?
Obrigado.
- Estou confuso.
- Sim.
Não me interessa com quem falo,
se for sobre uma troca de pessoas.
É consigo que tenho de falar?
Sim, sim, sim, claro.
Devíamos falar.
Por favor, sente-se, Sr. Donovan.
Como é que chegou ao sector leste?
De comboio. Pela S-Bahn.
- E estava sozinho?
- Estava.
E está credenciado?
Deve saber tudo sobre mim, senhor.
Sou um cidadão privado.
Sou um advogado de Brooklyn,
nos Estados Unidos,
e tirei tempo da
minha agenda atarefada
para ajudar o meu cliente,
o Rudolf Abel.
Estou autorizado
a tratar da troca do Abel
pelo Francis Gary Powers.
Isto é um perdão total para o Abel,
que será assinado
quando efectuarmos a troca.
Esta é a única razão
de eu estar aqui.
Espero e desejo
tratar disto rapidamente.
O Abel pelo Francis Gary Powers...
E o Frederic Pryor.
Não temos o Pryor.
Não? Não têm?
Ouvi falar do Pryor,
mas ele está detido
na República Democrática Alemã,
não na União das Repúblicas
Socialistas Soviéticas.
Bom, vou dizer-lhe qual
é o primeiro problema.
Os nomes dos vossos
países são demasiado longos.
Sim, sim.
Se libertarmos o Powers,
será apenas para promover a boa
vontade entre os nossos países.
Por isso, não pode ser uma troca.
Talvez...
Talvez pudessem libertar o Abel,
como prova de boa vontade para
com os nosso amigos alemães,
e depois,
alguns meses mais tarde,
libertávamos o Powers.
- É uma ideia.
- Não vai funcionar para nós.
Repare,
precisamos que seja uma troca.
Pode chamar-lhe o que quiser,
mas tem de ser uma troca.
Podemos ter aqui o Abel
dentro de 48 horas.
Precisamos do Powers ao mesmo
tempo que vos entregarmos o Abel.
Isto é...
Podemos chamar a isto de
"o plano impaciente"?
Bem, pode chamar-lhe o que quiser.
Posso reencaminhar o seu
plano impaciente a Moscovo,
e ver o que dizem, mas vão
perguntar-se o porquê da impaciência.
Porque tenho uma constipação.
E não vivo em Berlim
e quero voltar para casa.
Eles vão achar,
"Bem, os americanos
devem ter conseguido
"todas as informações que
o Abel tinha para dar.
"E agora estão
impacientes em trocá-lo,
"na esperança de ter
de volta este homem, o Powers,
"que, talvez, ainda não tenha dado
"todas as informações
que tem para dar."
Não é uma troca justa, senhor.
Mas o que está a dizer é que,
se o Powers disser tudo o que sabe,
Moscovo fará a troca?
- Não farão porquê?
Quanto ao Abel,
se ele morrer numa prisão americana,
o próximo agente
russo que for apanhado
poderá pensar duas vezes
sobre manter a boca fechada.
E nunca se sabe. O Abel poderá
querer voltar a ver o céu
e decida trocar segredos russos em
troca de pequenos favores americanos.
Como é que podemos saber isso?
Somos homens pequenos,
apenas fazemos o nosso trabalho.
Como o Tenente Powers.
É apenas um piloto.
Ele estava a tirar fotografias
a 21 mil metros de altitude
quando foi abatido.
As pessoas do meu país consideram
isso um acto de guerra.
Temos de sair deste
carrossel, senhor.
O próximo erro que
os nossos países cometerem
pode muito bem ser o último.
Temos de ter a conversa
que os nossos governos
não podem ter.
Vou perguntar a Moscovo.
Quem sabe o que eles vão dizer.
Existem muitas pessoas,
Sr. Donovan,
que não querem que
esta troca aconteça.
Pode voltar amanhã para
discutirmos a resposta deles?
O Powers pelo Abel.
E o Frederic Pryor.
Tal como já disse,
o Pryor está nas mãos dos órgãos
de segurança da
República Democrata Alemã.
Confio que consiga
tratar do assunto.
Sou meramente um secretário
da embaixada da
potência estrangeira.
Está bem, está bem.
Tem de ver o Sr. Vogel.
Vou dar-lhe a morada.
Existe mesmo um Sr. Vogel?
O que o leva a pensar o contrário?
Fica a uma curta viagem de táxi.
E por favor, Sr. Donovan,
use um sobretudo com este tempo.
O meu foi-me roubado.
Estava à espera do quê?
Era da Saks, da Quinta Avenida.
Não era?
Sr. Donovan.
- Sr. Vogel.
- Por favor, entre.
Obrigado.
Lamento o que aconteceu na embaixada.
Mas os soviéticos
decidiram não me receber.
Muito irritante.
Ainda estou a tentar
perceber cada uma das...
- Partes?
- Sim.
E o interesse nos procedimentos.
É um novo mundo. É tudo
bastante desorientador, não é?
Deixe-me dizer-lhe
o que tenho para oferecer.
Sou um bom amigo...
Amigo, não, ele é mais velho.
Protegido?
Do Procurador-Geral
da República Democrática Alemã.
Sente-se, por favor.
Esse infeliz, o Frederic Pryor,
estava no lugar errado à hora errada.
Mas todos os acidentes,
devidamente vistos,
são uma oportunidade,
não é, Sr. Donovan?
- Bem...
- O seu país recusa-se a reconhecer
a República Democrática Alemã.
Por exemplo, prefere inventar
histórias de que a RDA não existe.
Desculpe.
Como forma de obrigar
o seu governo a reconhecer
este sítio real, senhor,
no qual se encontra,
a RDA,
o Procurador-Geral está
contente por negociar consigo,
como representante do seu governo,
pelo regresso do Sr. Pryor.
- Sr. Vogel, não estou aqui
como representante do meu governo.
Muito bem.
Considero isso infantil,
Sr. Donovan.
- Bem, não tenho estatuto oficial.
- Está bem.
O senhor não representa os EUA,
e eu não represento a RDA.
A minha cliente é a Lydia Abel,
a esposa do Rudolf.
- E também tenho...
- Lydia é a filha. A esposa é Helen.
Bem...
Estou preparado para oferecer
o Frederic Pryor
em troca do Rudolf Abel.
Então vamos ser claros.
Nós entregamos o Rudolf Abel.
Vocês entregam, ao mesmo tempo,
o estudante Pryor.
- Ao mesmo tempo?
- Com certeza.
A oferta de troca é de
um russo em fim de vida
por um estudante americano
no início da dele.
O Schischkin?
Não é secretário da embaixada.
Ivan Schischkin é o chefe
da KGB na Europa Ocidental.
Seja ele quem for, está a
reenviar a nossa proposta a Moscovo
e vão decidir.
Emprestam-me um casaco? Perdi o meu.
Como é que perdeu o seu casaco?
Coisas de espiões.
- Eu arranjo-lhe outro casaco.
- Ainda bem, porque...
Então, quem é este Vogel?
Ele, não o conhecemos.
Pode bem ser o que
ele disse que era.
Amigo do Procurador-Geral.
Apenas alguém que a RDA
arranjou para tratar disto.
Parece que os alemães de leste
estão a lutar por um lugar à nossa mesa.
A RDA consegue o Abel
para os russos,
ganhando o seu respeito e
as manchetes para a causa deles.
O que, naturalmente,
coloca a Alemanha de leste no mapa.
Mas não queremos saber do mapa deles.
Mantenha-se com os russos.
É o Powers pelo Abel.
Portanto, significa que isto
pode realmente acontecer?
Sim, parece que é
o que está a dizer-me.
Metemos o Abel num avião,
estará aqui na sexta-feira.
Por isso, se o Schischkin
conseguir o sim,
só vai restar a
mecânica da negociação.
Como trocar o nosso homem pelo deles.
Os nossos homens, dois homens.
O Powers e o Pryor.
Não, não me venha com essa.
O Powers é o mais importante.
Esqueça esse rapaz, que achou
que era boa ideia vir estudar
economia soviética para
Berlim no meio da Guerra Fria.
Precisamos do Powers.
Vocês nem gostam do Powers.
Toda a gente odeia o Powers.
Ele não se suicidou
e deixou os comunistas
exibirem-no na televisão.
É o homem mais odiado da América.
A seguir ao Rudolf Abel, talvez.
E a mim.
- Acorda!
- Vamos!
Eu tenho de dormir.
Só tenho de dormir.
Já lhe disse, pode dormir
assim que falarmos
o que temos de falar.
Deve focar-se em mim.
O seu governo não se
preocupa consigo. Sabe disso.
Com nenhum de vocês.
Sabia que doze pilotos do
U2 tiveram lesões cerebrais?
São vegetais por causa da altitude,
oxigénio insuficiente.
Mas eles permitem que
continuem a voar, Gary.
Você e os seus amigos.
Deram-vos isto.
Um arranhador, sim?
Cianeto de potássio.
Isto parece que eles
preocupam-se consigo?
Qual é a construção
da unidade de destruição?
De que forma é
operada esta unidade?
Com que explosivos
é a unidade carregada,
e de que tipo
de destruição é capaz?
Não sei.
Nunca foi mostrado nenhum
equipamento aos pilotos.
Que amplitude de área pode
o radar mapear durante um voo?
Não sei, não sei!
Estava a voar a nove de Abril
sobre a zona industrial
e a base do bombardeiro MIG,
em Baranovichi?
Não era eu.
Este foi o meu primeiro voo.
Temos de saber a relação
entre o motor desligado e planar.
Como é que o avião voa tão alto.
Sabemos que atinge
a altitude de 21 mil metros.
Gary, sabemos isto.
E quero saber por onde é
que os aviões andaram a voar.
Por onde é que andaram a voar, Gary.
E temos de ter esta conversa agora.
Agora.
E depois pode dormir um pouco.
Senhor, acorde.
Acorde, senhor.
- Pode vir comigo, por favor?
- Sim.
- Temos de ir.
- Sim, claro.
- Pode vir comigo, por favor?
- Sim.
Está bem.
Tem os seus óculos?
- Que horas são?
- É tarde, mas temos de falar,
e depois temos de
apanhar um avião, está bem?
Sim. Sim, toca a levantar!
- Toca a levantar.
- Isso mesmo.
Aqui vamos.
Continue a andar.
Obrigado.
Para o outro lado.
Isso mesmo.
Falou num avião?
Por aqui, por favor.
Continue a andar.
Recebi uma decisão favorável
de Moscovo à sua proposta
e vamos ajudar os nossos amigos
da República Democrata Alemã
na troca do Sr. Powers
pelo Sr. Abel.
Ainda bem.
Posso sugerir a ponte
Glienicke como local da troca?
Porque não o posto
de controlo Charlie?
Não estamos à procura
de publicidade.
A ponte Glienicke
é bastante sossegada,
especialmente de madrugada.
Ponte Glienicke.
Vou informar o nosso lado.
Podemos ter cá o Abel na sexta.
Portanto, sábado de manhã?
Sempre impaciente, não?
Quero voltar para casa
e enfiar-me na cama.
Portanto, sábado de manhã?
5:30?
Está bem.
Estamos combinados.
Este é o número,
para o caso de
acontecer alguma coisa.
Está bem.
Alguém irá atender,
seja a que hora for.
Espero não ser preciso usá-lo.
Vamos brindar ao acordo?
Porque não?
Aguardente arménia.
- Faz bem à sua constipação.
- Obrigado.
Importava-se...
Isto não faz parte do nosso acordo
mas gostava de
fazer-lhe duas perguntas.
Não tem de responder.
Responderei ao que souber.
Eu gosto deste homem,
do vosso homem.
O que é que acontece ao vosso
homem quando voltar para casa?
Bem, vamos ter de determinar
se o nosso homem
é agora o vosso homem.
Como já lhe disse anteriormente,
ele agiu honradamente.
Ainda é o vosso homem, acredite.
Claro que diria
isso se fosse verdade,
e se não fosse.
Acho que resume-se a isto.
Bem, perdoe-me por insistir,
mas ele corre algum perigo
se a determinação for feita?
Bem, caramba.
Como as coisas estão de momento,
toda a gente está em perigo.
Saúde.
Na zdorovie.
Com licença.
Tenho uma mensagem
para o Sr. Donovan.
Não haverá nenhuma
troca na ponte Glienicke.
Desculpe, senhor.
Não haverá nenhuma troca.
Não pelo Frederic Pryor.
Sr. Vogel, julguei que
ontem tínhamos concordado.
Concordámos numa troca,
o Abel pelo Pryor.
Hoje fiquei a saber que
é um comerciante de tapetes,
a vender o mesmo
tapete a dois clientes.
- Vendeu-nos o Abel pelo Pryor.
- Sim.
E vendeu o Abel
pelo Powers aos soviéticos.
Não vejo qual será o problema
se o acordo satisfizer duas,
três ou quatro partes.
- Que diferença faz?
- O acordo não satisfaz esta parte.
Sr. Vogel, por favor...
Obviamente não sabe
com quem está a lidar.
Este é o interesse da
República Democrática Alemã.
Negociar,
e ser vista a negociar
com outra potência soberana,
os Estados Unidos.
Uma potência igual.
Ao invés disso,
tratam-nos como idiotas
perante a União das
Repúblicas Socialistas Soviéticas.
Podemos tratá-los por russos?
Poupa-nos tempo.
Tenho um compromisso.
Creio que é o senhor
quem está a perder tempo.
Diga-me se estou
a descrever isto mal.
Tem um miúdo,
um estudante universitário,
alguém que o senhor sabe
que não é um espião,
que não é uma ameaça para si.
E em troca desta pessoa,
que não tem valor para si,
quer desempenhar uma
parte igual numa troca
entre os russos e os americanos.
E esta é uma transacção
entre nós e vocês os dois.
Não estamos a tentar
fazer duas coisas.
Só estamos a fazer uma.
Uma, uma, uma.
É difícil para mim ver como a
RDA está a ser desprezada.
Concordou com os soviéticos
sem me consultar.
Isto é uma negociação
ou uma conspiração?
Para ser uma conspiração, teria
de haver prejuízo para o senhor.
Mas aqui só há benefícios.
Estamos a acordar interesses.
Não, o senhor decidiu,
eles concordaram.
- Onde é o seu compromisso?
- Na zona oeste. Em Ku'damm.
Óptimo.
Olhe à sua volta.
Como é que o sector este
se compara ao oeste?
Os nosso amigos russos decidiram que
não devíamos reconstruir
a nossa capital.
Mas vivemos nestas ruínas feitas
pelos nossos amigos russos.
Vá, faça o seu acordo com os russos.
Não faremos parte dele.
Não há acordo sem o Pryor.
Não vamos deixá-lo cá.
A posição é sua
ou do seu governo?
Senhor, estou aqui.
Estou a falar consigo.
Mas não como representante
do seu governo.
O senhor não sabe quem é.
Nós também não.
Devia ter cuidado.
Não estamos em Brooklyn, Sr. Donovan.
Olhe,
deve saber que em todos
os aspectos que importam,
eu represento o meu governo.
Sabe quem eu sou.
Sei?
Tem os documentos em ordem?
Claro que não. Não importa.
Um advogado americano como o senhor
pode sair de qualquer situação.
Não pode?
- Ia muito depressa.
- Sim, é perfeitamente justificável.
- Documentos! Rápido!
- Ele não fala alemão.
- É um colega da América.
- Americano?
Saia. Vamos.
Documentos.
- Sr. Vogel, tenha uma boa viagem.
- Obrigado pela sua cooperação.
Acompanhe-o.
- Porquê?
- Problema com o passaporte.
O quê? Que problema?
Qual é o problema?
Acompanhe-o.
E lembre-se,
nós controlamos o destino
do Frederic Pryor.
Meu Deus!
Sim, vou começar por
querer café, por favor.
Depois vou querer o Hilton Combo
e o pequeno almoço americano.
E café.
- Os dois pequenos almoços?
- Sim, sim.
- Um primeiro, ou...
- Os dois ao mesmo tempo.
Os dois quando estiverem prontos.
E café.
Não devia estar aqui.
Bem, por vezes, na Alemanha,
só queremos um grande
pequeno almoço americano.
O que aconteceu?
Onde é que esteve ontem à noite?
O Vogel arranjou uma forma de
eu passar algum tempo no leste.
Caramba.
Sinceramente, não é muito pior
que o sítio que me
arranjou aqui deste lado.
Os russos concordam com a troca,
mas agora o Vogel está a dizer
que os alemães de leste não.
Não vamos conseguir o Pryor.
Fantástico, óptimo.
Os soviéticos estão prontos.
Vamos obter o Powers.
Vamos conseguir o Powers.
Bom trabalho.
Não, a Alemanha de leste
não vai avançar.
Não vamos conseguir o Pryor,
e esse miúdo interessa.
Todas as pessoas são importantes.
Claro, foi por isso que tentou.
Foi por isso que tentou.
O Abel vem a caminho,
estamos prontos para amanhã de manhã.
- Espere aí.
- Torna tudo mais simples.
Não vamos conseguir o miúdo.
Sim, eu percebo.
estamos prontos.
Podemos ignorar a mensagem
que recebemos esta manhã.
Qual mensagem?
Dos alemães de leste.
Ligaram para o número
que eu lhe dei.
Disseram que hoje
queriam falar consigo.
- O Vogel telefonou?
- Não...
Do gabinete de Harald Ott,
Procurador-Geral
da Alemanha de leste.
Queria o quê?
O que é que ele quer?
Bem, falar consigo.
Mas está tudo bem,
não posso pedir-lhe que volte lá.
Oiça, parece que é uma
persona non grata para alguns,
por isso, não vamos abusar da sorte.
Ele quer ver-me.
A que horas?
Não, não, oiça,
não tem de ir.
De facto, não devia ir.
De facto, não pode ir.
Está tudo tratado com os soviéticos.
Não queremos estragar tudo.
- Não vou estragar nada.
- O senhor não vai!
- Não seja chato.
- Mandei vir.
Apreciem o vosso grande
pequeno almoço americano.
Achei que devia ser negociado
a um nível mais elevado,
como cortesia a si.
Agradeço-lhe, senhor.
Não sei como é que as
coisas ficaram tão confusas.
Bem, acho que às vezes
ficam simplesmente.
Para motivos de clareza,
eu digo que estamos completamente
preparados para trocar
o tal estudante, Pryor,
pelo Rudolf Abel.
Soube pelo Sr. Vogel que o
Pryor é muito importante para si.
Sim, mas...
Faremos um memorando
para esse efeito.
Um memorando...
Com certeza, vamos comprometer-nos
a uma troca bilateral.
Sim, sim, claro. Não sei bem
o que isso significa, mas...
O meu país também insiste no
Francis Gary Powers.
Não!
Desculpe!
Foi assim que as coisas
ficaram muito confusas.
De que lhe serve o Powers?
Quere-o de volta
por razões punitivas?
O que está feito, está feito.
Ele divulgou
o que tinha a divulgar,
e sem dúvida que o
Abel também fez isso.
Estamos, ao invés, a oferecer alguém
que o senhor insiste ser inocente.
E isso está correcto.
É quem o senhor devia resgatar.
O futuro.
Veja o futuro.
Ott.
E daí?
Também fiquei com algum.
E? Isso não
quer dizer que o jornal...
Onde é que ele está?
Sim, diga-lhe que eu agradeço.
Em breve vai terminar...
Desculpe.
Pode dar-me um momento?
Peço desculpa, senhor.
O Procurador-Geral lamenta
ter tido a necessidade
de ausentar-se com urgência.
- Ele saiu?
- Sim. Peço muitas desculpas.
Há mais de uma hora
que estou à espera.
Muitas desculpas. senhor.
Jovem.
Chega aqui.
Está tudo bem.
Senta-te.
Vá, vamos. Senta-te.
Gostas do teu trabalho?
- É um trabalho muito bom.
- Deve ser.
- Deve ser interessante.
- É, sim, senhor.
E importante, também.
E o teu inglês é...
É bom.
Sim, hesito a dizer
que é excelente.
- Mas é excelente, senhor.
- Óptimo, óptimo.
Sabes, acabei de perder
o meu parceiro de negociações
e preciso de alguém
com quem conversar,
e tu pareces-me um jovem razoável.
Posso falar contigo?
Está tudo bem.
Eu só...
Só preciso que entregues
uma mensagem ao teu chefe.
Mas terás de ser muito,
muito claro.
Entendes?
Sim, senhor. Mas talvez
devesse esperar até ele...
Não, não. É o seguinte, estou
constipado, quero voltar para casa
e enfiar-me na cama.
- Podes dar-lhe a mensagem?
- Com certeza.
A mensagem é a seguinte.
"Não há acordo pelo Abel, a menos
que consigamos o Powers e o Pryor."
- Percebeste?
- Sim, senhor.
Está combinado para amanhã de manhã.
Não irá acontecer a menos
que consigamos os dois homens.
Estes dois homens.
- Dois, dois, dois.
- Sim, senhor.
Se não houver acordo,
o teu chefe deve
dizê-lo aos soviéticos.
Tem de dizer aos soviéticos
que eles não vão
receber o Rudolf Abel.
Sim, senhor.
E diz-lhe o seguinte.
Até agora,
o Abel tem sido um bom soldado,
mas acha que vai voltar para casa.
Se tivermos de dizer-lhe
que não vai para casa,
que os soviéticos não o querem,
que nunca voltará para casa,
bem, imagino que o seu
comportamento possa mudar.
E quem será
responsabilizado por isso?
É uma longa mensagem.
Percebeste tudo?
- Sim, senhor. Percebi.
- Óptimo.
És um bom homem.
E diz-lhe também
que não haverá acordo a
menos que tivermos notícias
antes do fim do dia.
Ele tem o número.
Se não vai haver troca,
não há razão para acordarmos
todos bem cedo pela manhã.
Não, senhor.
Isso seria inútil.
Está a brincar comigo!
- Está a brincar comigo!
- Nem por isso.
Preciso de trocos.
É exactamente isto que
não devia ter feito.
As minhas instruções eram
para analisar a situação.
As suas instruções eram para
conseguir o Powers, não o Pryor.
Não era esse o acordo original.
Estragou tudo!
Como é que sabe?
Sinto-me bastante seguro.
- Estragou tudo!
- Não se preocupe.
- Acho que vai correr bem.
- Como é que sabe? Não sabe isso.
Chamada para o estrangeiro,
por favor.
Estados Unidos.
Nova Iorque, Nova Iorque.
Obrigado.
Olhe, isto tudo
foi para me testar.
Se eu trocava apenas
por um e qual seria.
Mas eu disse
"Não, dois por um."
Assim sabem qual é a nossa posição.
Pois, e se eles pensarem
sobre isso e disserem...
"Esqueçam! Ficam com o nosso
homem e nós com o vosso"?
Bem, então estraguei tudo.
Olá, querida. Sou eu.
Sim. A pescaria tem sido boa.
Estou em Londres para mais uma
reunião, depois volto para casa.
Sim, sim, lembro-me da marmelada.
É aquela loja junto
ao Regent's Park.
Está bem,
assim farei se tiver tempo.
Posso dizer olá ao Roger?
Posso cumprimentar as raparigas?
Há alguém que não esteja ocupado?
Repararam sequer que não estou aí?
Está feito.
Dois por um.
Assim é que é.
Vamos tomar uma bebida.
- Só há um problema.
- Qual é?
Não vão libertar o Pryor
com o Powers, não na ponte.
Vão libertá-lo ao mesmo tempo.
Quando os russos entregarem
o Powers na ponte,
eles libertam o Pryor no
posto de controlo Charlie.
Isso significa o quê?
Creio que significa,
"Queremos ter a última palavra."
Mas vão fazê-lo.
Diga-me o senhor.
Esteve a analisá-los.
PONTE GLIENICKE
Onde é que eles estão?
Onde está o nosso homem?
Estão atrasados.
Ninguém está atrasado.
Nós chegámos mais cedo.
- Posso?
- Sim.
- Hoffman.
- Sim?
- Acho que eles têm...
- O quê?
- Atiradores furtivos.
- De certeza que sim.
Como é que tem a certeza que têm?
Porque nós temos.
Saia, senhor.
Jim.
Querido Jim.
- Como está?
- Contente por vê-lo.
Tratou disto tudo para mim?
Vamos ver o resultado disto
antes... de receber os louros.
Há notícias do Pryor do
posto de controlo Charlie?
EXÉRCITO DOS ESTADOS UNIDOS
POSTO DE CONTROLO CHARLIE
Ainda nada.
Com licença, senhor.
Este é o Tenente Joe Murphy,
da Força Aérea dos Estados Unidos,
está aqui para
identificar o Powers.
- Tenente Murphy.
- Senhor.
Pode haver um pequeno problema.
Eu era jovem quando parti.
Quem é que vão encontrar
para me identificar?
Bem, espero que não seja a sua
família da Alemanha de leste.
Duvido que consigam
identificar-se uns aos outros.
Parece o nosso grupo.
Bem, vamos.
Pode ficar aqui, Donovan.
Pouco provável.
Abra a cancela.
O que é que acha que vai
acontecer quando chegar a casa?
Acho que...
Vou beber vodka.
Sim.
Mas, Rudolf,
não existe a possibilidade...
Da minha gente matar-me?
Sim.
- Não está preocupado?
- Iria ajudar?
Respondendo à sua questão,
meu amigo,
eu agi honradamente.
Acho que eles sabem disso.
Mas às vezes as pessoas
pensam erradamente.
As pessoas são pessoas.
Vamos ver como me cumprimentam.
O que é que eu posso procurar?
Se me abraçam ou se me
sentam no banco traseiro.
Tire o chapéu e os óculos.
A sua esposa tem
uma marca de nascença?
- Tem.
- Onde?
No peito direito.
Tire o chapéu.
Olá, Powers.
Olá, Murph.
Sim, é o Powers.
Muito bem, Sr. Donovan.
Vamos avançar!
Esperem.
Acredita, eu digo-te.
Não está aqui ninguém.
Vão libertar outro homem
no posto de controlo Charlie.
Estamos só a confirmar
que ele está lá.
Agora!
Como planeado, se fizer favor.
Vamos.
O Pryor aparece ou não. Vamos.
Estão à espera para ver
se avançamos sem ele.
Só temos de ficar aqui,
mostrar-lhes que não.
Quero lá saber o
que é que eles querem.
Temos o nosso objectivo.
Pode ir, Abel.
Força. Pode ir.
Se não for como planeado,
nós voltamos para casa.
Fazemos a troca agora
ou voltamos para casa!
- Está à espera de outro homem?
- Estou.
Também o quer.
Quero.
Não interessa o que ele quer.
Quem manda sou eu
e o senhor pode ir.
Por favor, vá. Atravesse.
Homem de pé.
Posso esperar.
Passa-se alguma coisa.
Ainda não tenho a certeza.
Esperem!
Vamos.
Já o temos!
Eu...
Mandei-lhe um presente, Jim.
É uma pintura.
Espero que tenha algum
significado para si.
Peço desculpa.
Não tenho nenhum presente.
Este é o seu presente.
Estás bem?
Vamos, vamos!
Sr. Donovan.
O Coronel Abel pediu-me
para lhe entregar isto.
Desculpe-me, senhor.
Esteve à frente disto, senhor?
- Estive.
- Tenho de agradecer-lhe.
Tenho de agradecer a alguém.
Não lhes dei nada.
Não importa.
Não importa o que os outros acham.
Sabe o que fez.
Bem vindo a casa.
Que viagem.
Estás bem?
Sim, estou.
- Compraste a marmelada?
- Sim, sim.
Sim, sim.
Comprei.
Conforme pedido.
Jim.
- Esta é da Arno.
- E?
- Era a da esquina!
- Querida, eu estava ocupado.
- Desculpa. Estivemos muito ocupados.
- Pelo amor de Deus.
- Como está o Roger? Está em casa?
- Está.
A Carol e a Peggy também.
Está toda a gente em casa.
Mãe! Vem depressa! Olha!
- Mãe, anda cá!
- Mãe, anda!
- Anda ver isto! Olha! Vê!
- Anda!
Francis Gary Powers
foi libertado da prisão
na União Soviética
e entregue às
autoridades americanas
esta manhã em Berlim.
O Presidente alterou
a sentença de Rudolf Abel.
O Sr. Abel foi deportado
e foi libertado em Berlim.
Os esforços para conseguir
a libertação do Sr. Powers
estavam em andamento
há já algum tempo.
Nos esforços recentes,
o governo dos
Estados Unidos tiveram
a cooperação e a assistência
do Sr. James B. Donovan,
um advogado de Nova Iorque.
Frederic L. Pryor,
um estudante americano
detido pelas autoridades
da Alemanha de leste
desde Agosto de 1961...
Julgava que o papá tinha ido pescar.
Salmões.
Abel desapareceu
no mundo comunista.
Powers está aqui
para responder às perguntas.
E Donovan regressou à advocacia.
POWERS É LIBERTADO POR
TROCA COM ESPIÃO SOVIÉTICO
TROCA DE PRISIONEIROS!
PILOTO ESPIÃO VOLTA PARA CASA
ADVOGADO AMERICANO É FUNDAMENTAL
NA TROCA DE PRISIONEIROS
Após o seu regresso à Rússia, Rudolf
Abel juntou-se à sua esposa e filha.
Nunca foi publicamente reconhecido
como espião pela União Soviética.
Gary Powers morreu num acidente
de helicóptero em 1977,
quando trabalhava para
o canal de notícias KNBC.
Foi, postumamente, galardoado
com a medalha de Director da CIA,
com a medalha de Prisioneiro
de Guerra da Força Aérea em 2000,
e a Estrela de Prata, em 2012.
Em 1962, Frederic Pryor recebeu o
doutoramento de Economia em Yale.
Actualmente é professor
emérito de Economia
e investigador académico
na Universidade Swarthmore.
Após a bem-sucedida conclusão
da troca entre Powers e Abel,
James Donovan recebeu o pedido
do Presidente Kennedy
para efectuar outras negociações
a favor dos Estados Unidos.
No verão de 1962,
foi enviado para Cuba
para discutir com Fidel Castro
a libertação de 1,113 prisioneiros
detidos após a invasão da Baía dos Porcos.
Quando terminaram as negociações,
já tinha garantido a libertação
de 9,703 homens,
mulheres e crianças.
Tradução: RMdS