Papai quer que continuemos
o ramo da família.
Salvando pessoas e
caçando criaturas.
ENTÃO.
Fiquei sabendo que meu pai teve
um parceiro na sua ultima caçada.
O cara pisou na bola e
causou a morte do meu pai.
- O que isso tem a ver...
- Foi seu pai, Dean.
Talvez é isso que o demônio
esteja fazendo,
nos forçando. Achando maneiras
de nos corromper.
Sou a Meg.
Ela está possuída. É um humano
possuído por um demônio.
"A chave de Salomão". Se um
demônio cair aí, ficará encurralado.
Antes do papai morrer ele me
disse algo. Algo sobre você.
Disse que eu tinha que te salvar
e se não pudesse eu teria que te matar.
Ele sabia dos planos
do Demônio pra mim?
Eu deveria ir pro lado do mal
ou algo assim?
Eu não disse isso.
Puxa, se não tomar cuidado, você
terá que me matar algum dia, Dean.
AGORA.
Ellen, sou eu de novo.
Alguma chance de você
ter notícias dele?
Eu juro, é como se eu estivesse
procurando pelo meu pai de novo.
Tô ficando doido aqui.
Não, liguei pra ele varias vezes,
só cai na caixa postal.
Não sei pra onde ele foi ou porquê.
Sam do nada sumiu. Espera aí.
CHAMADA EM ESPERA.
CELULAR DO SAM.
Sammy? Onde diabos você está?
Você está bem? Ei, se acalma.
Onde você está? OK, fique aí.
Estou a caminho.
Sam, sou eu. Sam.
Sam.
- Ei.
- Oi, Dean.
Está sangrando?
Tentei lavar.
Meu Deus...
O que diabo...
- Acho que não é meu sangue.
- De quem é?
Não sei.
Sam, o que diabos aconteceu
contigo?
Dean...
Eu não lembro de nada.
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
Revisão: guicn
Equipe SOSeries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com
O que você descobriu?
Você se hospedou há dois dias
sob o nome de Richard Sambora.
A parte mais assustadora dessa onda
toda é que você é um fã do Bon Jovi.
Seu quarto tem estado tranqüilo.
Ninguém notou algo fora do normal.
Quer dizer que ninguém me viu
andando por aí coberto de sangue?
É, isso que eu quero dizer.
Então como diabos cheguei aqui,
Dean? O que aconteceu comigo?
Sei lá. Mas você está bem, isso que
importa. O resto a gente pode resolver.
Não me diga? E se eu
machuquei alguém? Ou pior?
Sam.
E se isso for o que o papai
te avisou?
Ôpa, qual é, cara.
Não vamos nos precipitar aqui.
Não sabemos o que aconteceu e temos que
tratar isto como qualquer outro trampo.
Qual é a ultima coisa
que se lembra?
Só nós dois naquele quarto no hotel
a Oeste do Texas.
Eu sai pra comer
hambúrguer e...
Oeste do Texas?
Isso foi há uma semana.
É isso.
Quando me dei conta estava
sentando aqui, ensangüentado.
Sinto como se não tivesse
dormido por um mês.
Reconstitua seus rastros.
O Gerente disse que você saiu ontem
a tarde e não te viu voltar.
Reconhece algo?
Na verdade, não.
- Espere.
- O que foi?
Eu acho que eu estive aqui.
Se lembra?
Vagamamente.
Mas parece familiar, sabe?
Olhe aquele lá.
Espere.
Por favor me diga que
você não roubou isso.
Mais sangue.
Sam, o banco traseiro.
Acha que eu usei isso
em alguém?
Não estou achando nada.
OK, agora isso é perturbante.
Ora, bicho,
não pode ser você.
Tem que ser outra pessoa.
Uma pessoa que fuma mentolados.
Um recibo de gasolina.
Algumas cidades daqui.
OK, o recibo é pra 37 litros
da bomba número 2.
Já está tentando
alguns arrepios?
"Nossa, isso parece familiar"
Sensação de Déjà vu?
Talvez alguém aí dentro
lembrará de você. Vamos.
Você, vaza daqui agora.
Estou ligando pros tiras.
Está falando dele?
É, estou falando dele.
Idiota entra aqui ontem,
bêbado que nem um gambá, pegou uma
cerveja maltada e começou a virar.
Esse cara?
Você está bebendo licor de malte?
Não depois dele ter jogado
a garrafa na minha cabeça, pô!
Esse cara?
Tô falando Urdu aqui?
Eu sinto muito se eu fiz algo.
É o seguinte. Conte a sua
história andando, chapa.
A policia estará aqui
em 5 minutos.
Espera aí. Ele está saindo. Abaixa o
telefone. Sam, vai esperar no carro.
- Mas, Dean.
- Vai esperar no carro.
Só quero conversar
contigo, beleza?
Agora quando ele saiu ontem
pra qual caminho ele foi?
- Por que não pergunta à ele?
- Porque estou te perguntando.
Você estaria me fazendo
um grande favor, beleza?
Fazer um favor pra você.
Eu vivo pra isso.
Seu amigo não pagou pela bebida ou
os cigarros que acendeu ilegalmente.
- Você o viu fumando?
- Sim. O cara é uma chaminé.
Isso deve cobrir.
Estou lembrando agora.
Ele levou 2 maços de cigarro.
Claro que ele levou.
Ele foi pro norte,
rota 71, fora da cidade.
O que está havendo contigo, Sam?
Fumando, jogando garrafas nas pessoas.
Isso parece mais comigo
do que contigo.
Dean, bem aqui.
Vire naquela estrada.
- O quê?
- Não sei como eu sei, apenas sei.
Quem quer que more aqui,
eu diria que não gostam de surpresas.
Deveríamos bater?
É, eu acho.
Ei, Dean.
É por isso que os
tiras não apareceram.
Um lugar como esse,
você pensaria que teria um alarme.
É, tem razão.
Ligue as luzes.
- Dean, eu fiz isso.
- Não sabemos disso.
O que mais você precisa?
De que outra forma você explica
o carro, a faca, o sangue?
Sei lá, bicho.
Por que você não me diz?
Mesmo se foi, tenho certeza que teve
um motivo. Tá ligado, legítima defesa.
Ele era um desgraçado filha da mãe.
Alguma coisa.
Ele não tem nenhuma
identificação.
- Preciso do seu abridor de fechadura.
- O quê?
Preciso do seu
abridor de fechadura.
Puta...
Velho, esse cara
é o Unabomber.
Ou um caçador.
Dean, acho que matei um caçador.
Vamos descobrir.
Aqui está.
Como apaga isso?
Sam, anda, preciso da sua ajuda.
Eu o matei, Dean.
Invadi a casa e o matei.
Seja quem for esse cara,
ele é um caçador.
Ou seja, outros caçadores virão
procurar pelo seu assassino.
Ou seja, temos que cobrir
nossos rastros, falou?
O nome dele era Steve Wandell.
Isso é uma carta da sua filha.
Limpe suas digitais,
e aí vamos embora.
OK, dormimos um pouco
e depois deixamos esse lugar para trás.
Sei que isso é ruim, falou?
Você tem que sair dessa.
Sam, diga algo.
Dormimos um pouco e
partiremos pela manhã?
Assassinato, Dean.
Foi isso que eu fiz.
Talvez, OK?
Não sabemos. Metamorfo?
Deixa disso. Você sabe o que foi.
Viu a fita.
Não houve brilho nos olhos
e nem distorção.
Sim, mas não era você, falou?
Pode ter sido você
mas não foi você.
Eu acho que foi.
Acho que talvez mais
do que você possa imaginar.
O que diabos isso significa?
Pelas ultimas semanas
eu tenho tido umas sensações.
Que sensações?
Raiva, Ódio.
E não consigo parar.
Só fica pior.
A cada dia fica pior.
Nunca me disse isso.
Não queria te assustar.
Excelente trabalho nisso.
Dean, O Demônio
De Olho Amarelo.
Sabe, ele tem
planos pra mim...
...e sabemos que ele transformou
outros garotos em assassinos também.
Ninguém pode te controlar
senão você.
Não é o que parece, Dean.
Parece que não importa o que faço,
gradativamente estou me tornando...
Em quê?
No que fui destinado a ser.
Você mesmo disse uma vez, Dean.
Tenho que enfrentar
quem eu sou.
Eu não quis dizer isso.
Mas ainda é verdade. Sabe disso.
Papai também sabia disso.
Foi por isso que ele te disse,
se chegasse mesmo a esse ponto...
Cala a boca, Sam.
Dean, você prometeu à ele.
Você me prometeu.
Não. Me escuta...
Temos que desvendar isso, falou?
Tem que ter um jeito, né?
Tem sim.
Não quero machucar
mais ninguém.
Não quero te machucar.
Você não vai. Seja lá o que
for isso, você pode lutar.
Não, não posso.
Não para sempre.
Aqui, você têm que fazer.
Sabe, tentei pacas
te manter à salvo.
Eu sei.
Não posso.
Eu preferiria morrer.
Não, você vai viver.
Vai viver
pra se arrepender disso.
Passou do dia de ir embora.
O quê?
Passou do dia de ir embora e tenho um
casal aqui que precisa do seu quarto.
Pois é, aposto que sim.
Que horas são?
12:30.
Aquele cara que estava
comigo, você o viu?
Ele saiu antes do
amanhecer no seu carro...
...e deveria ter ido com ele,
porque agora terei que te cobrar a mais.
Filho da puta.
- É apenas norma, Sr.
- Preciso usar seu computador.
Por que eu deixaria você
usar meu computador?
Oi, sinto muito
incomodar você...
Mas meu filho saiu escondido
da casa ontem à noite
e foi para um show
do Justin Timberlake.
O quê? É, Justin é três
talentos em uma só pessoa.
Enfim, ele ainda não voltou e
estou começando a ficar preocupado.
Certo, garotos
são levados mesmo.
Mas Sammy é um diabético e se
ele não tomar sua insulina...
Só tenho que achá-lo.
Por favor, estou te implorando.
Sim, estou no website nesse momento.
Só preciso ativar o
GPS no celular dele.
Isso, bem aí em
Duluth, Minnesetoa.
É um longo caminho para ir num show.
Agradeço sua ajuda.
Boa noite, obrigado.
Desculpe, estamos fechando.
Que tal só uma pra saideira?
Você é a ultima pessoa
que esperaria ver.
Bem, acho que sou
cheio de surpresas.
E aí, posso ter uma cerveja?
Claro. Uma cerveja.
E aí, como me achou?
É um tanto o que nós fazemos.
Tá ligada?
Falando em nós,
onde está o Dean?
Não deu pra ele vir.
O que está fazendo aqui, Sam? Sei
que não nos despedimos numa boa.
Certo, é por isso
que estou aqui.
Queria um tanto ver se poderíamos
acertar as coisas, sabe?
Parece que isso dói.
Não, dei uma trombada
num fogão quente.
E aí, você estava dizendo algo
sobre acertamento de coisas?
Pois é...
Sei como se sente com relação
ao meu pai. Não posso culpá-la.
Ele era obcecado.
Ele era dominado pela caça...
...e não se importava quem
fosse pego no fogo cruzado.
Acho que seu pai
foi incluído nisso.
Mas esse era meu pai.
Não eu.
E quanto ao Dean?
Dean é mais parecido com meu pai
do que eu.
Mas ele...
Puxa...
Você tem mesmo uma
queda por ele, não é?
Vou levar isso como um sim.
É uma pena, porque o Dean
gosta de você mesmo,
mas não do
jeito que você quer.
Talvez mais como um tipo de
irmã caçula. Tá ligada, mas...
romance está totalmente
fora de cogitação.
Ele te vê como uma
garotinha escolar. Sabe?
Não estou tentando magoá-la, Jo.
Estou dizendo isso porque me importo.
Isso é mesmo muita
gentileza sua, Sam.
Falo sério!
- Gosto muito de você.
- Sam, o que está havendo?
Posso ser mais pra você, Jo.
Talvez devesse ir embora.
Tá legal.
Sam, me larga!
Jo. Jo. Jo.
Sam, por favor, não.
Não tinha que ser desse jeito.
Ou talvez tinha.
O que diabos está havendo?
O que está fazendo?
E aí, o que exatamente sua mãe disse,
sobre como seu pai morreu?
Você não é o Sam.
Não tenha tanta certeza.
Responda a pergunta.
Vamos. Sou eu.
Pode me dizer qualquer coisa,
sabe disso. Responda...
...a pergunta.
- Beleza.
Nossos pais estavam na Califórnia,
Reservatório do Portão do Diabo.
Estavam armando uma cilada pra
algum tipo de soldado do inferno.
John estava escondido esperando
e meu pai era a isca.
Isso é simplesmente
a cara do John.
Aposto que ele pendurou o Bill
como uma carne em um anzol?
E depois?
E aí, a coisa apareceu.
John ficou muito impaciente.
Interferiu muito cedo.
Deixou meu pai exposto sem proteção.
A coisa deu meia volta
e o matou.
Não exatamente.
O quê?
A criatura o machucou
mais não o matou.
Você realmente não sabe
a verdade, né?
- Nem sua mãe deve saber.
- Saber o quê?
Bill estava todo arranhado,
ele estava segurando
seus intestinos nas mãos.
Ele estava murmurando e rezando
pra ver você e a Ellen mais uma vez.
E aí, meu pai...
...o matou.
Acabou com o sofrimento
dele como um cachorro doente.
- Está mentindo.
- Não estou, é verdade.
Meu paizinho atirou no
seu paizinho na cabeça.
- Como você poderia saber disso?
- Eu escuto coisas.
Por que está
fazendo isso comigo?
Tal pai, tal filha. Você é a isca. Abra.
Essa é a garota!
Sam.
Implorei pra você
me deter, Dean.
Abaixa a faca, caramba!
Eu disse que não posso
lutar contra isso.
Minha cabeça parece que
está pegando fogo, OK?
Dean, me mata ou vou matá-la.
Por favor, você estaria
me fazendo um favor.
Atire em mim.
Não, Sammy, qual é.
O que há com você, Dean?
Tem tanto medo de ficar sozinho
que preferiria deixar a Jo morrer?
Isso é água benta,
seu demônio filha da puta.
Ele estava possuído?
Dean!
E aí, quem é você?
Tenho vários nomes.
Você tem estado no Sam desde
que ele desapareceu, não é?
Deveria ter visto a sua cara quando
pensou que ele tinha matado aquele cara.
Patético.
Por que não me matou?
Teve várias oportunidades.
Não, isso teria sido muito fácil.
Cadê a graça nisso? Isso foi um teste.
Queria saber se poderia te pressionar
o bastante pra matar Sam.
Deveria ter sabido que você
não teria a coragem.
De qualquer forma,
a diversão acabou agora.
Espero que tenha
conseguido sua diversão.
Porque vai pagar caro por isso,
lhe garanto.
Como? Não pode me machucar?
Não sem machucar seu irmão caçula.
Acho que você vai morrer, Dean.
Você e todos os outros
caçadores que eu achar.
Uma olhada nos olhos sensivos
e sinceros do Sam.
E me deixarão entrar direto
pela porta da frente.
Aqui é o Dean.
Deixe uma mensagem.
Dean. Dean.
Vai com calma.
Cadê o Sam?
Não sei, mas estava procurando
por você. Vamos. Se levanta.
Beleza.
Não seja um franguinho.
Nossa!
Quase acabando. Pronto.
Pô! Você é uma carniceira.
De nada.
Já acabamos?
Poderia me dar 2 minutos
para suturar?
Não pode ajudar Sam se estiver
sangrando até morrer.
E aí, como sabia que
ele estava possuído?
Eu não sabia. Só sabia que
aquilo não podia ser ele.
- Ei, Dean...
- Fala aí?
Sei que demônios mentem,
mas dizem também a verdade?
Sim, algumas vezes eu acho.
Especialmente se saberem
que vai mexer com sua cabeça.
Por que pergunta?
Nada.
Não tem importância.
Tem alguma idéia pra onde ele
está indo agora?
Até agora ele tem ido atrás dos
caçadores dos arredores. E aí,
o mais perto que conheço
está em Dakota do Sul.
Você está bem.
Acabei. Vamos
Pois é, você não vai.
Claro que vou.
Sou parte disso agora.
Não sei dizer mais claro
do que isso.
Se tentar me seguir vou te amarrar
bem atrás daquele poste ali.
Essa é minha briga. Não vou ficar
com seu sangue nas minhas mãos.
É assim que vai ser.
Espere, aqui.
Leve isto,
vai ajudá-lo com a dor.
Valeu.
Te ligo depois, falou.
Vai nada.
Caramba!
- Sam.
- Olá, Bobby.
Já faz um tempo. Entre.
E aí, o que te traz
por essas bandas?
Trabalhando em
um serviço perto daqui...
...e pensei em dar uma
passada pra dizer 'oi'.
Cadê o Dean?
Escondido em algum lugar com uma garota
e um engradado de cerveja.
Ela é bonita?
Se quer saber, ela é areia demais
para o caminhão dele.
É bom te ver.
Ao John.
Ao papai.
O que você fez?
Um pouquinho de água
benta na cerveja.
Sam nunca teria notado.
Mas você não é o Sam, não é?
Não tente enganar um
macaco velho do cú pelado.
Ei.
Dean, de volta dos mortos.
Está ficando uma coisa regular
pra você, não é?
Como uma barata.
Vou arrancar esse
espertinho da sua boca.
Cuidado agora, você não vai querer
danificar essa linda embalagem.
Isso não vai machucar Sam. Mas
você pelo outro lado já não sei.
Tá com vontade
de conversar agora?
Sam ainda é minha marionete humana.
Vou obrigá-lo a morder sua língua.
Você não vai estar nele
muito tempo. Bobby.
Seja lá qual o plano principal
que vocês demônios estão tramando.
Não vão ficar com o Sam.
Tá me entendendo?
Porque vou matar
todos vocês antes.
Acha mesmo que essa é a questão?
O plano principal?
Eu tô pouco me lixando
com o plano principal.
Ôpa...
...parece que não está funcionando.
Sabe, aprendi alguns truques novos.
Não está acontecendo como
imaginei, o que está havendo, Bobby?
É uma amarração.
É como uma fechadura.
Ele se trancou
dentro do corpo do Sam.
- O que diabo a gente faz?
- Eu vou lá saber!
Pronto. Assim está melhor.
Sabe, quando pessoas querem
descrever a pior coisa possível.
Elas dizem que é
como o inferno.
Tem uma razão pra isso.
Inferno é que nem...
Bem, é que nem o inferno.
Até mesmo pra demônios.
É uma prisão feita de osso
e carne e sangue e medo.
E você me enviou
de volta pra lá.
Meg?
Não. Não sou mais ela.
Agora sou o Sam.
A propósito...
eu vi seu pai lá.
Ele disse "como vai?"
O que me mantinha forte era
que eu subiria algum dia...
E depois iria torturá-lo com delicadeza
como tirando as asas de um inseto.
Mas o quer que
eu faça contigo.
É nada comparado com o que
você faz consigo, não é?
Posso ver nos
seus olhos, Dean.
Você é inútil.
Não conseguiu salvar seu pai.
E lá no fundo sabe que
não pode salvar seu irmão.
Eles teriam se saído
melhor sem você.
Sammy.
Perdi algo?
A propósito, você está mesmo
com um mau aspecto, Dean.
Digo o mesmo pra você.
O que é isso, Bobby?
Vocês já ouviram falar de um
caçador chamado Steve Wandell?
Por que pergunta?
Fiquei sabendo de um amigo,
Wandell está morto.
Assassinato na sua própria casa.
Não saberiam algo sobre isso?
Não, sr.
Nunca ouvi falar do cara.
- Dean.
- Ótimo.
Deixem desse jeito.
Os amigos do Wandell estão procurando
por alguém ou algo para enforcar.
Eles não vão diminuir o ritmo
pra ouvir a razão.
Entendem o que estou dizendo?
Melhor dar o pé na estrada.
Se você conseguir se lembrar
onde estacionamos o carro.
Levem isso.
O que são?
Mandingas.
Vão repelir possessões.
Aquele demônio ainda está à solta.
Isso vai detê-lo de voltar pra você.
Isso parece um pouco
safadeza mas valeu.
Não foi nada.
Tomem cuidado agora.
Você também.
Você está bem?
Sam...
é você aí dentro?
Estava acordado por
alguns instantes, Dean.
Me vi matando Wandell com
minhas próprias mãos.
Vi a luz apagar
dos seus olhos.
Deve ter sido horrível.
Não é essa a questão.
Eu quase mutilei a Jo também.
Mas não importa o que eu
fizesse você não atiraria.
Era a coisa certa,
Sam. Não era você.
É, dessa vez. E
quanto a próxima vez?
Sam, quando papai me disse
que poderia ter que te matar
era somente se eu não
pudesse lhe salvar.
Mesmo que seja a ultima coisa
que eu faça. Vou te salvar.
O que foi?
Nada.
Dean, o que foi?
Velho, tinha uma garota
dentro de você por uma semana.
Isso é muita safadeza.
Tradução do áudio e Sincronia:
Spo0ok
Revisão: guicn
Equipe SOSeries: www.soseries.tv
Portal Super: www.supernaturalbr.com