Chamo-me Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo, uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash" e "Arrow"...
Só não tenho a certeza se
sou como tu, Oliver.
Não sei se consigo ser um justiceiro.
Podes ser melhor.
Porque podes inspirar as pessoas
de uma forma que eu nunca pude.
Disseste que escrevias sobre
mim para dar esperança
a uma pessoa com quem te preocupas.
Como se sentiria ele se fazer isso
te pusesse em perigo?
Estás a dar esperança a muitas pessoas.
Portanto, estou a fazer isto por eles.
Barry, quando nos conheceste, a mim,
ao Oliver e ao Dig, nós éramos esta...
máquina de tiro com arco bem oleada,
mas não começou assim.
Desculpa não ter estado lá
para ti esta noite.
Por ti, vale a pena chegar a horas.
Todos a gente neste planeta,
a certa altura da sua vida,
teve um grande caso de sentimentalismo.
Aqueles dias em que o coração é demasiado
pequeno para conter todos os sentimentos.
Hoje é um desses dias.
Pensamos nas nossas emoções
como um fenómeno único e pessoal,
que nunca ninguém
sentiu o que sentimos.
Há um fundamento científico para
todas as nossas emoções que sentimos.
Raiva, amor.
Como cientista, sei que
não há nada de mágico
no que nos faz sentir algo
por outra pessoa.
Mas depois vejo o sorriso dela.
Caramba, isso não pode ser ciência!
E há uma garrafa fresca no frigorífico,
para quando acordar da sua sesta.
Obrigada!
Senhor?
Posso ajudá-lo?
Obrigado.
Eu safo-me sozinho.
- Senhor, não pode entrar aqui.
- Nada com que deva ficar preocupada.
Barry, assalto a banco em curso
na Cunningham com a Sampere.
- É para já.
- Espera, é o meu banco!
Quando os superladrões apareceram,
passei a usar o colchão.
Já me baldei ao ginásio.
Não!
Mais cinco minutos.
- Vá lá, nunca dormimos até tarde.
- Eu sei...
Mas o teu pai odeia atrasos.
Desmancha-prazeres?
O pior de todos.
Apareceu outra foto do Flash.
Vês?
Aquela mancha vermelha?
NOVO AVISTAMENTO DO FLASH
AUMENTA NÚMERO DE CRENTES
Como sabes que não é Photoshop?
Não é. Não é um embuste
ou uma alucinação em massa.
Todos os dias, uma pessoa nova
aceita o impossível
e acredita nele.
Porque é que não acreditas?
Acredito no que vejo...
no que consigo tocar...
no que consigo sentir.
O que significa que acredito em ti.
Importas-te?
Obrigado, meu.
- Olá.
- Manhã ocupada.
Testemunhas dizem
ter visto um clarão vermelho.
Joe, devias ter visto.
Parecia que estavam a tentar
matar-se uns aos outros.
Cheguei mesmo a tempo.
Ben, deve ter sido uma diversão,
porque falta meio milhão
de dólares do cofre.
Há um localizador nos montes de dinheiro.
Estamos a tentar encontrar o sinal.
Entretanto, alguma ideia do que
possa ter causado tamanha...
Isto?
Talvez uma neurotoxina?
Vou recolher amostras
de algumas superfícies,
ver o que consigo encontrar, mas...
Acho que talvez tenham sido...
enfeitiçados.
- Acabaste de dizer enfeitiçados?
- Fiquei tão zangada.
Não acredito que fiz aquilo.
Nunca magoaria ninguém.
- Tem de acreditar em mim.
- E acredito.
Algo está a acontecer nesta cidade,
e todos querem fingir
que não está, mas está,
e eu acho que devíamos fazer
algo em relação a isso.
O meu namorado decidiu que temos
de comer de forma saudável em casa,
portanto o trabalho é o único sítio
onde posso comer o que gosto.
Lamento, estava a dizer
alguma coisa, Detetive?
O Borrão, o Flash,
o homem no fato vermelho,
ou lá como se chama,
foi visto no banco, esta manhã.
Estás a referir-te ao banco de onde
foram roubados meio milhão de dólares,
onde uma dúzia de pessoas
se tentaram matar umas às outras,
e tu achas que a nossa atenção devia
estar focada em apanhar o Pai Natal.
Não consigo explicar como é que ele entra
e sai das cenas de crime tão depressa.
Temos de descobrir quem é este tipo...
e o que quer.
Devias perguntar à tua namorada.
Ela escreve ficção sobre ele.
Joe, ajuda-me aqui.
Desculpa, parceiro.
Deixei de acreditar no Pai Natal
quando tinha 8 anos.
Olá. O que se passa ali?
Acho que o Eddie está
a tentar convencer o Capitão
de que o Flash é uma ameaça pública.
Desculpa?
Então, depois de semanas de eu a tentar
convencer-te de que o Flash é verdadeiro,
agora que finalmente acreditas em mim,
tentas prendê-lo? Mas que raios?
Obrigado, Barry.
- Desculpa.
- Não te preocupes.
O Capitão rejeitou a ideia.
Olha, não me apetece almoçar.
Vemo-nos mais tarde.
- Ele está apenas com ciúmes.
- Do Flash?
- Deveria estar?
- Não!
Vemo-nos mais logo..
Barry, precisas de ir
aos Laboratórios S.T.A.R..
Sim, irei, depois de comer.
Raiva, ódio, agressão.
Um Jedi não deseja
nenhuma dessas coisas.
Ninguém está a sentir essa citação?
Todos no banco passaram-se
completamente durante 5 minutos.
- E depois ficaram novamente bem.
- A raiva pode ser uma emoção poderosa.
Se este meta-humano consegue provocar
sentimentos irracionais
de raiva nas suas vítimas,
pode fazer muitos danos.
O Detetive West ajudou-me a
obter uma cópia das TAC
que o hospital fez a todos
que estavam no banco.
Olhem.
Olhem para isto.
Os centros emocionais do cérebro
ainda mostram sinais
de estarem sobrecarregados.
Particularmente a área que
controla a função executiva.
É a parte do cérebro que
impede as pessoas de fazerem
qualquer coisa aleatória e
potencialmente destrutiva
que lhes apareça na cabeça.
Como achas que o meta lhes faz isso?
Essa é a pergunta de meio
milhão de dólares.
JITTERS ESTA NOITE?
Se vocês descobrirem isso,
liguem-me, está bem?
O Flash vai para outro
encontro no telhado com a Iris?
Não.
Sim, mas provavelmente ela só quer...
perguntar-me, tu sabes, a ele,
coisas meta-humanas para o blogue dela.
Queres um conselho?
Diga o que disser,
vou receber o conselho, não é?
Não te envolvas,
como Flash ou tu próprio.
Não queres ser o
responsável por acabarem.
Certo. Percebo.
- Iris.
- Flash.
Seria excelente chamar-te
pelo teu nome verdadeiro.
Tipo... Ralph?
Chamas-te Ralph?
Sobre o que querias falar?
- O meu namorado, ele...
- Vocês acabaram?
Não.
Ele é polícia...
e acha que és perigoso.
E está a tentar convencer o chefe de que
és uma ameaça que precisa de ser parada.
Achei que te devia avisar.
De qualquer maneira,
se calhar é melhor ires.
Não estás a ir.
Barry, estás aí?
- O que foi?
- A Polícia recebeu um sinal
do localizador escondido
no dinheiro roubado.
A equipa de intervenção está a
chegar ao quarteirão 1600 em Pass.
Para de estragar
a vida amorosa da Iris e vai.
Tenho de ir.
Aposto que dizes isso
a todas as raparigas.
Que outras raparigas?
Ele pagou sempre em dinheiro.
- Nunca me pareceu problemático.
- Está em movimento.
- Quieto!
- Parado aí!
- Mãos no ar.
- Há algum problema, senhores?
Certo.
Vira-te!
Certo, de que estás à espera?
Algema-o!
Não me dizes o que fazer!
Baixem-se!
Bela máscara.
The Flash S01E08
"Flash vs. Arrow"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Subsfactory + PT-Subs
PT-Subs
www.pt-subs.net
É reconfortante saber que,
independentemente da cidade a que se vai,
o Big Belly Burger vai sempre
saber a Big Belly Burger.
Queres dizer cheio de gordura e de sal?
Pensava que esses eram
os ingredientes secretos!
O Oliver voltou.
Já agora, dei meia hora
de avanço ao Oliver!
Olá, Barry.
Viva, Felicity.
Como estás, Dig?
És rápido!
- Vocês não lhe contaram sobre mim?
- Ver para crer, ou...
babar.
Olá!
Obrigado por teres aparecido lá,
mas tinha aquilo sob controlo.
O que foi? Estava a preparar-me
para fazer a minha cena!
Que cena? Aquela para a morgue?
- Espera, o que fazem em Central City?
- A trabalhar num caso.
Um homicídio suspeito em Starling
em que a arma do crime...
é um boomerang.
Fixe!
Quero dizer, péssimo!
Encontrei vestígios de óxido de ferro.
Sei que é uma hipótese remota,
mas Central City tem a concentração
de óxido de ferro mais alta do país.
Sabiam que os aborígenes australianos
usam boomerangs para caçar?
Principalmente cangurus,
que é uma fonte de carne magra...
Estávamos a seguir uma pista,
quando ouvimos a intervenção no rádio
e achei que deveria dar lá um salto...
para te ver fazer a tua cena.
Tive um primo que foi atingido
por um relâmpago uma vez.
Só ficou gago.
Bem, a minha equipa e eu andamos
atrás de um meta-humano lixado
que deixa as pessoas zangadas.
Fixe!
Quero dizer, péssimo!
Bem, já que estão aqui,
porque não nos juntamos?
Eu ajudo-te a encontrar
o teu homem-boomerang,
vocês ajudam-me a encontrar
o meu super-raivoso.
Adoraríamos!
Não, vamos tratar das nossas coisas
e voltar para casa.
A forma mais rápida de descobrir tudo o
que precisamos de saber sobre o boomerang
é usar os Laboratório S.T.A.R..
Já pessoas suficientes
sabem a minha identidade secreta.
Pronto, eu vou, já me conhecem!
Podes deixar-me lá
e encontramo-nos depois.
E se eu te der boleia?
Meu, aquilo não te assusta?
Vamos.
- Então, o que achas?
- Acho que...
- A minha camisa pegou fogo!
- Desculpa!
Ainda bem que decidi vestir o sutiã.
- Vocês lembram-se da Felicity?
- Lembrar-me-ei sempre disto.
Olá, Felicity, é tão bom ver-te.
O que...
te traz de volta a Central City?
- Não é o Barry?
- Não, não é o Barry.
Isto?
Não vai acontecer.
Pensámos nisso e dissemos "não, obrigado".
Eles percebem.
Na verdade, estou aqui... por isto.
Fantástico!
- De que são feitas as asas?
- Não tenho a certeza.
Acho que uma espécie de composto
ou plástico de alta densidade.
Reforçado com fibra de carbono.
Isto é estranho.
- Quase parece que está...
- A vibrar.
- Sim.
Quero fazer uns testes
e quero fazê-los já!
Já descobriram algo de novo
sobre o nosso meta?
O agente que foi afetado esta noite
diz que viu um flash vermelho,
antes de perder o controlo.
Suspeito que o meta induz
raiva pelo nervo ocular.
O Dr. Wells quer ver-te.
Porque sinto que acabei de ser
chamado ao escritório do diretor?
O Justiceiro de Starling City.
- Ele agora intitula-se Arqueiro.
- Ai sim...
Flash?
- Espera, qual é o problema?
- Não confiamos nele.
Vocês nem o conhecem.
Sei que era procurado por homicídio em
pelo menos 12 casos nos últimos 3 anos.
Sei que houve pelo menos dois grandes
ataques terroristas em Starling
desde que apareceu.
Está bem, mas agora os polícias
dão-se bem com ele.
Já não mata pessoas.
E todos os criminosos em quem
ele cravou setas? Esses não contam?
- Ele é um herói, Joe.
- Tu és um herói, Barry.
Ofereces proteção...
esperança...
luz.
O que aquele homem faz é efetuar um
julgamento obscuro pela sua cidade.
É uma visão brutal e violenta da Justiça.
Uma que não partilhamos.
Se achas mesmo que ele é um herói,
pronto, que assim seja.
Mas não é do tipo que deves admirar.
Culpa minha! Fui eu!
Quero aquele Arqueiro
fora da minha cidade.
Esta noite.
Achas que ele consegue
fazer tudo muito rápido?
Quão depressa achas que vai
à casa de banho depois de comer algo?
É assim que me proteges?
Bem, os soldados Mirakuru
são uma coisa, mas isto...
Independentemente do que
consegue fazer agora,
ainda é o mesmo Barry que
conhecemos o ano passado.
Se estás tão intransigente
em te aliares a ele,
o que estamos a fazer aqui?
Ele é um bom miúdo.
E é só um nome, Diggle.
O homem que aluga este armazém.
Quero... o nome... dele.
O mau da fita que andas à procura,
aquele que roubou o banco,
chama-se Roy G. Bivolo.
Obrigado.
Como é que descobriste?
Ele ainda está vivo, certo?
Estou só a perguntar.
- Pensava que não querias ajudar.
- E não quero.
É só um nome.
Tudo bem.
- Olá.
Um garoto sem gordura,
com açúcar extra para a Felicity,
e um café para o Oliver.
Acabei de o tirar, por isso...
- Obrigado
- De nada.
Barry,
posso falar contigo um momento?
- Sim
- Adeus.
Adeus.
O que estás a fazer?
Não me disseste que
conhecias o Oliver Queen!
Conheço o Oliver Queen.
Meu Deus, é ainda mais bonito em pessoa.
E os braços dele são, tipo,
do dobro do tamanho dos teus.
Tecnicamente, não são
do dobro do tamanho.
- Ele está na minha lista dos 3.
- O que é a lista dos 3?
A minha lista dos 3 homens
com quem posso trair o Eddie.
Normalmente não conheces as pessoas
da tua lista, mas agora ele está aqui,
e não consigo parar de olhar para ele.
Felicity, este sou eu a notar que
estás com um olhar arregalado.
Temos de ajudar o Barry com este caso.
- Porque não queres ajudar?
- Porque o Barry não quer a minha ajuda.
Ele só pensa que quer.
O Harrison Wells e
o pai adotivo polícia do Barry
disseram que és perigoso
e uma má influência.
O Barry defendeu-te.
Vais andar a chatear-me com isto
até eu dizer que sim, não vais?
Sou uma chata.
Está bem.
Está bem, o quê?
Está bem, vamos ajudar-te
a apanhar o teu criminoso.
- Ótimo. Meta-humano.
- Não lhe vou chamar isso, Barry.
Parceiros?
Parceiros.
Olá.
Estás atrasado.
Barry, como podes ter supervelocidade
e mesmo assim não chegares a horas?
Desculpa, acho que
a superpreguiça neutraliza-a.
Então, como apanhamos o Bivolo aqui?
Não, aqui não.
Estamos aqui para treinar.
O quê? Como o Rocky?
Li os posts da tua amiga Iris
sobre o The Flash,
e visitei todas as cenas
do crime onde lutaste.
Não dormes?
No último mês, enfrentaste um homem
chamado Leonard Snart.
Chamamos-lhe Capitão Frio.
Podemos falar sobre dares nomes de código
estúpidos aos teus inimigos depois.
Queres dizer durante o café
com o Exterminador e a Caçadora?
O que interessa é que enfrentaste
o Snart num comboio de passageiros,
que ele descarrilou.
Pode ter havido alguns estragos,
mas fiz o trabalho, fui o Herói.
Barry, quando abordas um novo ambiente,
estudas cada centímetro dele?
Podias.
Tens tempo.
Mas não o fazes.
Corres às cegas.
Há uma diferença, Barry,
entre teres poderes e teres precisão.
Quando fui ter contigo
a pensar em ajudar pessoas,
disseste que podia ser uma inspiração.
Para viver esta vida...
é preciso mais que uma máscara,
é preciso disciplina.
E visto que és provavelmente
tão teimoso quanto eu...
Para que é isso?
Vais correr até ali.
Vais voltar contra mim.
E vais levar com uma flecha.
Não, não vou.
Vais sim.
Está bem, na boa.
Vou fazer-te a vontade.
Pronto?
Pronto.
Boa tentativa.
O quê, alvejaste-me?
Ouvi dizer quer curas rápido.
Céus.
O que se passa?
O Eddie está a tentar criar
a equipa de intervenção, novamente.
Mas pensava que o Capitão
já tinha recusado.
Bem, aparentemente,
tem um novo argumento.
O Arqueiro apareceu
novamente na noite passada.
E tu esqueceste-te de me dizer
que obtiveste o nome do Bivolo
alvejando aquele indivíduo
do armazém na perna.
Bem, tecnicamente não o alvejei.
Que palavra usarias para descrever
como conseguiste esta informação?
Eu diria tortura.
Eu não...
O Arqueiro obtém resultados.
Ele é um homem maluco.
Olha, não discordo de ti neste momento,
mas nem sequer teríamos o nome
do Bivolo se não fosse o Arqueiro.
Por isso, em vez de o julgares,
talvez devesses agradecer-lhe.
Duas coisas que não
vou fazer nesta vida.
Jogar basebol profissional
e agradecer àquele lunático.
Fica.
Já ouviste falar da psicologia das cores?
A teoria que mudanças no espectro
da cor pode afetar emoções.
É tão bom ter outra mulher com quem falar.
Eu sei.
Estive a pensar que se o Bivolo usa a cor
para induzir uma psicose temporária,
talvez possamos usar
luz e cor para a reverter.
Menina Smoak.
Uma palavra, se puder ser?
O que se passa, doutor?
Desculpe, foi burro.
- Lembre-se que andei no MIT.
- Sim, és esperta. Felicity...
Gosto de rodear a minha equipa
com quantidades conhecidas.
Isso porque considero que
o desconhecido é tóxico, perigoso.
O Arqueiro é desconhecido.
Posso assegurar-lhe, Dr. Wells,
ele não é perigoso.
Para nós.
Disso não tenho dúvidas,
e ainda assim...
deparo-me com uma decisão difícil.
Como posso confiar inteiramente
num homem quando nem sei o seu nome?
Por isso...
esperava, Menina Smoak, que me
pudesse ajudar a confiar nele.
Quem é ele debaixo do capuz?
Esse não é um segredo para eu revelar,
Dr. Wells.
Claro.
Vou descobrir sozinho.
- Olá.
Como correu com o Oliver?
Sabes, para ser honesto, não é exatamente
a parceria que pensava que seria.
Ele fez mesmo aquela coisa com as setas?
Sabias que ele me ia alvejar?
É praticamente impossível saber
quando o Oliver está a brincar.
Acabámos de receber uma notificação
do programa de reconhecimento
facial relativamente ao Bivolo,
também conhecido como Prisma.
Desde quando temos um programa
de reconhecimento facial?
- Feliz Hanukkah!
- Onde posso encontrá-lo?
As câmaras de trânsito apanharam-no
a entrar numa casa no 168, Jarvis.
Devíamos avisar o Arqueiro.
Consigo tratar disto sozinho.
Já o fiz antes.
Barry, acho mesmo que precisas de...
Felicity! Não preciso da ajuda dele.
Sabia que virias atrás de mim.
Dava para ver nos teus olhos no banco.
Quando virei aquelas pessoas
umas contra as outras...
deixou-te zangado.
Toma lá um pouco de raiva autêntica.
Não há sinais de dano macular.
A tua retina e a córnea
parecem não estar afetadas.
Já te disse, estou ótimo.
Disseste que o Bivolo te enfeitiçou.
Nenhum desejo de começar
à porrada contra nós?
Não.
Quero dizer, algo estranho aconteceu
com os olhos dele por uns instantes.
- Algo estranho?
- Sim, ficou tudo vermelho.
Tinhas razão.
Está bem. Quando dei conta,
o Bivolo tinha desaparecido.
Ouçam, é óbvio que os poderes dele
não funcionaram comigo, portanto...
Foi estúpido teres ido lá sozinho.
Corres demasiados riscos.
Por muito rápido que sejas,
isso vai acabar por te apanhar.
Caitlin, não sou o Ronnie.
Tens de parar de me tratar como se fosse.
Tens razão.
Não és.
O que foi?
És mesmo um idiota adorável.
É o Oliver, ele quer ter outra sessão.
De certeza que não
te vai alvejar outra vez.
Talvez devesses usar armadura corporal.
A pensar em novas formas
de me envergonhar?
Não estou a tentar envergonhar-te, Barry.
Mas foste atrás do Bivolo ontem à noite,
sozinho e perdeste-o.
- E tu nunca falhaste em nada?
- Claro que já falhei.
Barry, tenho vivido esta vida
há quase 8 anos.
A encontrar coisas que nem
consegues imaginar e ainda estou
vivo.
Não porque a supervelocidade
me manteve longe da morte.
Mas porque percebi que precisava
de continuar a aprender,
continuar a treinar,
continuar a ficar mais inteligente.
E até perceberes isso,
apesar das tuas boas intenções,
vais fazer mais mal do que bem.
Finalmente percebi.
Estás com um bocado
de inveja de mim, não estás?
Um tipo como tu, bonito, rico,
que consegue ter
qualquer miúda que quiser.
A inveja deve ser
uma nova emoção para ti,
portanto podes ser um pouco lento
a perceber o que estás a sentir.
- Essa é a tua teoria?
- Absolutamente.
Portanto podes treinar,
levantar pesos,
subir àquele teu celeiro idiota
até o teu coração explodir,
mas nunca serás tão rápido como eu.
Nunca serás o que sou.
E isso só pode ferir o teu orgulho
duro como uma pedra, Ollie.
Disse à Felicity que não
querias a minha ajuda.
Sim. Finalmente tens razão
em relação a alguma coisa.
Allen!
- Como estás no caso do Bivolo?
- Estou a tratar disso.
Podes ser mais específico?
Que tal responderes
quando te faço uma pergunta?
Que tal deixar-me em paz?
Desculpa?
Ouça, trabalho tão arduamente
como qualquer um neste edifício.
Não preciso que esteja constantemente
a mandar-me fazer o meu trabalho.
Quando estiver feito,
tê-lo-á, está bem?
Desculpe, Capitão.
Ele está a ter uma reação alérgica
a um medicamento qualquer.
Lembra-lhe quem responde a quem.
Perdeste a cabeça?
Estou tão farto do Singh
falar comigo daquela maneira.
Ele ainda é o nosso chefe!
Sei que estás chateado por
teres perdido o Bivolo...
Espera, espera...
És tal e qual como ele.
Como o Wells e o Oliver
e todos os outros que,
em toda a minha vida, acharam que
eu não conseguia fazer as coisas.
Queres ajudar-me, Joe?
Queres ajudar-me?
Tira o meu pai da prisão.
- Ajudaste a colocá-lo lá, não foi?
- Barry, preciso que te acalmes.
Porque não damos um salto
até aos Laboratórios S.T.A.R.?
Estou calmo, está bem?
Quando não estiver calmo, vais saber.
Está bem.
Ligo-te mais logo.
Era o Arqueiro.
Ele diz que o Barry está
a agir de uma forma estranha.
- Estranha como?
- Ele foi enfeitiçado.
Estava a agir de forma zangada.
Foi assustador.
E os olhos dele...
brilharam.
É possível que o corpo esteja
a combater os efeitos,
portanto manifesta-se lentamente.
No que toca à raiva,
isso não é uma coisa boa.
Quanto mais tempo
se suprimir as emoções...
Maior será a explosão.
Tendo em conta o que ele consegue fazer,
como é que o paramos sequer?
Uma arma de gelo
dava cá um jeito agora.
- Ouve lá.
- Estou só a dizer.
Nenhum de nós consegue parar o Barry.
Felizmente, a Felicity
conhece alguém que consegue.
Acho que é melhor voltares
a ligar ao Oliver Queen.
Vamos precisar da ajuda do Arqueiro.
É esta a tua forma de me dizeres que
queres um rádio por satélite pelo Natal?
- Olha, não estou zangada contigo.
- Ótimo, porque não há razão para estares.
Eddie, tu e o Flash preocupam-se
em proteger esta cidade.
Ambos dariam a vida por ela.
Vocês são mais parecidos
do que achas, está bem?
Ele não é o mau da fita.
Como sabes tanto sobre ele, Iris?
Ele contactou-me depois
de ter começado o blog e já...
estive com ele umas quantas vezes.
Umas quantas vezes?
Porque não me contaste isso?
Bem, dado o facto
de que acho que é um herói
e tu queres metê-lo na prisão,
precisas mesmo de fazer essa pergunta?
Como poderias pensar
que eu concordaria com isto?
Ouvi dizer que tens andado
à minha procura.
Todo este tempo
a tentar apanhar-me,
e eu apanhei-te primeiro.
Parece que não leste
o blog da tua namorada.
Eddie, não!
Sabes, eu sabia que o Arqueiro
era o Oliver Queen.
Quero dizer, tinha reduzido
a uma lista de 150 pessoas,
mas ele estava nessa lista.
Tem alguma forma de parar
a raiva do Barry?
Tenho uma ideia de como fazer isso.
Joe...
vamos precisar da sua ajuda.
Temos de o encontrar primeiro,
antes que magoe alguém.
Já o encontrei.
O reconhecimento facial apanhou-o
numa câmara de trânsito na baixa.
Céus.
Eddie!
Quem raio és tu?
Achas que podes simplesmente
aparecer e ter o que quiseres?
O que te dá o direito?
De que raio estás a falar?
O que estás a fazer?
O que te aconteceu?
- Sinto-me bem.
- Tu não estás bem.
Como sabes?
Porque escreves sobre mim?
Tu não me conheces!
Não sabes quem sou.
Nunca soubeste.
Sei que tens arriscado a tua vida
para ajudar as pessoas.
Para as salvar!
Alguém que faz isso, não quer
de repente magoar as pessoas.
Por favor.
Foge!
Eddie, foge!
- Tens de te acalmar.
- E tu tens de te agarrar bem.
Só espero que consigam recuperar
o Barry antes que mate o Oliver.
Eu estaria mais preocupado com o que
o Oliver possa ter de fazer ao Barry.
O Barry tem superpoderes.
O Oliver tem um arco e flechas.
Fazes ideia de quantas pessoas o Oliver
já matou com aquele arco e flechas?
As setas de arcos recurvos
atingem uma velocidade de 91.44 m/s,
portanto, cerca de 320 km/h.
O Barry corre três vezes
mais depressa que isso.
Como queiras. O Oliver faz isto
há muito mais tempo.
- Aposto na experiência.
- Eu aposto na velocidade.
Por favor, digam-me que não estão
mesmo a ter essa conversa agora.
- Falhaste.
- Não.
2000 mg de tranquilizante para cavalo.
Devem estar a fazer efeito.
Onde vais?
Ainda não terminámos!
É só isso que tens?
Oliver, levanta-te.
Enganas-me uma vez.
Ainda acredito em ti, Barry.
- Isto vai funcionar?
- Ele só precisa de ver as cores certas.
Agora, Joe!
Barry...
estás bem?
Vai ser um tipo especial de ressaca.
Então...
foi um empate.
Oliver...
- Peço imensa desculpa.
- A culpa não é tua.
Mas ainda temos de tratar
do teu meta-humano.
Resta-te alguma coisa no depósito?
Bem, se não restar, somos dois, certo?
Certo.
Acham que isto me vai parar?
Farei com que se matem uns aos outros!
Vão todos morrer!
"Nenhuma prisão me consegue prender".
Já ouvi tudo antes, amigo.
Adeus, Prisma.
Gostava de "Rainbow Raider".
Ora bem, não és tu que escolhes o nome.
Tenho uma prisão como esta.
A minha é numa ilha quase inóspita
no norte do Mar da China, mas...
isto também funciona.
A minha identidade
é um segredo bem guardado
que apenas alguns conhecem,
e se for divulgado,
vai colocar em perigo a minha família,
os meus amigos,
e irá encorajar os meus inimigos
a retaliarem contra mim através deles.
O que o Oliver está a tentar dizer
é que adorou trabalhar convosco e
conhecer cada um de vocês.
E que mal pode esperar
para o fazer de novo.
Certo.
Sabes, não pareceu que era
isso que ele estava a dizer.
Posso não concordar com
os teus métodos, mas...
obrigado.
Não tem de quê.
Se tivesse uma amostra de ADN
que não fosse capaz de analisar,
achas que podias isolar
os marcadores genéticos por mim?
Claro, de onde é a amostra?
Do homicídio da Canário.
Claro.
Sr. Queen, conheci o seu pai uma vez.
Num evento de caridade.
Uma das coisas de que falámos foi você.
Acho...
que ele estaria bastante orgulhoso
do homem em que se tornou.
Obrigado.
E, por favor,
trate-me por Oliver.
Há alguma coisa estranha naquele tipo.
O Capitão Singh aprovou
a equipa de intervenção.
Querias que acreditasse
que o Flash era verdadeiro.
Agora acredito.
Acredito que é perigoso.
E vou prendê-lo.
Como te sentes em relação a isso?
Tudo o que sei...
é como me sinto em relação a ti.
- Vocês vão para casa?
- Sim.
Dava-nos jeito algum café para a viagem.
Eu trato de vocês.
- Está bem.
- Obrigado.
Ouve... peço imensa desculpa
pelo que disse no terreno
e depois ontem à noite na rua.
Gostava de poder dizer que foi tudo
por causa do que o Bivolo me fez,
mas acho que tinha mais
sentimentos reprimidos do que julgava.
Podes sempre falar comigo.
Pois. Obrigado.
E tinhas razão, ainda tenho
muito para aprender.
Mais uma coisa...
e não vais gostar.
Envolve alvejares-me nas costas?
Não.
Não, no coração.
Isso não vai resultar contigo.
Tens de a deixar ir
para o bem de ambos.
Tipos como nós não ficam com a miúda.
Estás pronto?
- Este é teu.
- Obrigado.
Oliver.
- Olá.
- Como estás?
- Bem.
Bem. Já lá vai algum tempo.
- Nunca falámos, depois, e lamento imenso.
- Não, eu é que lamento.
Soube da tua mãe...
Ela adorava-te muito.
Pois adorava.
- É melhor ir andando.
- Muito bem.
Quem era?
Alguém que conhecia.
Olá, querido.
Sim, estou apenas a comprar-te
chocolate quente.
A mamã vai chegar a casa em breve.
Recebi a tua mensagem.
Queria que soubesses.
Ontem à noite, não era eu.
Parecias tu.
Pois, fui afetado
por um dos meta-humanos.
Ele mexeu com a minha cabeça.
Mas agora estou bem, prometo.
Eu defendi-te.
Todos me disseram que
só me trarias perigo.
O meu pai, o Barry, o Eddie...
Não lhes dei ouvidos.
Nunca lhes dei ouvidos.
Mas chegou a altura de o fazer.
Não me contactes mais, está bem?
Iris...
Lamento.
Eu também.
Olhem para aquilo.
Melhor que um multibanco.
Já alguém te disse para não estares
debaixo da autoestrada à noite?
És capaz de ser assaltado.
Estás todo a tremer, meu.
Estás o quê, a ressacar
ou apenas com frio?
Não estou com frio.
Tradução: tellos0 e Maston e AlexSilvinha
Revisão: Maston