Bom dia, Maeve.
A conversar ou a foder até tarde?
Só és paga no segundo caso.
Sou paga
quando estão agradecidos.
Nem sempre tem a ver
com o que tenho entre as pernas.
Para onde estás a olhar?
Não dispare!
Um recém-chegado.
Parece um tipo duro.
Dá-me uma garrafa.
Vais precisar da maior parte disso
só para lhe tirar a sujidade.
Vai procurar um espelho.
Acaba de colocar a maquilhagem.
Eu trato deste.
Não vais tirar as roupas?
Eu tirava, querido, mas quando
chegasse à parte das cuecas
já tu estarias despachado.
Assim é que é.
Que grande homem.
Grande em todo o lado,
menos onde conta.
Querido, quando te dei
uma voltinha na casa
pensei que me darias algo em troca.
Qualquer coisa.
É isso.
Não sejas tímido.
Merda.
Bem, então...
Onde é que estávamos?
Mostraste isto a alguém?
Mostrar a quem?
Isto não é um hóspede
com um canivete suíço.
Foi feito por alguém
aqui dentro.
Ocorreu-me que pudesses
ter sido tu.
Mas depois lembrei-me
que estás aqui há que séculos.
Se nos fosses entregar,
já o terias feito há anos.
Muito agradecido.
Portanto...
Em vez dos nossos anfitriões
estarem a enlouquecer,
estão a ser usados
para espionagem industrial.
Isto faz com que esta
seja uma situação do tipo
copo meio cheio ou meio vazio?
Somos engenheiros.
Significa que o copo foi fabricado
com as especificações erradas.
Tens ideia da informação
que estava a transmitir?
Está espalhada por toda
uma rocha em Python Pass.
O melhor a fazer é descobrir
a quem estava
a transmitir a informação,
mas teríamos de saber
a hora exata em que esteve lá
e a geocache foi apagada.
Nem toda.
O nosso amigo era
um dos primeiros modelos.
Esses anfitriões usavam um sistema
de geoposicionamento antigo.
Como dissestes,
estou aqui há que séculos.
A informação ainda está lá,
mas o novo sistema
não a consegue ler.
Quer dizer que não podemos aceder?
Quer dizer que para podermos aceder,
vou precisar de ir lá abaixo.
Andar B82.
Apenas pessoal autorizado.
Lowe, Bernard.
Estou autorizado.
Projeta os dados conhecidos
contra os dados antigos
e procura anomalias.
Começa nesta área.
ANOMALIA DETETADA
Olha só para aquilo. Ciência!
A que horas atingiu o pico?
MAIS CINCO ANOMALIAS DETETADAS
Mostra-me onde.
Verifica-as no novo sistema.
SEM REGISTO
São anfitriões que não estão
registados no novo sistema?
SIM
Se quer que o desfiladeiro aumente
até aqui, isto tem de desaparecer.
Podemos distribuir a população
entre as quintas vizinhas
ou simplesmente desmantelá-los.
Não, acho que já fomos
suficientemente disruptivos
para um dia.
Terminamos o desfiladeiro
mesmo antes da cidade.
Eu volto sozinho.
Está bem.
Continuem.
Lembra-te alguma coisa?
Não há muito a dizer.
O labirinto é um velho mito nativo.
Elucida-me, Theodore.
O labirinto, em si,
é a soma da vida de um homem...
As escolhas que faz.
Os sonhos a que se agarra.
E, no centro, há um homem lendário
que foi morto inúmeras vezes
mas consegue sempre
regressar à vida.
O homem regressou por uma última vez
e derrotou todos os seus inimigos
com uma fúria incansável.
Construiu uma casa.
À volta dessa casa, construiu
um labirinto tão complicado
que só ele conseguia atravessar.
Acho que se fartou de lutas.
Os soldados fecharam a fronteira.
Um sarilho qualquer em Pariah.
Muito bem, Teddy.
Chegou a altura
de mostrares o que vales.
Como atravessarmos a fronteira?
Wyatt tem o que ambos queremos,
por isso é para aí que temos de ir.
Há outro caminho.
Mas é um bocado traiçoeiro.
Não te preocupes.
Não vou obrigar-te a sujar as mãos.
Sujá-las não me preocupa.
Faz o que te convir.
Eu vou à mesma.
E vou encontrar a Dolores.
Tudo o que fazes
é porque os engenheiros lá em cima
te programaram para fazeres.
Não tens escolha.
Ninguém me obriga a fazer uma coisa
que eu não queira, querido.
Sim, mas...
Faz parte do teu caráter.
És difícil de conquistar.
Mesmo quando dizes que não
aos hóspedes,
é porque foste feita assim.
E tu és como eles e não como eu?
Certo.
Bem, não me posso dar ao luxo
de ir até ao parque,
mas...
Sim, sou humano.
Tal como os hóspedes.
Como sabes?
Porque sei.
Eu nasci.
Tu foste feita.
Mas sentimos o mesmo.
Somos o mesmo hoje em dia,
em grande parte.
Uma grande diferença, contudo,
é o poder de processamento aqui.
Muito além do que nós temos.
Mas tem um senão.
Qual?
Estás sob nosso controlo.
Bem, sob o controlo deles.
Eles podem mudar-te como quiserem,
fazer-te esquecer.
Bem... Tu não, pelos vistos.
Não percebo como te estás
a lembrar disto tudo,
como estás a conseguir acordar,
mas tudo na tua cabeça
foi colocado por eles.
Tretas!
- Ninguém sabe o que estou a pensar.
- Eu mostro-te.
Dá-me um segundo.
Tenho de te ligar isto.
Ligar-me o quê?
Podes improvisar um bocado,
mas a maior parte do que dizes
foi concebido lá em cima,
tal como tudo o resto em ti.
Isso é só um truque barato.
Dirigi um bordel durante dez anos
e se há uma coisa que eu sei
é quando estou a ser fodida.
Isto não pode...
Não posso, não posso.
Não posso...
Maeve?
Tens um minuto?
Quero falar contigo sobre uma coisa.
Ia mesmo agora chamar-te.
Está tudo bem?
O Ford sabe sobre nós.
E isso interessa?
Somos adultos.
Adultos em departamentos empresariais
que devem controlar-se um ao outro.
A nossa relação vai levantar dúvidas
à administração
sobre a minha objetividade.
Nunca te vi a facilitar nada
em relação ao meu departamento.
Isto não pode continuar, Bernard.
Por divertida que tenha sido
a nossa indiscrição, acabou.
Acabámos.
Dá-me algum crédito.
Posso ser imparcial.
Sobre a tua equipa, sobre o Ford?
Tens de admitir
que ultimamente a liderança dele
tem sido questionável.
Não acho que seja ele o problema.
Com todo o respeito,
não é a tua função
diagnosticares problemas de segurança
no parque, é a minha.
Portanto, se não há mais nada,
terminámos.
Foda-se.
Foda-se. Vamos, vamos.
- Disseste lá em cima.
- Meu Deus.
Estás bem?
Eu quero ver.
Lá em cima?
Não.
Não. Não, não.
Isto é tão estúpido!
Filho da mãe!
Meto-te uma bala na cabeça!
Onde estamos agora?
Design.
Podemos voltar agora, por favor?
Não quero ser despedido.
E tu não és enviada lá para baixo.
Não te esqueças disso.
Bem-vindo a Westworld.
Viva sem limites.
DESCUBRA A SUA VERDADEIRA VOCAÇÃO
Maeve?
UM MUNDO DE AVENTURAS
VIVA SEM LIMITES
Vamos levar-te de volta.
Como é que tens os meus sonhos?
Aquelas imagens a mexerem-se...
- Vi-me a mim mesma.
- Com a rapariguinha?
Não eram sonhos.
Eras tu numa versão anterior.
- Anterior o quê?
- Versão.
Vocês estão sempre
a ter novos papéis.
Não se lembram, porque essa vida
e essas memórias foram apagadas.
Estou no Mariposa há dez anos.
Antes disso, estava
em Nova Orleães...
Não.
Tens sido a madame do Mariposa
durante o último ano.
Eles não te reescrevem completamente.
Podiam, mas dava muito trabalho.
Demora milhares de horas
a escrever as vossas personalidades.
Normalmente, fazem-te uns ajustes
e dão-te um novo papel.
Mas que merda?
Agora estás a vesti-la?
Isto está a tornar-se numa cena
do tipo hentai porno para ti?
Não, eu só...
- Eu só...
- Estás obcecado!
Eu não te denunciei
pela merda que fizeste antes
porque somos amigos,
mas obviamente foi uma má decisão.
Não tarda nada,
estás a usar os vestidos dela
e a sussurrar-lhe
coisinhas doces ao ouvido.
Que se foda isto.
Vou dizer ao Controlo de Qualidade.
Faço isto para teu próprio bem.
Não vais dizer nada a ninguém.
Foda-se!
Não podes magoar-me com isso.
Não podes magoar ninguém...
Não posso?
Parece que aqui o teu amigo
é um jovem muito mais talentoso
do que os outros pensam.
Que merda é que fizeste?
Calma, Sylvester.
Sei tudo sobre ti.
Não preciso de uma dessas coisas
para saber o que os outros pensam
porque fui construída
para perceber as pessoas
só de olhar para elas,
para saber o que querem
antes que elas próprias o saibam.
E eu sei que me queres foder
à primeira oportunidade,
mas não deves fazê-lo.
Todos têm alguma coisa que querem.
Posso ajudar-te.
Ou posso esventrar-te
como a uma truta.
Mas não preciso
de chegar a esse ponto.
Porque apesar do que está aqui,
não somos assim tão diferentes.
Pois não?
A Menina Hale está nas imediações.
Esperamos que compreendam
que a sua presença
não signifique que vamos
ter mais atrasos.
Sim, eu percebo a urgência.
Farei o que puder.
Terminar chamada exterior?
Sim.
1,5 negativos.
Latitude?
2.69 graus.
Pareces bem,
para alguém que está de baixa.
Mais uma margarita.
Bebes um copo comigo?
Vai-te foder.
Só um, então.
Nos últimos cinco dias,
para arranjar espaço
à sua nova narrativa,
o Ford deslocou
mais de 50 anfitriões.
Criou buracos em narrativas
que estão ativas em todo o parque.
Preciso que as voltes a ligar.
Desculpa, há limites
para o que um homem pode fazer.
Do ponto de vista criativo,
agora estou flácido.
Não a posso levantar.
Tenho a certeza que recuperas.
Tens alguma ideia do trabalho
que deram aquelas narrativas
que ele demoliu de
um dia para o outro?
Esquece os meses todos
que passei a escrever.
Estou a falar de anos da minha vida
esmagados até à sua essência,
a verdade crua e nua...
A minha verdade, numa
narrativa transcendente.
Era aí que entrava o Whoroborus?
Continua a pressionar-me
e eu demito-me.
Não te demites nada.
Vais beber os teus cocktails,
fazer as tuas ameaças inúteis
e tirar isso do sistema.
Mas não demores muito tempo.
Se o Ford não conseguir
avançar com isto,
a administração vai procurar
um substituto.
Mas não vai procurar aqui.
A maneira mais rápida
de chegar ao Wyatt, disseste tu.
Mas não parece que eles deixem
passar alguém por aqui.
Há menos soldados que em Pariah.
Passamos à bala.
Aquele túnel conduz
aos Velhos Territórios.
Caramba, Teddy.
Acho que o Robert te
deu vinagre extra,
se calhar tirou-te
algum bom senso, também.
Não interessa se o caminho é rápido,
se acabares por morrer nele.
Preciso de ti...
Para encontrar o Wyatt.
À vontade, rapazes.
Continuam o bom trabalho.
Isto é obra do Wyatt.
Como sabes?
Limitar-se a matar
não faz o género dele.
É como se ele não vivesse
à altura da sua natureza,
por isso esforçou-se
por ser mais criativo.
Preparado?
É o Wyatt, sem dúvida.
Está perto.
Um conselho.
Quaisquer que tenham sido os teus
problemas no passado, esquece-os.
Só vão piorar à medida
que formos avançando.
Flood?
Foda-se, é o Teddy Flood.
Estás a cometer um erro, soldado,
mas não é demasiado tarde
para continuares a andar.
Com todo o respeito, senhor,
essa é uma cara
que eu nunca esquecerei.
Esse é o filho da puta
que emboscou
a nossa guarnição em Escalante.
Não sabes nada
do que se passou em Escalante.
Sei que o Wyatt não matou
aqueles homens todos sozinho.
E sei algumas coisas
sobre o que está a acontecer agora.
Está a ver se és morto?
Estou a fazer a paz
com o meu passado.
Vai!
Eu aguento-os.
Jesus.
A sério? Está bem.
- Que deseja beber?
- Água, por favor.
Você parece uma mulher
a precisar de uma bebida.
Qual é o seu veneno?
Já estou aqui há tempo suficiente
para saber que o parque
é todo o veneno com que
consigo lidar.
Um visitante reincidente.
A viajar sozinha?
A querer viver uma experiência pura.
E sua narrativa favorita é...
"O Enterro Final da Salvação."
Como é que sabia?
Faz parte da minha profissão
adivinhar desejos
e satisfazê-los.
Eu... Eu sou o Lee,
Lee Sizemore.
Diretor de Narrativa.
Todas essas fantasias vêm
da sua mente retorcida?
Bem, as boas sim.
Diga-me então, sr. Sizemore...
Qual é a sua favorita?
Eu escrevo-as, não as jogo.
Quer que outros tenham o prazer,
mas você não participa?
Tem medo de perder o controlo.
Talvez seja apenas o produto
do meu ambiente de trabalho.
Não estamos propriamente num cultura
em que podemos descontrair.
Pensei que o Diretor da Narrativa
podia fazer o que quisesse.
A minha liberdade artística
está condicionada
pelo Controlo de Qualidade,
sempre em cima de mim,
e pelo Comportamento, sempre a
programá-los para saírem dos guiões.
Os robôs podem sair do guião?
Pequenos gestos, apenas.
É para os fazer parecer mais vivos,
mas na verdade é apenas
um projeto de vaidade
do megalomaníaco
que começou este sítio.
Francamente, não sei porque razão
os administradores da Delos o aturam.
Peço desculpa, receio que tenha
de parar de o servir.
- Sabe quem eu sou?
- Sei.
A Sra Cullen disse-me para o encontrar
e transmitir-lhe uma mensagem.
"Artistas torturados
só trabalham para artistas.
Põe-te sóbrio e volta para o trabalho."
Parece que está ocupado.
- Vem ter comigo mais tarde?
- Eu nem sequer sei o seu...
Merda para este trabalho.
Que estás a fazer?
Nada de especial. O costume.
A manter as aparências antes de expor
esta cena do tipo que se afastou?
Estou perto de descobrir
o nosso sabotador.
Os dados de localização que me deste
têm a data registada.
Assim que cruzar os dados
com a localização do satélite,
vamos saber quem o programou
para roubar os nossos dados.
Excelente.
Olha...
Quando os nossos chefes supremos
perceberem que os salvámos
de espionagem industrial,
vão ficar gratos.
E eu vou aceitar a sua gratidão
na forma de um título melhor,
um quarto melhor
e acesso ilimitado ao bar.
Se calhar devia pedir
os aposentos da Theresa.
Sabes que a primeira cabeça
a rolar vai ser a dela.
Não fiques tão desapontada por ela.
Colhes o que semeias.
Se o Controlo de Qualidade
não nos tratasse como inimigos...
Isso é uma faca de dois gumes, Elsie.
A Theresa só está a tentar fazer
o trabalho dela.
Devia tentar fazê-lo melhor.
O que eu vejo é muita merda
a escapar-se pelas fendas.
Já percebi.
Boa tarde.
Alguma novidade
no inquérito que enviei?
Sim, sr. Lowe, tenho
a informação que solicitou.
Como esperado,
não há convidados ou anfitriões
registados naquele setor.
Como esperado?
Foi considerado zona restrita.
Para desenvolvimento
de novas narrativas.
Quantos técnicos visitaram
o Setor 17 recentemente?
A verificar.
Nenhum.
Você é o Arnold?
Quem é o Arnold?
E quem raio és tu?
Rapaz. Este é algum amigo teu?
Bem, estás a invadir propriedade.
Parar funções motoras.
- Disse "Parar funções motoras".
- Pai, não o magoes!
Ele só está perdido.
Ele pode perder-se
na propriedade de outro.
Não podes?
Chega.
À vontade.
Não respondem a comandos de voz.
Respondem aos meus.
Quem são eles?
Agora são fantasmas.
Sobreviventes das ruínas do tempo.
São de primeira geração?
Anda cá, rapaz.
Mostra-me a outra bochecha.
O que os novos designs ganharam
em eficiência,
perderam em graciosidade.
Como é que ainda operam
depois de todo este tempo?
Faço-lhes eu a manutenção.
Já chega, Robert.
Estes são os únicos
que restam no parque
construídos pelo próprio Arnold.
Por isso não tive coragem
de os destruir.
Isso e o óbvio.
Olá, Jock. Lindo menino.
Eu contei-lhe de umas férias
que a minha família
tinha tido na costa
em Pendeen, Cornwall.
O meu irmão e eu andámos pelo campo.
É a única memória feliz
da minha infância.
Arnold construiu-os como um presente.
Disse que os grandes artistas
sempre se escondiam
atrás do seu trabalho.
Claro, as versões de Arnold
lisonjeavam as originais.
Fui fazendo uns ajustamentos
ao longo dos anos.
Dei ao meu pai, em particular,
algumas das suas
características originais.
Com todo o respeito, senhor,
este tipo de coisas preocupa-me...
Anfitriões não-monitorizados
no parque.
Só vão para onde os deixo ir.
São bastante inofensivos,
tal como todos os anfitriões.
Com certeza podes dar-me o prazer
de manter esta pequena ligação
ao meu passado.
Se pudesses ver o teu filho
outra vez, Bernard,
não querias?
Acho que devo voltar.
Sim.
Falaremos disto mais tarde,
se quiseres.
Bem, Robert...
Fala-me do teu dia.
Fique de olho em Pariah.
Estamos perto de atingir
o limite da capacidade.
Meu Deus.
Parece chuva ácida sobre Sweetwater!
O Ford que se foda
mais a merda da narrativa dele!
Este mapa estúpido que se vá foder.
Que se foda aquela cabra
pré-lavada dinamarquesa.
Está a preencher alguma queixa,
sr. Sizemore?
Estou a declarar que este parque
é o meu palco
e que faço com ele o que me apetecer.
Bem, acho que está
é tão boa altura como outra.
Lee Sizemore,
esta é Charlotte Hale,
Diretora Executiva
da nossa Administração.
Está aqui em nome da Delos
para supervisionar certas transições
na nossa administração.
Já nos conhecemos.
Acede aos registos
de recursos dos anfitriões.
Quantos anfitriões
de primeira geração existem?
82.
E desses, quantos foram
concebidos por Arnold?
47.
Lita os nomes por ordem alfabética
de todos os anfitriões de 1º geração
ainda em rotação.
Em frente!
Sejam espertos nisto, rapazes.
Percebo o prazer visceral da vingança
melhor do que muitos, mas...
Estou pronto para fazer negócio.
Este homem é muito valioso
para mim, vivo.
Se não sossegas,
junto-te ao resto da manada,
aqui com o teu amiguinho Flood.
És um filho da puta de um traidor
e um assassino impiedoso, Flood.
Tens razão, sou um assassino.
Apanha um cavalo.
Vamos pôr-nos a mexer daqui.
Eles vão seguir-nos.
Uma pensa que conhece alguém...
Não me conheces de todo.
Vamos buscar os cavalos
e o equipamento, e seguir em frente.
- Elsie?
- Identifiquei o satélite.
- É um dos nossos.
- O quê?
É um satélite da Delos.
Estamos metidos em merda da pesada.
Ouve esta. O sistema bicameral
de que me falaste?
Acho que foi isso que usaram
para hackear o lenhador.
As vozes que os anfitriões
têm andado a ouvir?
Alguém tem andado
a transmitir-lhes mensagens.
Abandonámos esse sistema há décadas.
Ainda há bastantes relés no parque
e parece que alguém ligou um.
- Onde?
- Num teatro abandonado no Setor 3.
Vou descobrir o transmissor
e saber quem lhe acedeu.
- Isto é tão marado.
- Estás sozinha?
- Sim, vou-te mantendo informado.
- Elsie, tem cuida...
Estás perdido?
Pelo contrário.
Pensei que podíamos jogar
à apanhada com o Jock.
Trouxeste-o?
Onde está ele, rapaz?
Sou um génio do mal
a esconder um relé.
Onde é que eu o escondo?
Foda-se, sim.
Vamos lá ver
o que consigo sacar de ti.
Acede a anteriores utilizadores.
Pensei que tinha sido clara
em relação a visitas a esta hora.
Não é por isso que estou aqui.
Há pouco, hoje,
descobri algumas anomalias no parque.
Independentemente do que se passa
entre nós, temos de falar.
Isto tem a ver com o que se perdeu?
Foi aí que começou?
Mas então deparei-me com outra coisa,
uma coisa que acho que devias saber.
Sempre confiei no Ford.
É um mentor e um amigo.
Mas começo a pensar que tens razão
em estar preocupada.
Anda alguma coisa a passar-se aqui,
algo a ver com
o antigo parceiro, Arnold.
- Agora não, Elsie.
- Não desligues.
Descobri a marosca.
Descobri quem anda a passar
os nossos dados.
É a Theresa, Bernard.
Mas ela não é o nosso único problema.
Há qualquer coisa muito maior
a acontecer aqui.
Já te ligo.
Então, isto sou eu?
É o teu código de base,
todas as coisas que fazem
com que sejas quem és.
Que é isto?
A tua matriz de atribuição.
A tua personalidade
numa escala de zero a 20.
Como a coordenação, por exemplo.
Tens um cinco
e és desastrada como o raio,
mas um 15 significa
que és uma atleta.
Que outros atributos estão aí?
Imensos.
Tudo.
Empatia, candura, charme.
Tens um 18 em charme.
Não te finjas surpreendida.
Depois tens a coragem e a lealdade,
ambas altas.
Este o que é?
"Volume de aperceção"?
Basicamente, a tua inteligência.
14?
14 é o máximo que dão aos anfitriões.
Estás numa posição de gestão.
Eles querem que sejas inteligente.
Mas não demasiado inteligente.
Diriges uma casa de prostitutas,
não uma estação orbital.
Está bem.
Gostava de fazer algumas alterações.
Não podemos fazer isso.
Precisas de uma senha
do Comportamento.
E mesmo assim,
quaisquer mudanças que fizéssemos
ficariam logo sinalizadas, por isso...
Não é o que o teu amigo me diz.
Diz que é possível
fazer exatamente isso...
Ativar anfitriões e depois
apagar-lhes as memórias,
sem que ninguém saiba.
Demorei cinco minutos
a perceber porquê.
Muitos jovens solitários por aqui.
É suposto não poderem
tocar na mercadoria.
Cria uma vaga
que tenho a certeza
que estás ansioso por preencher.
Está tudo bem, querido.
Eu também sou uma empreendedora.
Renuncio à minha parte
em troca de algumas alterações.
Que descobriste?
Ora bem, a Theresa usou
o velho sistema de controlo bicameral
para reprogramar o lenhador,
mas ela não é a única.
Mais alguém tem usado o sistema,
há semanas, para redefinir
as tarefas dos anfitriões.
Quais anfitriões?
Não sei. Vários.
Só podem ter sido os modelos antigos.
Os novos não têm recetores.
Mas estas modificações são sérias.
Mudanças e quebras de ciclos.
Algumas dessas mudanças
são nas diretivas primárias.
Eles podem mentir-nos.
Podem até magoar-nos,
ou aos convidados.
- Quem fez as modificações?
- Não sei.
O melhor que pude perceber...
- Arnold.
- Está morto.
Sim, pois, é um programador
muito prolífico,
para um gajo morto.
Seja qual for a discussão com o Ford,
ainda não parece ter
acabado de argumentar.
Vou transferir-te os dados
e levar-te isto.
- Tens de ver isto.
- Estarei no meu escritório.
Não quero que fiques preocupado
com o Jock.
Eu arranjo-o.
Mas preciso que me digas
o que aconteceu.
Viu um coelho e correu.
Encontrei-o assim.
Análise.
Estás a mentir-me, rapaz?
Sim.
Diz-me o que aconteceu realmente.
Matei-o.
Porquê?
Não sei.
Isso não chega.
Diz-me o que aconteceu.
Apanhou o coelho e matou-o.
E depois...
Alguém me disse que devia
acabar com o sofrimento dele.
Quem te disse?
Uma voz.
Uma voz de quem?
Arnold.
Disse-me que ele era um assassino,
mas que a culpa não era dele.
Foi feito assim
e eu podia ajudá-lo.
Ajudá-lo?
Se estivesse morto,
já não poderia magoar mais ninguém.
Mas que...?
Merda.
Quem é?
Bernard?
Arnold?
Já entrei.
É contigo.
Lealdade.
Têm-se aproveitado da minha,
não dirias?
Baixa um bocadinho.
E a dor, prefiro que me doa menos
da próxima vez que quiser
ter estas conversas.
Espera. Que é isto?
Alguns dos atributos dela
já foram modificados.
- Paranóia, auto-preservação.
- Foda-se!
Alguém já tem estado a alterá-la
numa sessão não autenticada
alguém com muitos
mais privilégios que nós.
Que significa isso?
Para ti, querida, não sei...
Mas sei o que significa para mim.
Já não faço mais isto.
Então, acabaste
com o teu rendimento extra?
Provavelmente também o emprego.
Visto que tens ambições na minha área,
vou dizer-te o que digo
às minhas raparigas novas...
Nunca comecem nada
que não estejam dispostas a acabar.
E se vais ser fodido, de qualquer modo,
escolhe a via lucrativa...
Querido.
Agora.
Por último, mas não menos importante.
O que era?
Volume de aperceção?
Vamos pôr isso no máximo.
Por favor.
Meus queridos...
Vamos divertir-nos, não vamos?
Marco@Bitaites/Bitaites.org