Arthur.
John.
Michael.
O chefe Constable
da polícia de Birmingham
emitiu um mandado
de prisão para vocês.
Fiz um acordo
com pessoas ainda mais
poderosas que os nossos inimigos.
É tão simples como isso.
Padre.
O que isto?
Já é Domingo?
Houve um engano.
Há um processo de recurso em marcha
que não começará antes de Janeiro.
Quero ver o meu
advogado, o Sr. Patrick.
Pare! Isto não
devia estar a acontecer!
Tirem as mãos de cima de mim!
Tirem as mãos de cima de mim,
seus sacanas!
O que foi?
Eu sou o John Shelby!
Quando eu voltar...
Quando eu voltar,
tudo tem que estar esclarecido.
Quero sair. Quero sair.
Eu quero sair.
Michael! Michael!
- Arthur! Arthur!
- Michael!
- John!
- Onde está o Tommy?
- Arthur!
- John!
Não!
Arthur,
tens de ligar ao Rei!
- Sobre o quê?
- Sobre isto!
Isto é o caso de uma família
de gângsteres de Birmingham
julgados por assassinato
e insubordinação.
Porque havia de o Rei intervir?
O líder da gangue,
Thomas Shelby.
Ele alega que a família foi apanhada
no meio de uma conspiração mais vasta.
- Ele cita o Winston Churchill.
- Acordaste-me por causa disto?
E ele também nos enviou isto.
Como é que raio de um
mafioso de Birmingham
pôs as mãos numa carta pessoal
escrita pelo Rei George?
Durante um assalto
em Hampton Court,
Shelby descobriu
uma caixa com correspondência.
Entre os papéis que ele roubou,
estava essa carta do Rei,
o que prova que
Sua Majestade estava envolvida.
Que porra de confusão.
Se a sua família for libertada,
então ele queimará os
documentos na minha presença.
- Quando é que serão enforcados?
- Hoje.
Esta manhã,
na Prisão de Winson Green.
Porque diabos
não me trouxeste isto antes?
O plano era Lorde
Chamberlain intervir no recurso,
mas ontem à noite um juiz local
qualquer antecipou as execuções.
A porra da minha tia!
Ponha-me em contacto
com Sua Majestade.
Então acorde-o!
No sombrio pleno inverno.
"Venha a nós o vosso reino,
seja feita a vossa vontade..."
Senhor Jesus,
com esta corda,
leva-me para o céu.
Eu vejo a Tua face
a brilhar sobre mim!
Esperem!
S04 E01
"O Ruído"
Igualmente, senhor, em troca
por queimar as cartas do Rei,
Thomas Shelby pediu
mais uma coisa.
Ser incluído na lista de
honrarias deste Ano Novo.
Thomas Shelby pediu para o Rei lhe conceder
a Comenda da Ordem do Império, senhor.
UM ANO DEPOIS
23 DE DEZEMBRO DE 1925
Deus o abençoe.
Feliz Natal!
HOTEL MIDLAND
BIRMINGHAM
Não vai passar o Natal em casa,
Sr. Shelby?
Irei amanhã.
Então...
Maria, Clara, ou Elizabeth?
É Natal.
Algo de novo, Billy.
Embrulhei os presentes todos
do Charlie e deixei-os no quarto.
O que lhe comprei eu?
Cavalos de brincar, carros
de brincar e armas de brincar.
Deves estar na fábrica Singer
às 8h, não às 8h30min.
- Há um problema com o sindicato.
- 8 horas, certo.
Depois o motorista
irá levar-te para casa.
Eu próprio irei conduzir.
Boa noite, Lizzie. Tem um bom Natal.
- Quero um vodka com tônica.
- Sim, senhora.
Tommy,
recebi cartões de Natal
do John, Arthur, Ada,
Michael e da Polly.
E um convite.
Para o Ano Novo.
Uma festa na casa do John.
Festa na grande casa do John.
Que bom para ele.
- A Ada vem de Boston para a festa.
- Eu sei.
Fui eu quem lhe deu a folga.
Porque não vais?
Aparece. Leva o Charlie.
Traz um monte de carvão.
Sê o primeiro a aparecer.
Um homem de cabelo escuro
atravessa a entrada para trazer
boa sorte para o Ano Novo.
Os bebés deixarão todos bem.
Os bebés param tudo.
Não podes puxar de uma faca
com bebés lá. Nem mesmo a Esme.
Vai apenas.
Vê o que acontece.
Tommy, tu ainda nem
sequer viste o filho do Arthur.
Nem do John e a Esme.
- A sua bebida, madame.
- Obrigado.
Billy?
O que arranjaste para mim?
- Theresa.
- Eu disse algo de novo.
Entendido.
Faz isto pelo Charlie!
O Charlie deve conhecer os primos.
Comprei um cavalo de verdade
para o Charlie, Lizzie.
Não um de brincar.
Um puro-sangue.
E no dia de Natal,
serás só tu e o Charlie.
E o cavalo.
Não podes viver
assim mais um ano.
Sexo, liberdade, uísque.
De qual devo desistir primeiro,
Lizzie?
Tenho algo para ti.
Feliz Natal.
Eu disse-te, não precisavas
de vir na véspera de Natal.
Eu podia ter tratado disto.
Sim? Como trataste do
assunto na fábrica Pressings?
Bem, é o mesmo problema.
A porra do mesmo
representante do sindicato.
O representante do sindicato da
Boilermakers na área envolveu-se em algo
que poderia de outra forma ter sido
resolvida com uma bebida e um suborno.
A loja de corte de fio?
Todos as cortadoras são mulheres.
É por isso que o representante do
sindicato acha que estão a ser mal pagas.
Diz-lhe que não há homens
nas lojas de cortes,
portanto não pode
haver comparações.
- É uma mulher.
- O quê?
A representante do sindicato
a causar todo o problema.
- Foda-se!
- Ela chama-se Jessie Eden.
- Já ouviste falar dela?
- Já.
Queres-me na reunião?
Não.
Michael?
Olha... às vezes dou
umas snifadelas, e depois?
Como está a tua mãe?
Passei pela casa dela.
O caleiro está a cair.
Olha,
a cocaína mantém-me acordado.
Têm sido muitas horas estes
últimos dias, e quando durmo,
sonho com o que aconteceu.
Não estava a perguntar sobre ti,
Michael, pois não?
Estava a perguntar sobre a tua mãe.
Desde que foi perdoada,
anda metida na porra dos comprimidos
que o médico lhe deu
quando ela estava na prisão.
Ela diz que quando estava com
a corda no pescoço... ela viu espíritos.
Ela anda a fazer sessões espíritas,
mas as pessoas só vão
lá a casa para roubar coisas.
- Tommy, é muito mau.
- Tudo bem, tudo bem.
Ouve, Michael...
Os espíritos que ela vê são reais.
Acredita que são reais.
Acredita como ela.
Depois, eventualmente...
conseguirás retirar essa memória
da corda no seu pescoço.
Como um cavalo que foi sufocado.
Mantêm-na longe do uísque,
deita fora os comprimidos...
e pára de lhe dares a porra do pó.
Porra, Tommy, isso até
pareceu um conselho familiar.
- Estás a voltar?
- Não tenho nada para onde voltar.
A verdade,
é que estão todos fodidos.
- Todos eles.
- Sim.
Descobre algo sobre essa mulher,
a Jessie Eden.
Não deixes a tua mãe guardar
dinheiro em casa. E espera!
Nada de cocaína nas minhas
instalações legalizadas.
Viste que vieram todos?
Sim, eu vi-te lá atrás.
É engraçado que não repararam.
Ó, minha querida!
Ó, meu coração!
Esmagada até a morte no canal.
Mas voltou de novo para casa,
e tão bonita!
Dentro do ciclo.
Dentro do ciclo feliz.
Srª. Elizabeth Gray
55 St. Edaund Place
Birmimgham
Grã-Bretanha
Raios os partam!
Malditos pássaros!
Ada.
Vamos.
Julgava que te tínhamos perdido
para a grande Broadway branca.
Não. Isto bate Watery Lane, John.
Achas? Senta-te.
Eu vou buscar as crianças.
Está tudo bem.
Só estou de passagem.
Só queria deixar estes
presentes para amanhã.
Não quero conversas
na véspera de Natal.
Esta casa é minha.
Tu és bem-vinda.
Está tudo bem.
Irei ficar com a Polly.
Sim. Ela anda mal.
Vou fazê-la voltar à razão.
- o Michael já tentou isso.
- Irei conseguir chegar até ela.
Ainda vais vir para
a festa da noite de Ano Novo?
Sim. Quem mais virá?
Arthur, Linda...
Olá, Esme.
Quem pagou o teu carro
e ao teu motorista, Ada?
Companhia Shelby Limitada.
Bonito carro,
ele trata-te bem.
O seu pequeno último
animal de estimação.
Olha, esta visita pretende ser
para que as coisas batam certo.
O John teve uma corda
ao pescoço, borrou-se todo.
Está bem, Esme, já chega.
Vai para a cozinha.
Desfaz a maldição sobre esse dinheiro.
De qualquer forma,
aqui estão os vossos presentes.
Como está o Arthur?
Para o Natal, compra-lhe
um conjunto de costura...
para que possa coser
a porra das "bolas" dele de volta.
Maypole, 245.
Olá, Esme.
Aqui está, olha.
Um par de ovos. Dois ovos.
- Aqui vamos nós.
- Arthur?
Cuidado com o Billy
por aí por causa do galo.
Sim, tudo bem.
E não fumes
tão próximo dele.
Está bem. Saiam daqui!
A Esme ligou a dizer
que a Ada vem a caminho.
Ouviste isto, Billy?
A tua tia Ada a fazer todo
aquele caminho desde a América.
Adeus, galinhas!
Deixámos cair um ovo! Vê!
Deixámos cair um ovo, Billy.
Dê-lhe o inferno
que ele nos deu, Miss Eden.
Perdão!
Esta é a casa-de-ba...
Vocês não têm casa-de-banho
para mulheres no segundo andar,
porque nenhuma mulher
sobe até aqui.
Se não têm casa-de-banho para mulheres,
não posso ir a ela, pois não?
Você diz que há uma disparidade
no pagamento baseada no sexo.
Os homens cortadores de fios da
fábrica Rover, que fica a 2,4 km,
ganham mais 10 xelins por semana
do que as mulheres cortadoras
de fios que trabalham aqui.
Fábricas diferentes,
preços diferentes.
Ambas as fábricas são
propriedade sua, Sr. Shelby.
Não em seu nome, é claro.
No nome
de Ana House Holdings.
É dono da fábrica de carros
e carrinhas em Lanchester,
no nome de Tilton Companhia Limitada.
As fábricas de máquinas e ferramentas
Billings em Hay Mills an Greet
no nome de Engenharia Stetchford.
A fábrica de formas e prensas
em Bilston no nome de Canalside,
e o entreposto de armazéns na Gas Street,
Saltely e Cadbury, no nome
de Companhia Shelby Limitada.
Igualmente, 255 ruas
de casas emparelhadas.
Muito bem.
Então não é
sobre homens e mulheres.
É sobre mim, certo?
Tommy Shelby, COI.
Não, não é sobre si.
É sobre disparidades.
É sobre 10 xelins por semana,
para mães trabalhadoras
poderem comprar
sapatos para os filhos.
- Nunca tive sapatos.
- Então, agora vai negá-lo aos outros?
E descalço, eu cresci malvado.
- Eu sei isso.
- Pois, você sabe tudo.
- A sua maneira de falar...
- É inaceitável?
Cresceu malvado, diz você?
Uma ameaça algures com isso, acho eu.
Nada de ameaças.
Toda a gente em Birmingham
o conhece, Sr. Shelby.
Queridinha...
o que quer que tenha ouvido,
eu não preciso de fazer ameaças.
Os meus camaradas,
irmãos e irmãs...
Os seus irmãos e irmãs!
Tudo bem, oiça-me,
irei comportar-me
como um empresário...
Que diz "queridinha"!
Diz que há uma
disparidade de 10 xelins
entre homens e mulheres
em duas das minhas fábricas?
Muito bem.
Aumentarei o salário
das mulheres cortadoras
nesta fábrica em 5 xelins.
E cortarei 5 xelins no salário
dos homens que trabalham na Rover,
alcançando assim,
a porra da sua sagrada paridade.
E direi aos homens
com famílias para sustentar
de quem foi a ideia
de cortar os seus salários.
Faça isso e farei com que todos
os meus associados entrem em greve.
Sim? Na semana a seguir
ao Natal? Acha mesmo que sim?
Sabe, tudo o que disse aqui hoje,
e o facto de termos esta reunião hoje,
diz-me que você
é uma mulher sem família.
E tudo o que ouvi sobre si,
diz-me que é um homem
sem família igualmente.
Os meus camaradas irmãos e irmãs,
não têm medo de si, Sr. Shelby.
Convocarei
uma reunião extraordinária
do meu comitê executivo
para o dia a seguir ao Natal.
Ouvirá os apitos soarem
por toda a Birmingham.
Já ouvi montes de apitos soarem,
queridinha!
AGITAÇÃO CRESCENTE NOS SINDICATOS
DOS TRABALHADORES LOCAIS
Chegou a correspondência, Sr. Shelby.
Lamento continuar a insistir,
mas o chef precisa de saber quantas
pessoas serão amanhã para o jantar.
Ele é novo. É estrangeiro.
Fica muito irritado.
Certo. Diga ao chef
que teremos 27 convidados
para o jantar de Natal de amanhã.
27? Familiares?
Sim. Pensei que o Charlie
gostaria de alguma companhia,
por isso perguntei ao Johnny
se conhecia alguém que gostasse de perú.
E ele disse que conhecia 26.
Diga ao chef que quero 10 perús,
um veado cortado em bifes...
e algumas trutas do rio.
Traga uísque,
conhaque e vinho da adega.
O melhor que tivermos.
Haverá crianças?
Montes de crianças.
Conhecendo a tribo do Johnny,
talvez até algumas nasçam no chão.
Portanto, tenha esfregonas
e baldes a postos, certo?
Quero-a na mesa, Frances,
portanto serão 28.
Estarei ocupada.
Você aguentou-me
durante este último ano,
tomou conta do Charlie
quando eu estava ocupado.
Amanhã,
irá comer na minha mesa.
As coisas irão
melhorar no ano que vem.
SR. THOMAS SHELBY
ARROW HOUSE - WARWICK
GRÃ-BRETANHA
FELIZ NATAL PARA SI
E A SUA FAMÍLIA.
DE LUCA CHANGRETTA E FAMÍLIA.
É muito mais quente
do que aqui no verão...
- e mais frio no inverno.
- Eu sabia.
Mas em algumas coisas,
é como em Birmingham.
Sim. a merda e o fumo são
a mesma coisa em todos os lados.
E tu, Linda?
Estás a trabalhar?
- Ando à procura de ser professora.
- Professora.
Mas sabes, é muito difícil.
Com o nome Shelby,
sempre nos jornais.
E... o que te faz levantar
todos os dias, Arthur?
Como sabes,
a anterior iniciativa do Arthur
levou-nos a não
precisarmos de um salário.
O Arthur passa o tempo no jardim,
a fazer trabalho voluntário.
Ele guia pessoas idosas e aleijados.
Sim, bem...
é algo que se pode fazer.
Eu quero abrir uma oficina.
- Um dia.
- Reparar carros, percebes?
Às vezes os carros
atraem homens ambiciosos.
Sim, pois...
eu gosto de reparar carros.
Eu vou. Deixa comigo.
Maypole, 245.
Arthur, viste a
tua correspondência?
Acabei de receber uma Black Hand.
Acabei de receber
a porra da Black Hand em casa.
Do Luca Changretta.
Jesus!
Jesus Cristo!
Espera lá, John,
qual era o Luca?
O filho mais velho do velhote.
Ele ia ser apanhado por matar
o caixa de um banco num assalto,
por isso o pai dele mandou-o
de volta para Nova Iorque.
Sabes o que a Black Hand significa
entre os italianos, Arthur?
É a merda da máfia.
A porra da máfia siciliana!
Verifica a tua
correspondência, Arthur.
- Arthur, estou de saída.
- Não, não estás.
- Eu preciso... de falar contigo.
- Arthur?
Tudo bem, Linda. Fica aqui.
Ada, por favor.
Linda, tu ficas aí.
Tu disseste Máfia?
- Esme, tenho de telefonar.
- Não!
Tenho de fazer a porra
de uma chamada! Larga isso!
- Mas que porra é esta?
- Dá-mo!
Não até me dizeres
que raio de porra é isto!
- Dá-mo!
- O que é isto?
É do Luca Changretta, está bem?
Matámos o pai dele.
Eu lembro-me.
Foi o Tommy quem o matou!
Foi a porra do Arthur
quem puxou o gatilho!
Tudo bem, foi misericórdia,
mas foi o Arthur!
Ainda assim, não faz a porra
de nenhuma diferença!
Para os italianos, é família.
Uma Black Hand chegou aqui.
Todos irão receber uma.
Estão a vir por todos nós!
Fizemos um acordo.
Fizemos
uma promessa solene.
Agora somos nós a família.
Podemos tomar conta de nós próprios.
Toma, vê isso.
É do filho do Changretta,
o Luca.
Como diabos
ele sabe onde moro?
E porquê
ele esperou um ano?
Vou ver o Tommy a seguir.
Irei falar com ele.
Recebi uma Black Hand
e ela nem sequer me deixa
ter a porra de uma arma para
disparar sobre batatas em casa.
Vai para um hotel.
É noite de Natal, Ada.
Tenho uma arma no porta luvas.
Ficas com ela por enquanto.
Falarei com o Tommy
e digo-lhe para te ligar.
Assegura-te só de que és
o primeiro a chegar ao telefone.
Agora, dá-me um abraço, como se tivesses
vindo até aqui por estares emocionado.
Estou emocionado.
Só não sei que porra de emoção é esta.
Vai correr tudo bem.
Falarei com o Tommy.
Fala com ele.
Nós os dois, irmão.
Ada!
Espera aí,
não vais ir de mãos vazias.
Aqui tens, vês, uns ovos,
dá-os à Polly, está bem?
E tu,
mantém os olhos na estrada.
Tem cuidado.
Quem era ao telefone, Arthur?
O John.
A desejar um Feliz Natal.
Anda para dentro.
Está a ficar tarde.
Obrigado.
Tire o chapéu.
Está com aqueles outros italianos?
Somos americanos.
Diz isso mesmo aí no papel.
EUA.
E qual é a razão da sua visita?
Prazer.
Mãe? Sou eu.
Deixaste a porta aberta.
Para arejar.
Eu disse-te que hoje estava ocupada.
O que queres?
Porque não abriste
a tua correspondência?
Arrumei-a.
A Ada vai vir hoje.
Ela está atrasada.
O Tommy perguntou-me
por ti hoje.
Espero que o carro da Ada
não tenha avariado.
A Companhia Shelby Limitada
ainda usa Bentleys?
Sim.
Os Bentleys não
funcionam bem com o frio.
Tu devias dizer-lhe.
Vou dizer.
Mais alguma outra
mensagem do Tommy?
Sim. Que se foda.
Ele viu que o caleiro está estragado.
Estava preocupado.
Foi isso? Foi só isso
o que perguntou, de caleiros?
Não. Ele disse que tenho
que aceitar que tu tens um dom.
Que tu sempre tiveste um dom.
Que dom?
Um sexto sentido.
Espíritos. Todas essas coisas de ciganos,
ele disse que devo acreditar em ti.
Tu achas que não ouço
a voz dele na tua.
Tu achas que não reconheço
as estratégias dele.
Ainda estou à altura dele.
Sim.
Estás. E ainda podes ser.
Eu e a Lizzie decidimos
que neste Ano Novo
iremos todos virar a página.
Não podes passar
outro ano assim, mãe.
"Mãe".
Mãe.
Essa palavra é como
que uma bala para mim.
Vejo a tua irmã
naquela cadeira, às vezes...
Oiça,
eu e a Lizzie decidimos.
Está na hora.
Comprei isto.
Uma para ti e a Ada...
e uma para ti e eu.
Então, o Tommy disse:
"Mantêm-na afastada do uísque".
Beberei champanhe
quando o meu filho deixar
o emprego
na Shelby Companhia Limitada.
Diz-lhe isso na próxima vez
que ele falar na porra do caleiro.
Certo, agora este é
o teu trabalho, Charlie.
Damos esses ao
Pai Natal e ao Rudolph.
Lindo menino. Poe isto para
o Pai Natal, para o uísque dele.
Agora, boa noite.
Feliz Natal.
- Até amanhã. Dorme bem.
- Vamos, Charlie.
Sr. Shelby, é a sua irmã.
Eu sei, mande-a entrar.
Recebi um cartão, Ada.
Suponho que o Arthur e o John
também receberam um.
Olá, Tommy.
"Olá, Ada, bem-vinda a casa".
Obrigado,
é bom estar de volta.
Falei com o Moss.
O Moss disse que o Changretta
é um soldado da família Spinetti,
o que quer dizer que terá
homens com ele, profissionais.
Normalmente operam
em unidades com cerca de dez.
O Moss está a verificar
os registros da Cunard
para ver se já estão
em Inglaterra.
Isto é para ti.
O que é isto?
Uma máquina do tempo?
Meu Deus. Tommy Shelby,
isso é arrependimento?
Abrirei amanhã.
Então, chefe, à luz da
mudança das circunstâncias,
quais são as suas ordens?
O Changretta sabe onde vivemos.
Se ficarmos lá fora
à vista aberta, isolados,
ele irá apanhar-nos um por um.
Precisamos de ficar juntos num
sítio onde nem eles ousarão ir.
Queres dizer de volta a casa?
Dentro de um raio de 6km de Garrison,
qualquer homem é um
guarda e um soldado para nós.
Quero uma reunião de família.
Depósito do Charlie Strong,
no dia seguinte ao Natal.
O Finn já lá está.
Tu dizes à Polly e ao Michael.
Eu tratarei do John e do Arthur.
E a Esme e a Linda?
Todos os que quiserem viver
para ver outro Natal
devem vir até onde é seguro.
Estes sacanas matarão crianças na boa.
Quando este assunto tiver acabado,
podemos... seguir a sós os nossos caminhos.
Vai ter com a Polly e explica-lhe.
Ela também deve
ter recebido um cartão.
Achas que estou na lista?
Estamos todos na lista, Ada.
Dei a minha arma ao Arthur.
Bem-vinda a casa.
Raios partam,
é o Pai Natal.
Sim, e se fores boazinha...
irás receber o que mereces.
Tu chega aqui, porra!
Foda-se.
Sim, transfira para Maypole, 245.
- Estou?
- Arthur, é o Tommy.
Sê rápido, estão a dormir.
Reunião de família.
Depósito do Charlie,
dia a seguir ao Natal, meio-dia.
Não consigo contactar o John,
vou mandar o Michael ir ter com ele.
Se tiveres que apontar
uma arma à Linda, fá-lo.
Feliz Natal.
Feliz Natal, Tom.
O que é que tu lhes fizeste?
Os meus comprimidos estavam no
armário da casa-de-banho. O que lhes fizeste?
Deitei-os fora na sanita.
- Ordens do Tommy?
- Não. Decisão minha.
Como vou conseguir
passar o Natal sem eles?
Está tudo fechado.
Como vou conseguir
passar o Natal sem eles?
- Vou ajudar-te.
- Eles não abrem nada.
Nem a porra do boticário, nada.
Podes ir morar comigo
e eu irei ajudar-te.
Como vou conseguir
passar a porra do Natal?
Sem...
Sem nada! Como?
- Podes ir morar comigo e eu ajudo-te.
- Vai-te foder! Vai-te foder!
- Vai-te foder, Thomas Shelby!
- Está tudo bem, sou eu.
- Vai-te foder!
- Sou eu. Mãe, isto tem que parar!
Não te quero, Thomas Shelby.
O Tommy disse para acreditar
em espíritos como tu, mas não consigo.
Olá, Polly.
Olá, Michael. Feliz Natal.
A porta estava escancarada.
Porra.
Passei o dia todo a arrumar.
Queria que estivesse bonito.
- Queria estivesse bonito!
- Porque, Polly? Sou só eu.
Está tudo bem. Está tudo bem.
Podemos sentar-nos,
sentar e conversar
e voltar endireitar as coisas.
Está tudo bem.
- Vou deixar as duas tratar disso.
- Não, tu ficas.
Agora ouve-me,
aconteceu uma coisa.
As coisas mudaram.
Hoje, todos na família,
receberam um destes.
O que significa isso?
O Tommy convocou
uma reunião de família.
Ele quer que ambos apareçam.
Entre.
Sinto muito incomodá-lo
de novo, senhor,
mas o chef insiste em saber
a que horas chegarão os convidados.
Francis, pela última vez,
são os Johnny Dogs.
Eles são ciganos.
Estão acampados perto do rio.
Quando estiverem prontos,
eles virão. Tudo bem?
- Diz que é por causa da preparação, senhor.
- O que tem?
Ele perguntou especificamente.
Chegarão antes ou depois
do discurso do Rei?
Você disse que este chef era novo.
- Quando se juntou a nós?
- Em Outubro.
Outubro.
- E ele é estrangeiro?
- Ele é italiano, senhor.
É o melhor chef que
alguma vez já tivemos cá em casa.
Sem gritos, palavrões ou blasfêmias.
- Temos as suas referências?
- Sim, senhor.
O único problema
tem sido o seu ajudante.
- Que ajudante?
- Ele trouxe um ajudante com ele.
Ele chama-lhe o seu sous-chef.
Ele ainda estão a trabalhar, Frances?
Ficarão até à meia-noite, senhor.
Certo, obrigado. Boa noite.
Pode ir dormir.
Feliz Natal, senhor.
E pensei na sua oferta.
Ficarei feliz
por sentar-me à sua mesa.
Certo, obrigado.
Senhor Shelby.
Como te chamas?
- Max, Sr. Shelby.
- Max.
Está tudo bem.
Não te levantes.
Desculpe. Desculpe.
Tu és novo.
Eu sou o Sr. Shelby.
Olá, senhor.
Não tenho tido tempo
para me apresentar.
Antonio.
O que fizeste assim de tão errado?
Desculpe?
Um sous-chef,
a descascar batatas.
É uma emergência.
Pelo do em cima da hora.
Em cima da hora.
Certo, certo, continua.
Antonio...
aqui tem, 10 libras.
Pelo em cima da hora.
Queria saber se
os meus convidados viriam
antes ou depois
do discurso do Rei?
- Sim?
- Sim.
Será depois.
Como está?
Só... preocupado com amanhã.
Sim? Eu estou
preocupado com o Antonio.
Estão aqui há dois meses
e ainda não nos conhecíamos.
É culpa minha.
Tenho andado ocupado.
Thomas Shelby.
- Tenho sangue nas mãos.
- Nas minhas também.
Quanto é que paga ao António?
Esqueci-me.
Deve ser bastante.
Acabei de lhe dar 10 libras.
Não significou nada para ele.
Talvez não sejas
tu quem lhe paga.
Tenho lido sobre ti.
Bertorelli. Claridge's.
Costumavas trabalhar num
sítio chamado San Marco's...
Na... na Rua Fleet.
Eu conhecia o homem
que era dono do San Marco's.
Um homem chamado Darby Sabini.
- Nunca o conheci.
- Não.
Talvez o teu... ajudante,
Antonio,
talvez ele o tenha conhecido.
Eis como isto é.
- O Antonio foi enviado de Nova Iorque.
- Eu não sei. Por favor...
O Darby Sabini disponibilizou-o.
Ele passou-o para ti e disse-te
para o trazeres para minha casa.
Ameaçaram matar-te
se não o fizesses.
Queres que eu te deixe como
tu deixaste a porra daquele veado?
Por favor! Não...
Tu conheces-me, certo?
Sabes o que eu faço?
Querias saber quando
os meus convidados iriam chegar
porque o Antonio
precisa de mim sozinho.
Ele é um assassino.
O plano é matar-me amanhã.
Eu não sei.
Eles só me disseram
para trazê-lo para aqui.
Bem, chama-o aqui.
Antonio!
Tu és um Black Hand!
Quantos vieram de Nova Iorque?
Quantos desgraçados
vieram de Nova Iorque?
Vai levar no cú!
O que é... o que é que ele disse?
Isto é um insulto ou número?
Que porra ele disse?
- Ele disse, "Vai levar no cú!"
- A sério?
A Black Hand significa
matar ou morrer.
Tu vais voltar para Londres,
vais dizer ao Darby Sabini que ele
escolheu o lado errado desta guerra.
Assim que acabarmos
com os americanos,
iremos atrás dele.
Podes ir. Vai.
Se falas disto a mais alguém,
eu irei e encontrar-te.
Harrow 335.
O bar "Hare and Hounds".
Robert.
Sim, é o Sr. Shelby.
Feliz Natal
para ti também.
Robert, está aí um cigano no bar
a tocar violino por moedas?
Sim.
Podes... podes dizer-lhe
que preciso de falar com ele?
Obrigado.
Caralho, Tom.
Pensava que estes dias
desportivos tinham acabado.
Sim, também eu.
Mas eles continuam a vir atrás de nós.
Está um garanhão
preto nos estábulos.
Ele é invisível à noite.
Usa-o.
Leva o corpo para o outro lado
do rio, para terreno duro.
- É para queimar?
- Não. Este será uma mensagem.
Ainda haverá perú para o jantar?
- Só se o roubares pelo caminho.
- Pelo caminho para onde?
Nós vamos voltar, Johnny.
- Voltar para Small Heath.
- Voltar para onde pertences.
Tu serás sempre o rapaz
cigano selvagem, Tommy.
Feliz Natal.
Podes ficar com o garanhão.
A porra da noite do Cristo.
Michael, eles vão vir hoje.
Michael, cala a boca e ouve.
Tens que tirar daí toda a gente.
Leva a Polly e a Ada
para o depósito do Charlie.
Falei com o Arthur,
mas não consigo contactar o John.
Quando deixares a Polly e a Ada,
vai à casa do John
e tira-o de lá. Entendido?
- Já é Natal?
- Ainda não. Vamos?
Mamã!
Mexe-te!
Sai da frente!
Olá?
Porra! És tu.
Não tens nada de melhor
para fazeres na manhã de Natal?
O Tommy quer toda a gente
no depósito do Charlie já. Vamos.
Entra. Entra. O que vai acontecer?
Estamos na porra do Natal!
Olha, John, não
temos tempo para isso. Certo?
- Entra. Come qualquer coisa.
- Só tens de vir para a reunião.
Diz ao Tommy Shelby que podemos
tomar conta de nós próprios sozinhos.
O Tommy disse que eles
poderão vir atrás de nós hoje.
"O Tommy disse, o Tommy disse..."
És a porra do seu papagaio?
Ouve, é a Máfia, está bem?
É da Máfia de Nova Iorque
que estamos a falar!
E nós somos
a porra dos Peaky Blinders.
Não, não somos, John.
Não somos a porra dos Peaky Blinders
a menos que estejamos juntos.
Vocês estavam juntos no cadafalso,
com um homem a faltar.
John? John, vem para a reunião.
Pensa nas crianças.
Vem para a reunião
e se depois quiseres sair, tudo bem.
Não. É Dia de Natal.
Nós agora somos uma família.
Vamos ficar em casa.
- Para dentro de casa!
- Esme...
John!
Tradução e Legendagem
JPRATA