Americanos amam correr.
Parece que quando fazemos algo correr
queremos que vá mais rápido.
E quando vai mais rápido...
Bem...
Vamos ver quem consegue
ir mais rápido.
Uma prova de arrancada
é sobre aceleração.
Drift é sobre pontos de estilo.
Na NASCAR...
São várias surpresas.
Mas no nosso mundo...
é tudo sobre poeira.
LEVANTANDO POEIRA
Subrip: Pix
Estamos no 1° round
da Corrida Off-road Lucas Oil!
Os problemas de Trent Lerion
continuam da 10ª volta.
Estão apertando ele.
Estão te apertando, cara!
Diga algo que eu não sei!
Estou coberto de lodo aqui.
Os escudos para lama
estão acabando.
Ele não ficaria tão sujo
se estivesse liderando.
Atrás do líder
está Trent Lerion,
que tenta alcançar Greg Adler.
Estão batalhando pelo último
lugar no pódio.
Ele precisa fazer algo
na segunda curva.
-Trent...
-Deixa comigo.
O carro 7 Rock Star do Lerion
está em cima do Adler.
Ele tenta ultrapassar,
mas Adler impede, novamente.
Isso frustra o Lerion
que não consegue achar uma abertura.
Ele está perto demais.
Ele aterrissa no para-choque do Adler
e bate no guard rail.
Isso vai causar um estrago!
Me diga uma coisa.
Como está, irmão?
O motor está arranhando,
o pneu furou
e acho que o diferencial traseiro
quebrou.
O diferencial já era.
É isso, estamos acabados.
Droga!
Parece que esse é o fim
para o Trent Lerion
e seu time 7, Rock Star.
Suspeito à vista.
Fique atento.
Mais policiais vêm da Alameda.
Gire. Em uns 250 metros
à esquerda.
O beco te dará um pouco
de tempo.
Que droga! Não estou vendo nada!
Vire à direita!
Sem policiais?
Estou procurando.
Nada.
Vire à esquerda na Rua Vidat.
Ela vai estar livre.
Estou bem.
-Vou seguir reto.
-Não...
Preciso que fique seguro
e me escute!
Eles não estão me seguindo,
relaxe.
Estamos bem.
Unidade 17, suspeito avistado
indo na direção leste da Bronson.
Droga, Dez. Os policiais
estão se aproximando. Saia daí!
Deixa comigo.
Para onde?
No fim da rua.
Suspeito avistado indo
para leste da Bronson.
Madre Teresa, Maria, Moisés,
Paul, John e Ringo. Amém.
Droga!
-Vamos passar de novo?
-Chega.
Todos de volta ao trabalho.
Vão!
Não se preocupem!
Vocês receberão um GIF dos
melhores momentos por e-mail.
-Volte.
-Quer ver o impacto novamente?
Dá para ouvir o Peterson
chorando um pouco.
Não, quero ver o motorista.
Conhece esse menino?
Conheço.
Ele era do programa
Pilotos Próxima Geração
há alguns anos,
para jovens desprivilegiados.
Você o ensinou
como roubar carros.
Emito um mandado de prisão?
Emita.
Não achei que fosse conseguir.
Trânsito.
Tem 24 mil km rodados.
Dá para vender por 400 mil.
Sem polícia?
Está completamente limpo.
Sabe o que o chefe fará
se der problema?
Sei, Serj.
20 mil.
É pegar ou largar.
Ele vai vender por quase 400.
Sabe de mais alguém que some
com algo assim?
Vamos, Serj.
Não faça assim, cara.
19 e 500...
19...
É sempre um prazer, júnior.
Você é bom, cara.
19 mil?
Você deveria ter conseguido
o dobro disso.
Quer discutir com o Serj?
Você quase foi pego esta noite.
-Mas não fui.
-Mas foi idiota.
Por que precisa fazer isso?
Eu fico assustada.
Não viaja, está bem?
Nenhum policial vai conseguir
me alcançar.
Agora, pisa fundo.
Quero chegar
antes da Tanya acordar.
Estou pisando.
É o mais rápido que meu bebê vai.
Esse carro é uma velharia.
Ela vai te ouvir!
Você checou antes?
-Sabia que era você.
-O que está fazendo acordada?
Eu gravei "Supergirl", podemos assistir
antes de eu ir para a escola?
-Por favor!
-Tudo bem.
Espere só um pouco.
Preciso guardar essas coisas antes.
Você comprou cereal?
Claro.
-Multigrãos?
-É melhor para você.
-Eles são marrons!
-Nós somos marrons.
Não tem nada errado
em ser marrom, Tanya.
Vem com uns adesivos!
Terminou sua lição de casa?
Tanya?
Na mesa!
Venha logo!
Certo, já vou.
Dez, o que foi?
Estou com alguns problemas.
Tudo bem?
Mas tudo vai ficar bem.
Vou dar um jeito.
Precisa confiar em mim.
Polícia! Abra!
-Dez, estou com medo.
-Olhe para mim.
Precisa ser forte porque não posso
me preocupar com você.
Polícia de Los Angeles, abram!
Sinto muito, Tanya.
Sinto muito mesmo.
Oi.
Oi, amor.
Querida, você é uma salvadora!
Senti sua falta ontem à noite.
Eu acabei dormindo aqui.
Tivemos vários problemas ontem.
Eu sei.
O que o Harvey está falando?
Ele acha que a suspensão
não está ajustada.
Bulger ainda acha que é
a forma de direção.
O que você acha?
Não sei.
Talvez o Trent não esteja com
velocidade o suficiente nas curvas.
Não sei.
Cara, se eu pudesse dirigir uma...
Não faça isso consigo mesmo.
Não consigo fazer
esse time se unir.
Parece que cada um fala
uma língua diferente.
Você está deixando isso
te consumir.
Isso é tudo que sou, amor.
Se não consigo
fazer dar certo...
O que sobra para mim?
Você é o Rick Radden.
Sei que quer confiar no seu time,
mas precisa confiar em si mesmo.
Eu sei, amor.
Cara...
Você veio para me passar
um sermão?
-Adiantaria de alguma coisa?
-Eu não fiz nada.
Não roubou um Rolls Royce
e esteve em uma perseguição policial
onde o oficial bateu o carro?
Parece comigo.
Mas, não.
Não fui eu.
PILOTOS PRÓXIMA GERAÇÃO
Parece familiar?
É. Faz muito tempo.
Você era o mais inteligente
e talentoso daquele grupo.
Lembra do Rickton?
É, o Rick.
Ele era péssimo.
Ele está trabalhando em uma mecânica
na Crenshaw.
E o Limpaugh?
Ele é um vendedor representante.
Dirige a própria unidade móvel.
-Está indo muito bem.
-Bom para eles.
É bom mesmo para eles,
porque não estão sentados aqui comigo
correndo risco de serem presos.
Eu já disse que não fiz nada.
Bom...
Tenho um vídeo
da câmera da viatura
com você acenando
que diz o contrário.
Querem te julgar
como adulto, Dez!
Isso significa
prisão de verdade!
Não posso ser preso.
-Preciso cuidar da minha irmã.
-Não precisa mais.
Ela está no sistema agora.
Ninguém está
me ajudando lá fora!
Eu tentei te ajudar, Dez.
Te trouxe para o programa.
Tentei te dar uma direção.
Como faço para recuperar
minha irmã?
Eu farei qualquer coisa.
Por favor.
Posso pedir um favor
para o promotor.
Talvez ele te coloque
em condicional.
Mas precisa provar que pode agir certo
e se manter empregado.
Se fizer isso,
talvez consiga a guarda dela
quando fizer 18 nesse verão.
Tudo bem.
Mas quem vai me contratar?
Está com um som péssimo.
Você acha que é a rotação?
-Não, a rotação está boa.
-Acho que é o injetor.
-Acho que é o carburador.
-Tire-o de novo.
Tudo bem, tire.
Rick, olhe só.
Você tem companhia.
Freeman!
Está com problemas no motor?
Nada com que não possamos lidar.
Como você está?
Você parece bem.
É...
O que aconteceu?
Vim pedir um favor.
-É?
-Sim.
Tenho mais um garoto do programa
que esperava que pudesse acolher.
Não é o melhor momento.
Tivemos um começo de temporada
bem ruim.
O garoto é inteligente.
Sabe muito sobre carros.
Tenho certeza disso.
Seus garotos são ótimos.
É só que...
Deixe o fim de semana passar
e eu te ligo, pode ser?
É um pouco mais urgente
do que isso.
Ele está na cadeia.
Quer colocar um criminoso
no meu time?
Quero colocar um criminoso
na sua casa.
O quê?
Fala sério.
Ele precisa de um guardião.
Ele só fará 18 anos em agosto.
Não sei...
O moleque nunca teve nada
além de má sorte.
A mãe morreu de câncer
quando era pequeno.
O pai morreu em um assalto
à loja dele há 2 anos.
Ele deu um jeito de cuidar
da irmã de 10 anos sozinho desde então.
Você não pode salvar
todas as crianças, Freeman.
Ele foi pego por roubo de carro,
mas não é mau.
A câmera da viatura o pegou
fazendo palhaçada.
Aqui está a gravação.
Deveria assistir.
A não ser que seja uma gravação
dele varrendo e carregando pneus,
não acho que temos
lugar para ele.
Rick, venha ver isso.
Preciso ir.
Vou dar uma olhada.
Mas não prometo nada, certo?
CIRCUITO
E esse foi o 3° round
da Lucas Oil Off-road.
O 4° round começa amanhã
às 10h em ponto.
Com os carros Pro Light!
Nos vemos lá, pessoal!
A DELEGACIA ESTÁ ADORANDO ISSO
Caramba!
Quer parar e pegar uma escova
de dentes ou algo assim?
Estou bem.
O capitão disse para passarmos
no seu apartamento
e pegar algumas coisas
se quisesse.
Olhe, não preciso de ninguém
para tomar conta de mim.
Certo, você saiu da cadeia
sozinho...
-Oi.
Você deve ser o Dez.
Olá, Sra. Radden.
Pode me chamar de Glenda.
Glenda? Como a bruxa?
A bruxa boa.
É, às vezes.
Vamos.
Espere, não trouxe malas,
nem nada disso?
Não, viemos direto da delegacia.
É, nem consegui pegar
uma escova de dentes, nem nada.
Rick?
Qual é o seu problema?
Entre, vamos dar um jeito.
Quer algo para comer ou beber?
Estou bem.
Seu quarto é ali no canto.
Primeiro quarto à esquerda.
Por que não vai na frente?
Certo.
Amor, cuidado com onde deixa
a chave, está bem?
-Está falando sério?
-Estou.
Esse menino
é um ladrão de carros.
Então ele não precisa de chaves,
precisa?
Você concorda com isso, então?
Não tive muita escolha, tive?
Eu te perguntei.
Você me avisou.
Não vou discutir com você, amor.
Não vou.
Talvez deva ir vê-lo.
Antes de ele roubar
todas as suas cuecas.
Aqui.
Obrigado.
Ouça, garoto...
Isso não é brincadeira.
Você tem muito a provar para mim,
para o Freeman,
para todo o sistema penal.
-Está pronto?
-Estou, cara.
Que bom.
As luzes se apagam às 23h.
O dia será longo amanhã.
Não tenho horário para dormir.
Agora tem.
Tenho muito para lidar agora,
garoto.
E ser sua babá
não é minha prioridade.
Então, cabeça baixa
e boca fechada,
assim passaremos pelo verão.
Sim, senhor.
Agora está entendendo.
Estava entrando a 9m no ar.
Eu tinha o filho da mãe de lado.
Quando eu entrei e aterrissei,
estava com velocidade daquele lado.
E eles acabaram virando vítimas
da minha velocidade.
Está certo.
Ouçam.
Vamos colocar o desastre de ontem
no passado.
Temos a classificação às 11h.
Preciso de todos no seu melhor.
O quê?
Qual é o problema?
Sabe que tem um moleque negro
atrás de você, não é?
Esse é o Dez Truss.
Ele é um dos meninos do programa
do Freeman,
e vai trabalhar conosco
esse verão.
Como você está?
Harvey, chefe da equipe.
Esse é o Bulger,
nosso mecânico chefe.
-Como está?
-Legal.
-Aquele é o Robby.
-E aí, cara?
Claro, Trent é o nosso piloto.
Pilotos próxima geração, é?
Sabe que isso aqui
não é como correr de Kart?
Pare com isso, Trent.
Não, Rick...
Foi inteligente, sabe?
Atrair uma galera
mais urbana...
Talvez conseguir
novos patrocinadores.
Philly Blunts.
Ou uma cervejeira
tipo Malt Liquor.
Temos patrocinadores
o suficiente.
Só precisa começar a ganhar
para que eles continuem conosco.
Certo.
Vamos arrumar essa porcaria.
Quero que cheque de novo
o alinhamento, Robby.
Falando de porcaria, Dex...
A água marrom entupiu
o tubo da van.
Então, bem-vindo ao Time Radden.
Você ouviu, Dez.
Vá lá para baixo, boca fechada.
Rápido.
Cara...
-Belos tênis.
-É, eles eram.
Desculpe, cara.
Você poderia ter usado esses.
-Aquele cara é um babaca.
-Ele é o rosto do time,
então o deixamos feliz,
entendeu?
Entendi.
Aqui, cara.
Termine isso
e arranjo trabalho na mecânica.
Prometo, não se preocupe.
O Trent não tem energia
para ser babaca o dia todo.
Dez, me traz aquela arma aqui?
Quero o encaixe menor.
-Isso. Obrigado.
-Pode deixar.
Certo.
Leve lá para fora, vamos.
A corrida está começando?
Não, cara.
É a classificação.
7 voltas. O melhor tempo fica
com a pole position da tarde.
Fique aqui.
Nos vemos depois.
Grupo 14 no grid.
Vamos começar em 10°.
O que aconteceu dessa vez?
Troque a droga dos pneus, Rick.
É como se eu dirigisse
em titica de coruja.
Não é a droga...
Quer saber?
Troquem os pneus.
Uma coisa a menos para ele reclamar
quando perder novamente.
Vocês o ouviram.
Colocando 4 novos Generals nele.
Entendido.
Quer me ajudar com isso?
Vamos limpá-la.
A poeira continua voando por aqui
no circuito Glen Helen
para nosso principal evento:
Os carros Pro 4!
Por enquanto a temporada
é o show particular do Carl Renezeder.
Todos os times para o grid!
A corrida vai começar!
Você vai conseguir, irmão.
Tenha cuidado.
Posso ir também?
Limpe as ferramentas antes
e nos encontre nos pits.
Carl Renezeder vai começar
na 2ª fileira,
segundo o grid de hoje.
Na fileira 5, Trent Lerion
com mais uma largada decepcionante
para o time de Rick Radden,
que parece estar ocasionando
problemas entre Lerion e Radden.
Ele precisa chegar antes do 10º
para matar esses rumores.
E aqui vamos nós
para o 4° round.
E começou!
Kyle Leduc lidera.
Ele precisa ficar na frente
por 20 voltas
para ganhar a primeira corrida
do ano.
Pode passar... Passe...
Não pode entrar
sem uma pulseira.
-Sou da equipe.
-E eu o Jay-Z.
Sem pulseira não entra.
Trent Lerion, n° 7 carro Rock Star
está ficando preso atrás de todos.
Limpe, Trent.
Faça alguma coisa.
Não consigo uma abertura.
Qual é o problema dele?
E não me diga que são os pneus!
Como estão os pneus?
Eles não fazem essa droga de carro
ir mais rápido.
Disse que estão bons.
Caramba!
É, não é nenhum kart.
O carro Lucas Oil do Renezeder
está indo bem hoje.
Ele fez uma ótima corrida.
E Carl Renezeder
leva mais uma bandeirada.
Kyle Leduc está em 2° lugar
e Rob Maccachren em 3°.
Carl Renezeder,
3 vitórias consecutivas,
está em um momento ótimo
com a equipe.
Parabéns! Foi uma grande batalha,
mas você conseguiu.
-Bom trabalho.
-Essa corrida é maravilhosa.
Para ganhar, precisa terminar
e terminar de maneira forte.
Vou tirar o chapéu
para minha equipe.
Aqueles caras são maravilhosos.
Primeiro dia difícil, é?
Trent terminou em 8°.
Você está feliz com isso?
Não é só a posição de término.
Trent teve voltas legais
e fez ultrapassagens boas.
E o carro...
Não estou "feliz" com isso.
Os 3 primeiros conseguiram
o pódio.
Entrevistas, tempo na TV.
É o que os patrocinadores
querem.
Trent já chegou no pódio?
Ele chegava, o tempo todo.
Foi por isso que paguei caro
para trazê-lo.
Mas ele só conseguiu 2 pódios
na última temporada.
Acho que isso é um problema.
É...
Quando é a próxima corrida?
Daqui a duas semanas.
Lago Elsinore.
Entendi.
Quer ver um negócio legal?
Sabe o que é?
-Um GMC Cyclone.
-Isso.
Turbo V6, tração nas 4 rodas.
O carro americano mais rápido
de 1991.
É, ganhei muito dinheiro com ele
no meu tempo.
E isso?
Você sabe o que é?
Red Dragon ESX STI,
edição limitada.
-450 cavalos.
-Além do kit nitro de 100cv.
É rápido, mas não tanto
quanto o Hellcat.
A gente devia testar.
Caramba!
É...
Parece outra vida.
Nossa...
Você era demais.
É...
Por que parou de dirigir?
Tive um acidente.
Não consigo mais
correr 20 voltas.
Quantas corridas já ganhou?
A maioria delas.
Certo.
O show terminou.
Vamos.
BEM-VINDO À EQUIPE.
ESPERO QUE SIRVA
A BRUXA BOA
Muito fogo dizia que Rick Radden
estava logo atrás de você.
Depois de 12 anos, 3 campeonatos
e 109 vitórias,
o nome Rick Radden era sinônimo
de um percurso curto.
PILOTO PRO 4
O estilo agressivo dele ganhou
muita crítica e elogios
de seus colegas pilotos.
Ele não é das minhas pessoas
preferidas, sabe?
Ele não tem medo
de passar você.
Precisa ser durão com ele.
Ele tem a melhor equipe.
Se tivesse a grana,
a equipe e o carro dele,
eu acabaria com ele.
Ele estava a caminho do 4° campeonato
até esse momento em 2012.
Rick Radden e Breed
estão emparelhados nesse pulo...
Não!
Radden teve uma péssima aterrissagem.
Que capotagem horrorosa.
Tomara que ele esteja bem.
Estão tirando-o de lá.
Ele não consegue se mover.
Pode ser o fim da carreira dele.
Ninguém gosta de ver
algo assim acontecer.
Não éramos tão próximos,
com certeza.
Mas essa foi pesada.
Mas o cara é duro como pedra...
Radden voltou
ano passado como dono de equipe.
E até agora não tem ido bem.
Rick, considera seu 1º ano
como dono de um time um fracasso?
Não. Não usaria
o termo fracasso.
Você acha que 2017 vai ser
o ano para a sua equipe?
Vamos um dia de cada vez.
Acho que verão boas corridas
com o Trent Lerion nessa temporada.
Obrigado, Rick.
Obrigado.
Vai ser fácil,
já que você conhece carros.
Você tem a chave de energia aqui.
Ligue-a.
Ligue a bomba de combustível aqui,
ligue a ignição, vamos lá.
Está vendo a pressão subir aqui?
Então gire a chave bem aqui.
Traga-o para frente
bem devagar.
Não vá muito fundo.
Assim mesmo.
Descobrirmos que tinha muita lama
nos pneus do lado do passageiro
o que causava a vibração.
Achamos que foi problema
no carburador,
que causa perca de velocidade...
Ouça o que estou dizendo, cara.
Aumentar o viés de frenagem frontal
dará mais tração nas curvas.
Até atingir um barranco
e dirigir com uma roda torta.
Que tal testar
em algumas voltas?
-Pode fazer isso?
-Você dirige
e eu destruo uns vilarejos.
Para trás!
Eu cuido disso.
Eu vou cuidar disso.
Vamos diminuir
o viés de frenagem.
Tudo bem.
-Oi.
Como você está?
Estão cuidando bem de você aí?
Sinto sua falta, Dez.
Eu sei.
Também sinto sua falta.
Eu vou vê-la
-em duas semanas.
-Tudo bem.
5º ROUND - CLASSIFICAÇÃO
LAGO ELSINORE MOTOSPORTS PARK, CA
Onde estamos?
O melhor tempo até agora foi 50.522.
Isso nos coloca em 9°.
Droga!
Harvey, não gostei disso.
Acerte essa próxima curva bem firme.
Veja se ele balança.
Eu estou balançando.
Mantenha o carro nas 4 rodas.
Faça o que puder.
Vemos isso após a corrida.
Ele não está gostando.
E ele alguma vez gosta?
Droga!
Ninguém aqui trabalhou
com carros antes?
-Alguém?
-Calma, vamos deixá-la pronta.
Quando?
Não, ele está certo...
O que está havendo
com esse time?
Nunca estamos no pódio.
O carro está uma bagunça!
Se não consertamos isso,
vamos perder os patrocinadores.
Vamos perder o time.
Quero esse carro correndo
como um vencedor até a hora da corrida!
Vamos trabalhar!
Venham!
Abra aí, cara.
Harvey, o que tem?
Tem algo para mim?
Podemos travar o diferencial
entre as rodas.
-Já não tentamos isso?
-Achei que sim,
-mas continua escorregando.
-Por quê?
Não vou saber
até fazer um diagnóstico.
Bulger, o que você tem?
Chefe, não tem nada
que não tenhamos tentado.
Ótimo.
Você podia tentar aumentar
o diferencial.
Dez?
Você tem alguma ideia?
Vai ouvir o assistente agora?
Meu Deus, Rick!
Vocês são tão úteis quanto um cachorro
usando o motor de banheiro.
Então, sim,
vou ouvir o assistente.
Qual sua ideia, cara?
-Fale para mim, desembuche.
-Tudo bem.
Por que não tenta
fazer o contrário?
-Como assim?
-Em vez de travar o diferencial,
por que não o abre?
Não, moleque.
Assim ele vai perder toda a tração.
Ele vai escorregar
em todas as curvas.
Maccachren correu 3 temporadas
com um diferencial aberto.
Conseguiu vários pódios.
É, ele tinha um estilo de direção
diferente.
Creio que o Sr. Lerion
consegue se ajustar.
Ele vai me dizer como correr?
Mantenha seu cão na coleira!
Ouça, cara. O moleque tem razão.
O que perdermos em tração
ganharemos em velocidade nas curvas.
Sabem que eu estou aqui, não é?
Não tenho direito a opinar?
À vontade, fale.
Conserte o carro, Rick!
Está bem? Eu posso dirigir
se vocês o consertarem!
Certo, vamos nessa.
Vamos fazer isso.
Estamos começando o 5° round.
Circuito do Lago Elsinore
Motorsports Park.
Kyle LeDuc lidera com Carl Renezeder
bem atrás dele.
Trent Lerion está em 3°.
-Como se sente?
-Dirigindo um carrinho de compras
em um rio de urina.
Ele não está gostando.
Estamos em terceiro,
então fez algo certo.
Vamos checar nessa batalha
pelo 3° lugar.
Eric Barron está em
cima de Trent Lerion
querendo o
último lugar do pódio.
Trent, está indo muito bem.
Mas se distancie do Barron.
Ele vai tentar passar você.
O tempo está acabando.
Leduc e Renezeder estão maravilhosos
e o Lerion está dando seu melhor
para segurar a posição.
Barron quase não aguenta
na saída da curva 2.
Ele precisa acelerar mais
nas curvas.
Ele precisa dar mais gás
Não estou pagando ele para participar!
Quero o pódio!
O chefe disse para pisar fundo.
Essa é sua, cara.
Parece que o Lerion achou outra marcha
e finalmente está abrindo espaço
entre ele e Barron.
Vamos!
E enquanto eles batalham,
Carl Renezeder quase não segura
Kyle LeDuc pela vitória.
E olhe só,
Trent Lerion em terceiro.
Isso aí!
Meu Deus!
Finalmente!
Em 3° lugar, Trent Lerion!
Em 2° lugar, Kyle LeDuc!
E nosso campeão, Carl Renezeder!
Somente equipe e imprensa
permitidos.
Estou com a Equipe Radden.
-Está vendo?
-Não dou a mínima.
Vamos aplaudi-los.
Isso, Trent.
Qual o problema, cara?
O garoto está conosco.
E ele ganhou a corrida.
Abra o portão.
-Tanto faz.
-Obrigado.
Mais uma vez temos Trent Lerion aqui,
3° lugar, vamos falar com ele.
Trent, sabe que já faz um tempo
que a Equipe Radden não sobe ao pódio.
Vejo pelo seu sorriso
que está animado por estar aqui.
É maravilhoso.
Já faz tempo que esse carro fantástico
Rock Star merecia esse pódio.
Eu fiz umas coisas boas hoje,
mas preciso agradecer
ao cara que fez isso acontecer,
Harvey Pearson,
nosso chefe de equipe.
Isso, irmão! Conseguimos!
Estou de volta!
E amanhã estamos no topo
desse pódio!
Estou na sua cola, Carl.
Trent Lerion, pessoal.
3° lugar.
O que está fazendo?
Vamos.
Onde aprendeu tanto
sobre carros?
Meu avô tinha
uma mecânica em Inglewood.
Cresci naquele lugar.
Está ouvindo isso?
Parece que o combustível
é veneno de tigre!
Me faz querer beber sangue de dragão
e fazer karatê em uma montanha!
Vamos levá-lo para dentro
e dar uma olhada.
Dez...
Você vai poder limpar
cada gota de lama desse veículo.
Legal.
A marcha não está entrando.
É só falar bem...
Droga!
Você está bem?
Não, cara.
Doeu muito.
Deixe-me ver.
Eu prendi junto com a chave.
Mas terminei de montar.
Consegue dirigir?
Não consigo
mudar as marchas.
Isso aqui já está latejando.
-Está ruim assim?
-Está doendo, cara.
Se não consegue dirigir,
o moleque dirige.
Rick, isso é boa ideia?
É, ele consegue.
Vamos, menino.
Se arrume.
Certo, tudo pronto.
Certo, garoto.
Vamos nessa.
Mude para a segunda, devagar.
Não está pulando.
Certo.
Agora para a terceira.
Certo, agora volte para a segunda
para o grampo.
Queima bem.
Veremos como ele se sai
sob pressão.
Certo, você tem um pedaço reto
vindo aí.
Quero que pise até 3/4 do acelerador
e depois pise no freio antes do pulo.
Eu consigo fazer o pulo.
Não, precisa aprender
a lançá-lo para não cair de nariz.
B-y P-i-x
Mais devagar, moleque.
Mais devagar!
Tipo assim, chefe?
É, tipo assim.
Não se preocupe, cara.
No meu último trabalho também
era importante não danificar o produto.
Parece bom.
Talvez queira abri-lo,
ver o acelerador.
Moleque, acha que consegue repetir,
mas um pouco mais rápido?
Consigo, chefe.
Lembre-se.
Só tenho esse carro!
Nada mal.
Está mudando de marchas,
chefe.
Para cima e para baixo.
Dez, por que não o leva
para mais uma volta?
O carro ainda nem aqueceu.
Aposto que sim.
Onde está indo?
Bom controle, garoto.
55.2.
Nada mal, cara.
Certo, legal.
Vá com calma.
-Cuido disso.
-Não toque no meu carro.
O carro é meu
e mande ele dirigir
porque você estava ocupado
na festa.
Acalme-se.
Certo.
E que tal isso?
Se o moreninho tocar de novo
no meu carro,
vai precisar de um novo piloto.
Que tal?
-Você está bem?
-Estou. Vá falar com ele.
Alguém sabe dele?
Não.
Estou ligando novamente.
Última chamada para a classificação.
Pilotos para o grid.
Certo, alguém saia
e ache esse babaca!
O babaca está aqui.
Robby, pega minha roupa?
Você tem 2 minutos
para a classificação.
Relaxe, velhote.
Vencedores precisam de sono de beleza.
Você não venceu, idiota.
Soube que ficou fora
até as cinco da manhã.
Está péssimo agora
e fedendo a Jager.
Está me cheirando?
Não tive tempo de tomar banho.
Dá um tempo.
Ainda está bêbado?
Ele está bêbado.
Talvez não se lembre
de quando tinha 20 anos.
-Mas já processei o álcool.
-Sério, quer fazer o teste?
Ele vai ficar bem, chefe.
Vamos nos preparar.
Certo, chefe.
Relaxe.
Não coloque nunca mais
suas mãos em mim!
Olhe a foto, cara!
Certo?
Quer os pódios?
Quer entrevistas?
Então se acostume com essa cara,
porque esse é o time Radden.
-Não mais. Você está demitido.
-Rick!
Rick! Vamos, cara.
Use o cérebro.
Precisamos colocar um carro
nessa corrida.
Perderemos
os pontos de série.
Que pontos?
Um monte de finais e de meios.
Quem liga?
-Quer realmente fazer isso, Rick?
-Quero.
Dê adeus
aos seus patrocinadores, cara.
Vai voltar a viver
do dinheiro da sua esposa.
Saia do meu pit.
Você sempre me atrasou, velhote.
Adiós, babacas.
Que droga foi essa?
O quê?
O que está fazendo?
Quer sair também?
Sair de quê? Estamos fora.
A classificação começou.
Não precisamos dela para correr.
Correr?
Não temos um piloto!
Temos, sim.
O garoto.
Espere, o quê?
-Você consegue, garoto.
-Não, ontem foi ótimo
mas era uma pista livre.
Isso é de verdade, gente.
Quer colocar nosso assistente
em um Pro 4 sem treinamento?
-Ele teve 5 ou 6 minutos na pista.
-7 no mínimo.
Nossa, Rick, perdeu a cabeça?
Isso vai acontecer.
Você vai se juntar a nós
ou vai embora com seu garoto?
É sua escolha.
Não quero meu nome
nem perto desse desastre.
Que ótimo.
Isso é ótimo...
Mais alguém?
Bulger?
Certo, vamos deixar tudo pronto.
Vamos, cara.
Vá colocar o macacão.
Está bonito.
Olhe, garoto.
Precisei mentir.
Disse para os oficiais que você
já correu no México.
-México?
-Entre nessa se perguntarem.
Certo. Só se mantenha nas 4 rodas
pelas primeiras 12 voltas.
e depois cuidamos do resto.
Certo.
Olhe, você tem talento.
Eu sei.
Freeman sabia também.
Acho que foi por isso
que ele te mandou para mim.
Você consegue.
Boa, menino!
Tirando o peso.
Isso.
Cabeça baixa, boca fechada.
Entre, Dez.
LAGO ELSINORE
MOTORSPORTS PARK, CA
A grande notícia ao começarmos
nossa corrida
é que Trent Lerion não está
disponível para a corrida.
E ouçam só:
Rick Radden o substituiu
por Dez Truss de 17 anos.
Aparentemente ele já correu
no México.
Vamos começar na última fila
porque não nos classificamos.
Mas tudo bem.
É uma coisa boa.
Vai te dar mais espaço
para esquentar.
Sí, señor.
É hora de levantar poeira!
Com muitos cavalos
e as 4 rodas na lama.
-Aqui vamos nós.
-Isso aí!
-A bandeira verde subiu!
-Fique em 4 rodas...
E estamos...
Verde, verde, verde!
Eu não consigo ver nada!
Droga!
Você está bem, garoto?
Bem como uma bola de pebolim.
Vai se acostumar.
Isso aí.
Fique para trás.
Olhe as linhas deles,
conheça a pista.
Aumentando a marcha
no carro n° 7 Rock Star
o novato do Time Radden.
Não sei como é
resistência em espanhol,
mas ele vai precisar muito
disso hoje.
Bom...
Pelo menos o carro
está aguentando.
Não é para menos.
Ele está indo a 15km/h.
Barron no branco, vermelho e laranja
indo atrás de LeDuc no preto por fora.
Contato! Boa jogada!
Como Kyle conseguiu sair dessa?
Vamos ver se você consegue
fazer algo.
Fique colado nele até a curva,
e então corte por dentro.
Está bem.
Olhem só isso. Atrás de todos,
Dez Truss, nosso novato,
tentando ultrapassar
Josh Merrel.
E aí vai ele!
Isso aí, Dez!
Continue assim.
E Truss faz a ultrapassagem
por dentro!
Não acho que Josh Merrel
vai gostar disso.
Eu consigo ultrapassar
esse próximo cara aqui.
Cuide da sua posição.
Merrel está indo atrás de você.
Certo... Vai!
Vai, garoto! O carro está bem.
E o Merrel?
Não foi nada,
ele está bem também.
-Nada?
-Sim, bem-vindo ao Pro 4, garoto.
Essa batida tirou o Merrel da corrida,
mas Dez Truss continua.
Certo.
E a bandeira branca está aqui.
Última volta.
Última volta!
Finja que você está no Rolls Royce
e a polícia está te cercando.
Entendi.
E com essas são 6 vitórias consecutivas
para Carl Renezeder.
E o último a atravessar a linha
é o mexicano novato, Dez Truss.
Está bem, garoto.
Você conseguiu.
Carl Renezeder está proporcionando
uma fase ótima ao seu time.
Temos sorte por ter você, Carl.
Estamos orgulhosos de você.
DONA DA EQUIPE
Certo, garoto.
Você passou por poucas
e boas lá, garoto.
É, você pegou aquele cara!
Cara, não se preocupe.
Ficamos em 9° várias vezes.
Apenas aceite.
Desculpe
por não ter ido melhor, chefe.
Você não ferrou com meu carro
e terminou a corrida.
Hoje tivemos uma vitória.
Como foi aquela girada?
-Estranho, cara.
-Loucura, não é?
Ainda temos algum patrocinador?
Tenho 8 mensagens que estou
com medo de ouvir.
É.
Carl Renezeder!
E ficamos sabendo
que a volta mais rápida de hoje
foi na última volta
pelo Dez Truss.
Nossa!
Dez!
-O que estão dizendo?
-Volta mais rápida!
Boa, cara!
Bom trabalho!
Parece que vamos manter
os patrocinadores.
Isso aí, Dez!
Belo primeiro dia!
Está nervoso?
Não. Eu só não sei
porque você precisa vir junto.
Eu cuido da Tanya
desde que ela tinha 8.
São as regras, Dez.
E é temporário.
Além disso, estou animada
para conhecê-la.
É, ela é legal.
Aposto que sim.
Certo, é aqui.
À direita.
Dez!
Eu trouxe um presente.
Obrigada.
Todos caímos juntos...
CENTRO DE DIVERSÃO FAMILIAR
Só quero mudar a visão
De minha vida
Visão de minha vida
Com você em minha vida
Para ser bem melhor
Que as regras que quebramos
Todos caímos juntos
E eu só quero mudar
A visão de minha vida
Com você em minha vida
Até que estejamos satisfeitos
Para ser bem melhor
Que as regras que quebramos
Todos caímos juntos
Só quero mudar minha vida
Com você em minha vida
Em minha vida
Caímos juntos
Se divertiram?
Olhe o que meu irmão
ganhou para mim!
Que fofo!
Parece que seu irmão
cuida muito bem de você.
Cuida mesmo. E ele disse
que vamos voltar a ficar juntos logo.
É, acho que ele está certo
sobre isso.
Já volto.
Só preciso ir ao banheiro.
Cuide do porquinho.
Como nos achou?
Por lei, ela tem que ser rastreada,
aí hackeei o sistema.
E aí?
O que aconteceu?
É uma mensagem.
Você está ferrado.
A polícia pegou o Rolls roubado
na loja do Serj.
-E daí?
-Ele acha que alguém falou sobre ele.
Acha que foi você,
já que não foi preso.
Isso é loucura!
É melhor se cuidar.
Ele está te procurando.
Não falei nada
para os policiais.
Tem que convencer a ele,
não a mim.
Eu preciso ir, está bem?
Fique na sua e...
Vou conversar com ele,
está bem?
Está bem.
Tome cuidado.
Foi aqui que eu cresci, garoto.
Eu aprendi tudo aqui.
Tudo sobre correr.
E é aqui que você vai aprender
a ser um pouco mais consistente.
Certo, garoto.
Vamos descobrir
até onde você vai.
Garoto, você está ótimo.
7ª VOLTA
Carl Renezeder está bem atrás
de você.
Certo, chefe.
Que droga.
Bom, se você dominar a poeira
em duas rodas,
você não terá
problema em quatro.
Com a idade vem a experiência.
O que você deve fazer é...
Eu consigo, chefe.
Certo...
Você consegue...
Cuidado, garoto.
É uma KX novinha.
A velocidade não é sempre sua amiga.
É uma questão de equilíbrio.
Mantenha os olhos na pista
à sua frente.
Isso mesmo, garoto!
Olhe o Dez Truss!
12ª VOLTA
Ele está mantendo uma boa posição
contra os veteranos.
Está indo para a parte reta.
Bem aí.
Saia dessa curva, garoto.
Ele está derrapando.
Mais rápido!
Isso!
É assim que se faz
uma curva, garoto!
Esse carro é seu?
Não, não é meu.
Então o que está fazendo nele?
É uma história engraçada.
Eu o roubei.
Sério?
Mas olhe só.
Eu me senti tão mal,
que decidi devolver.
Então está tudo na boa.
Saia do carro.
Algum problema, senhor?
Sr. Radden.
Esse carro é seu?
É, sim. Eu mandei o garoto comprar
uns hambúrgueres para o churrasco.
Onde você esteve?
Você levou 40 minutos
para uma distância de 10?
Trânsito?
Vamos, Tanya!
Isso! Vá!
Legal!
Nossa, foi fraco!
Certo.
Estou pensando em dar uma
de Wesley Snipes no boliche.
Certo, vou ver
como a pizza está.
Caminhada da vergonha, Dez.
Estão prontas?
Isso!
Essa foi boa!
Eu já volto.
ARTES MARCIAIS
Me bata mais forte!
Bata!
Vamos!
Serj.
Eu não tive nada a ver
com aquilo.
-Não sou nenhum dedo duro.
-O que é isso, então?
Eu sei que você teve prejuízo.
Isso é tudo que tenho.
Só quero sair dessa.
Os policiais ficaram com o Rolls Royce
que você me deu.
Eram 200 mil na revenda.
O que é isso?
20 mil?
É tudo o que tenho!
Estou em outra.
Estou dentro da lei.
Não é tão simples.
Tenho pessoas
a quem preciso dar satisfações.
Vou considerar isso um sinal.
Não, cara.
Acabou para mim.
Está longe de acabar, garoto.
Quem era seu amigo?
Meu amigo?
Vi você na academia ao lado.
É alguém da minha vida antiga.
Alguém que conheci antes de vocês.
E o que você deu a ele?
Era só uma dívida
que eu precisava pagar.
-Olhe, Glenda...
-Foi por isso que fomos lá hoje?
Desculpe, Glenda.
Eu sinto muito.
Me prometa que não vai contar
ao Sr. Radden. Por favor.
Tudo bem.
Certo.
Não me use novamente, garoto.
Está dizendo que é só colocar ovos
para ser um café da manhã?
Isso.
Burritos de café da manhã.
Quesadila de café da manhã.
Cara, é assim.
Sei lá, cara.
Parece meio preguiçoso.
Pessoal!
E se a gente baixasse
a suspensão?
Diminuiria
a resistência do vento,
aumentaria a tração dos pneus
e diminuiria o risco de capotes.
É, mas tem a barra estabilizadora
e a carroceria.
Mas se colocarmos o
espaçamento de rodas do lado de fora,
vamos proteger
a maior parte das peças.
Está falando
de uma reforma completa.
É esse o carro que quer dirigir?
É, sim.
Ouviram o rapaz, time.
Vamos fazer.
Nosso piloto falou.
Vamos começar
pelo espaçamento de roda.
Vou pegar os painéis.
O que está fazendo, cara?
Começando a trabalhar.
O quê?
O Trent nunca ajudou.
O Trent era um imbecil.
Trent era mesmo meio imbecil.
Bem-vindos ao 14° round
da Série Off-Road da Lucas Oil...
14ª VOLTA
em Las Vegas, Nevada!
Carl Renezeder liderando por 17 voltas,
na frente de Kyle LeDuc.
E aí você tem esses dois gêmeos
Rockstar batalhando pelo 3° lugar.
Fique de olho no Renezeder
e no LeDuc agora.
Certo, chefe.
Carl Renezeder está fazendo
uma corrida impecável hoje
com seu carro 17 branco
da Lucas Oil.
Ele está deixando tudo suave.
Kyle LeDuc em 2°
e Dez Truss em 3°.
Kyle LeDuc está fazendo
uma corrida consistente em 2°.
Essa batalha entre Dez Truss
e Rob Maccachren já dura 6 voltas.
Com certeza, o veterano Maccachren
quer ultrapassar o garoto de 17 anos.
A bandeira branca apareceu!
É agora.
Kyle LeDuc só precisa de um erro
de Carl Renezeder...
Não!
Isso deve ter machucado!
Aqui vamos nós, D.
Vamos, cara!
Fique de olho no Maccachren.
Ele vai tentar ir por baixo.
Maccachren tem uma chance
de ultrapassagem aqui.
-Estou vendo.
-Ele está dentro do n° 7 de Dez Truss
e parece que vai sair na frente.
Mas Truss continua pisando fundo
e se mantém em 3°.
Isso!
Dez Truss não está mais dirigindo
como um novato.
Ele tem total controle
do carro n° 7 Rockstar.
-Ele está por cima.
-Vamos cara! Vamos!
Ele consegue ultrapassar LeDuc
e ficar em 2°?
Eu consigo pegar o LeDuc.
Pense no todo.
Segure sua posição.
Deixa comigo, chefe.
Agora tudo se centra em Carl Renezeder,
ele vai vencer fácil.
Uma volta para terminar.
Vai!
Parece que serão Renezeder,
LeDuc e Dez Truss!
Ótima corrida.
Falou comigo?
Em 3° lugar, Dez Truss.
-Em 2°, Kyle LeDuc.
-Suba aqui.
E o vencedor, Carl Renezeder!
Segure o seu troféu no alto.
3º LUGAR
Sei que consegue sentir
O movimento
Todos ao nosso redor
Construímos isso do zero
Sei que consegue sentir
O movimento
Alta velocidade
Perder não é uma opção
Sei que consegue sentir
O movimento
Encoste
Carro igual a um caminhão
Não tem onde estacionar
Quintal igual
A um parque de diversões
Chegou como o mandachuva
Desculpe, precisei me gabar
Acertou em cheio
Com um estilo novo
Armário cheio
Mas não tenho gravatas
Boca com ouro
Tenho um sorriso novo
Não é nada de novo
Que essas tietes querem
Mas estamos indo, melhor se segurar
Não perca a cabeça
Sei que consegue sentir
O movimento
CONFIAMOS NO DEZ
Olhe ao nosso redor
Construímos isso do zero
Sei que consegue sentir
O movimento
Precisa de um sistema
de arquivamento.
Eu tenho um.
Eu recebo algo e coloco na mesa.
-Certo.
-Não se preocupe com isso.
Pegamos os desenhos dele
a caminho do circuito.
Não, falei que eu pegaria.
Não quero ir embora sem eles.
Você quem sabe, amor.
Certo.
Tchau, amor.
Isso explica muita coisa.
Entrem!
Acabem com o escritório.
Acabem com os carros.
Rasguem todos os pneus.
É isso.
Vamos embora.
Vamos, saiam daqui!
Parece que ela conseguiu fugir
de parte da explosão.
Queimaduras e estilhaços estão
na parte direita do rosto e pescoço.
Há um inchaço leve no cérebro,
o que sugere
que ela sofreu uma concussão.
Gostaríamos de mantê-la aqui
pelas próximas 48h
para observar seu progresso.
Ela teve muita sorte,
Sr. Radden.
Não parece.
Obrigada, doutor.
Voltarei para checá-la.
Alguma notícia?
Ela vai ficar bem.
Ela está estável, por enquanto.
Graças a Deus.
Como está a oficina?
O carro é um amontoado
de metal queimado.
Lá se vai nossa chance
da última corrida da temporada.
Meu Deus, cara.
Não sei quem faria algo assim.
-Trent?
-Não, cara.
Nem o Trent faria isso.
Vou pegar algumas coisas
e voltar para o hospital.
Rick?
Sim?
Eu sei quem fez isso.
O quê?
Quem fez isso?
O cara
para quem eu roubava carros.
Ele acha que eu devo para ele.
Foi por sua culpa?
-Me desculpe.
-Espere.
Você trouxe isso
para minha casa?
O que mais, Dez?
Com que mais preciso me preocupar?
-Eu vou resolver isso.
-Vai resolver isso?
Você nem sabe
o que isso significa.
Me desculpe.
Minha esposa está no hospital
por sua culpa.
Não consigo nem olhar para você agora.
Vá embora.
Rick, cara...
Me ouça...
Vá embora, garoto.
Vá embora.
Soube que teve problemas
com o carro. Tenso.
O que eu preciso fazer
para nunca mais ver sua cara?
Nossa, Dez.
Está pedindo demais.
Me diga o que preciso fazer
e eu farei.
Me consiga mais um Rolls Royce.
Mesma cor.
Gostei daquela cor.
É uma boa cor.
E essa vai ser
por conta da casa.
Todo seu.
E então eu e você, acabou.
Olhe só para você.
Esses branquelos
devem estar fazendo algo certo.
Tem certeza disso?
Vamos, cara.
Você sabe quem eu sou?
Cara, eu deveria estar na lista!
Cheque sua lista!
Você está bonita.
Você também.
Aí está ele.
Consegue?
Até dormindo.
Desculpe!
Eu te arrumo.
Você é bonitinho!
Todo seu.
Você me assusta às vezes.
-Você é um homem de palavra.
-Eu sou.
Tudo certo?
Só tem uma coisa...
Ainda não consigo entender como os
policiais descobriram onde estávamos.
Serj, cara... Eu te disse,
não tive nada a ver com isso.
E eu te disse o que aconteceria
se você trouxesse problemas.
Parados!
Polícia de Los Angeles!
Ponha as mãos
onde eu possa vê-las!
Fique onde está!
Vai me passar sermão?
Adiantaria?
Uma dica anônima apareceu
em nosso sistema.
Nos disse tudo o que aconteceria
esta noite.
Parece comigo.
Você poderia
ter sido morto, garoto.
Não com você no comando.
Está bem, amor.
Você não me deixou
nem por um segundo.
De jeito nenhum.
O que o Bulger disse
sobre o carro?
Não se preocupe com isso.
Talvez seja hora...
Talvez seja hora de parar.
O sistema de gerenciamento
eletrônico.
O sistema de injeção
e amortecedores.
A fiação inteira.
Sem falar no motor.
Droga, vai ser no mínimo
uns 150 mil.
Pessoal?
Olhem só.
Ainda temos isso.
É o Dez.
É, eu sei.
Ainda estão trabalhando
na oficina?
Chris, é o Dez.
Pergunta rápida.
Você ainda se dá bem com soldagem?
É o Dez...
Eu preciso de um favor, cara.
Dez deu para mim.
A Tanya quem fez.
Ele é um bom garoto.
Os dois são.
Eu adorei tê-lo aqui
nesse verão.
Sabe?
Como uma família de verdade.
Amor...
Vamos, não foi culpa dele.
E não foi sua culpa também.
Você confiou no seu instinto
e fez a escolha certa
em trazê-lo para cá.
CABEÇA BAIXA, BOCA FECHADA,
ENTRE
Até que enfim você chegou.
Cara, não consigo lidar
com isso agora.
Vamos, chefe.
Tenho algo para te mostrar.
Vamos, cara!
Confie em mim.
É.
O que está acontecendo?
Freeman?
Se lembra do carro de corrida velho
que você doou para o programa?
Lembro.
Estou doando de volta, cara.
E o motor reserva
não foi destruído na invasão.
Ele ainda
está funcionando, chefe.
Isso é ótimo, gente.
Mas a temporada acabou.
Ainda podemos correr
no Challenge Cup.
Mostrar aos patrocinadores
do que somos capazes.
Consegue deixá-lo pronto
até sábado?
Consigo.
Temos uma equipe enorme trabalhando
aqui para fazer acontecer.
Deixe-me apresentá-lo.
Lenny Simmons,
Pilotos Próxima Geração de 1998.
Chris LaRose, 2006.
Ron Rickton, 2015.
E nosso amigo Dez
fez tudo isso acontecer.
Obrigado, garoto.
Os pneus parecem novos.
Onde conseguiram tudo isso?
Cara, você sabe como eu faço.
Quero apresentá-lo
a mais duas pessoas, venha.
Esses são Bob e Charlotte Henderson
do Protect the Harvest.
-É um prazer.
-O prazer é meu.
Olá.
São os maiores benfeitores
do Pilotos Próxima Geração.
E querem patrocinar sua equipe.
Espero que tope, porque esse cara
já gastou metade do orçamento.
Quando Charles Wilson e Rodney Reed
fundaram os Pilotos Próxima Geração
era o sonho deles
que uma de suas crianças
chegasse a um pódio.
Podemos fazer esse carro funcionar,
mas o Dez não vai pilotar
se não for na sua equipe.
Sr. e Sra. Henderson,
vocês conseguiram uma equipe.
-Muito obrigado.
-Que bom!
-Bom trabalho!
-Bom!
Estamos em Chandler, Arizona,
no Wild Horse Pass Motorsports Park
para o nosso evento favorito.
-O Challenge Cup!
-Esqueçam os pontos.
Essa corrida é aberta
a todos os pilotos e não têm luvas!
Todos buscam patrocinadores
para a temporada.
Dave, estamos ansiosos
para colocarmos em prática a ideia
de expandirmos nosso programa
para a série off-road.
Farei a lição de casa.
Preciso saber
que teremos um bom time,
porque odeio perder.
Certo, equipe.
Estão prontos?
O que foi?
Sabe que tem uma mulher branca
atrás de você?
Amor, o que está fazendo aqui?
Vim ver minha família correr.
É bom você ganhar
essa corrida, garoto.
Vamos tentar.
Tentar?
Você é Rick Radden.
Sou mesmo!
Vai lá!
O que vocês estão olhando?
Voltem ao trabalho!
Macmahans, não deixem de passar
na pista de carros de controle remoto
da Team Associated e testem
seus talentos em corrida off road.
Todos os pilotos se apresentem
ao grid.
A corrida vai começar.
Garoto, já viu Mad Max?
Sim, por quê?
Um monte de moleques brancos
em carros enormes
que não ligam
para pontos ou danos ao carro.
Vai ser tipo isso.
Então se prepare.
Obrigado pelo aviso.
Acho...
E quero deixar registrado...
Perdendo ou ganhando,
tenho orgulho de te ter
no meu time.
Obrigado, Rick.
Equipe Radden está de volta
depois de não terminar a temporada
com um novo carro, n° 21,
e um novo patrocinador.
Protect the Harvest é uma ONG
que ajuda fazendeiros,
e desfavorecidos.
Escolheram o time certo!
Eles correrão contra seu antigo piloto,
Trent Lerion,
que está dirigindo um Toyota.
Vai ser interessante.
Vamos olhar o grid.
Na primeira fileira,
na pole position,
dirigindo um Monster Energy
preto e verde
n° 99, é Kyle LeDuc.
Por fora no Red Bull BF Goodrich,
n° 7, é Bryce Lyndsey.
Na 2ª fileira, no branco, vermelho
e azul já conhecido, n° 17,
ele está de volta, com a Lucas Oil
e pneus Goodrich,
Carl Renezeder.
E por fora, no n° 21 preto e amarelo,
patrocinado pelo Protect the Harvest
e Rockstar Energy,
está Dez Truss.
Atrás dele, na 3ª fileira,
n° 32, Trent Lerion,
que se classificou apenas 2/10
atrás de Dez Truss.
Espero que Protect the Harvest
proteja a retaguarda.
E dentro da 3ª fileira...
Rezeneder é o maioral aqui.
Não me preocuparia com o Trent.
Trent? Quem é Trent?
Esse é o espírito, garoto.
Aqui vamos nós, cara.
Vamos acabar com eles, Harve!
Estamos prontos para o verde
nesse Challenge Cup de Pro 4
na Wild Horse Pass.
Só mais um dia no circuito.
E temos o verde!
Rick, não estava brincando
sobre Mad Max, cara!
Bem-vindo à Cúpula do Trovão!
Gente branca...
Não...
Truss bateu no guard rail
na volta 3.
Você está girando.
E agora um tapa de amor
do companheiro.
Cara...
Vamos!
Dez, está ficando difícil aí.
O pessoal está nervoso.
Fique para trás e deixe
que eles se batam.
Temos a nossa primeira batida.
O 51 pode sair dessa,
mas o 74 acabou por hoje.
Esses caras estão batalhando
na pista.
Lutando com unhas e dentes.
Cheio de poeira!
E o n° 2, McGrath aterrissa
no teto solar no Renezeder.
McGrath acabou por hoje.
E agora aparece
a bandeira amarela.
Vamos limpar as vítimas e juntar
todos os carros atrás do Pace Car
para recomeçar a formação.
Só 5 voltas
e já temos 2 carros fora.
Um começo e tanto, pessoal.
Bandeira verde subiu!
E estamos no verde!
Bryce Menzies, Carl Renezeder
Trent Lerion, Greg Adler no n°10,
Lerion e ele estão lado a lado,
mas LeDuc vai subir a colina primeiro.
Weiss vai tentar chegar perto.
LeDuc pula sobre a rampa
e aterrissa forte na volta 3.
Os perigos de correr
do lado direito.
Certo, garoto. Ultrapasse o Trent
e vamos tentar algumas coisas.
Pegue-o nessa próxima curva.
Isso!
Certo. Talvez precise se preocupar
um pouco com o Trent.
É o mais novo, em ambos os sentidos,
piloto do Pro 4, Dez Truss,
fazendo barulho no carro 21.
Ultrapassando seu antigo piloto,
Trent Lerion.
Ele pode estar em um carro melhor,
mas você dirige mais.
-Agora eles estão lado a lado!
-Pisa fundo!
Chegando na linha de chegada!
Dez Truss vai passar por baixo.
E ele está com o Lerion
na cola dele.
Não!
E olhe essa batalha
na liderança.
Bryce Menzies se cansou de seguir
e disse que está na hora de liderar!
Olhe só ele ultrapassando por dentro
e saindo na curva 4.
Vai ser uma prova de arrancada
ali na frente.
LeDuc e Menzies bateram!
Acabou para o campeão
do ano passado, Kyle LeDuc.
Ele saiu do carro,
que está saindo fumaça.
Foi uma batida e tanto.
Também estão guinchando
Bryce Menzies.
Dissemos que as luvas sairiam
nessa corrida,
E não desapontamos.
Certo, Dez.
Adler é o próximo.
Continue assim.
Com Menzies oficialmente fora,
veja quem herdou a liderança.
É o 9 vezes campeão
Carl Renezeder, claro!
Adler fica em 2°
e o novato, Dez Truss, está no pódio.
Cabeça baixa...
Boca fechada...
E se prepare.
Estamos verde!
Carl Renezeder lidera na curva 1
seguido por Adler, Truss,
Trent Lerion e McTaggart.
E só isso, apenas 5 carros
sobraram.
Atrito é o nome do jogo aqui
no Challenge Cup.
Pelo menos isso diminuirá
as colisões.
Adler passa do guard rail
e aterrissa no gramado.
Eu dou um 10!
Acho que Adler está fora.
Os barrancos fundos da curva 3
fazem dela algo perigoso,
ainda mais tentando
ultrapassar.
E agora só sobraram 4 carros.
Sou e você, Carl.
Eu e você.
Vamos em frente deixar
essa corrida seguir.
Verde!
Renezeder, Truss, Lerion e McTaggart.
Um deles não vai chegar ao pódio.
É uma aposta segura.
Fique firme.
Muitas pessoas
duvidaram de Rick Radden
quando ele demitiu Lerion.
E aqui vem o Lerion tentando
provar isso.
Mas Truss não vai admitir!
Quando eu devo ultrapassar?
Parece que está limpo na próxima.
Tente. Entre bem forte.
Quando Carl Renezeder dirige bem
é muito difícil que alguém
consiga ultrapassá-lo,
ainda mais alguém de 17 anos.
E mesmo assim, aqui vai Truss
tentando ultrapassar Renezeder.
Não acho que tem espaço...
Contato!
Renezeder está bem.
Truss gira e Lerion ultrapassa.
Adiós, babaca!
Cara...
Se Truss não conseguir ligar
o carro novamente,
acabou para a equipe Radden.
Excelente!
-Ele é todo seu.
-E o resto continua.
Vamos!
Não está ligando!
Temos uma bandeira amarela
que pode dar mais alguns segundos
ao Truss para tentar
ligar esse carro.
Dez, pode estar só afogado.
Desligue a bomba de gasolina
e vire a chave.
Certo. Vou tentar agora.
Vamos!
Esperem! Truss não está fora.
Ele conseguiu ligar o carro!
E saindo da bandeira amarela
os carros voltarão a correr.
A boa notícia é que ele vai voltar
a correr com os outros.
A má notícia é que ele perdeu
a posição no pódio.
E não tem muito tempo
para se recuperar.
Volte lá! Não acabamos ainda!
Temos 3 carros para vencer
e 3 voltas para isso.
Faça acontecer, garoto!
Entendido.
Fãs de corrida, o n°17,
vai começar a corrida.
Aí vamos nós!
Temos o verde!
Trent Lerion está no para-choque
do Renezeder procurando uma abertura.
Mas aí vem Dez Truss
tentando voltar ao pódio.
Ele passa por baixo do 81
e chega à 3° lugar!
Ótimo!
Lerion segue firme no 2° lugar.
Dez Truss está avançando,
dando um toquezinho em Lerion
-ao sair da curva.
-Eles estão porta com porta.
Truss passa por baixo de Lerion
e fica em duas rodas,
e passa para 2° lugar!
A bandeira branca está aqui!
Filho da mãe!
Renezeder ainda está
na liderança na última volta.
Truss está vindo
pela esquerda.
Se ele tentar alguma coisa, a
próxima curva é a melhor oportunidade.
Ele não conseguiu
da última vez.
Vou tentar.
-Não! Espere!
-O quê?
É muito óbvio.
Ele vai esperar na curva 2.
Truss perdeu a chance dele.
Não acho que vai alcançar
Renezeder.
Mas pode apostar
que ele não vai esperar na curva 3.
Entendi.
Essa corrida é sua, Dez.
Truss ultrapassa Rezeneder
na volta 3.
-Isso! Vai!
-E está se distanciando
com apenas uma volta.
Que corrida até o final!
Dez Truss vai de último ao pódio,
de último ao pódio!
Vamos, Dez!
Você conseguiu, garoto!
E Dez Truss vence
o Challenge Cup!
Senhoras e senhores,
essa foi uma das corridas mais insanas
que eu já vi na vida!
Ligue para o Forrest Lucas.
Tenho uma equipe para ele patrocinar.
Americanos amam correr.
Amamos vencedores.
Amamos uma boa história
de desfavorecidos.
E amamos saber que qualquer um,
não importa quem,
de onde eles vêm,
têm uma chance de chegar ao topo.
Mas ser o mais rápido
significa que alguém
sempre vai tentar te superar.
Estamos presos aqui.
Como está o perímetro?
Estamos bem, chefe.
Ninguém entra e nem sai.
Está cometendo
um grande erro, filho.
Eu consigo.
Dez!
Acabe com ele!
Ninguém vai torcer por mim?
Eu apostei 20 pratas em você.
Vai, Dez!
Está pronto, garoto?
Subrip: Pix