Anteriormente em AMC's,
The Walking Dead...
Mapeei algumas áreas
de mantimentos agrícolas.
- Como te chamas?
- Chamam-me de Jesus.
Ele roubou a tua chave,
não foi?
Rick, acorda.
Temos de falar.
E lá estávamos nós, a arrastar
os nossos sacos naquela areia.
Alvos fáceis nas dunas.
Todos a suarem e a blasfemar.
Estávamos sentados
no meio de nada
à espera que o nosso amigo
corcunda defecasse as chaves.
- Os camelos não comem chaves.
- Comem, e ele comeu.
E depois cagou-as.
É verdade.
- És um idiota.
- Nunca neguei isso.
Admirável mundo novo.
Não paro de pensar
que a Maggie vai ter um bebé.
- Nisto.
- O que queres dizer?
O rumo que as coisas tomam.
O rumo que podem tomar.
Talvez seja por isso.
Por causa do rumo
que as coisas tomam.
Chamaste-me de idiota.
Nunca precisei.
Vejo-te amanhã.
Não.
Eu...
Vou começar um novo turno.
No posto de vigia em Baggarly.
Não me digas?
Já falei com o Eugene,
ele quer ajudar mais.
Disse que ia assumir
a minha patrulha contigo.
Quem diria?
Quem diria.
Vejo-te por aí?
Sim.
Vejo-te por aí, Abraham.
Abraham.
Ainda estás aqui?
Já sabes que o Eugene
vai começar a patrulhar?
Pediu-me para o ensinar
a desmontar armas.
Ele vai ensinar-me química.
Química não se ensina.
- A sério?
- É.
Meu Santo Senhor.
Isto foi...
- Além.
- A sério?
Apanha.
É do camião.
A luz do travão
estava partida.
Fizeste tu?
Pensei que faltava qualquer coisa
no teu pescoço.
Rosita Espinosa,
és quase perfeita, sabias?
Mostra-me.
No chuveiro.
É só um minuto.
Maggie.
Já montámos as treliças, já
podemos cultivar verticalmente.
Duplicar a produção de tomate
por metro quadrado.
Não podemos racionar muito.
Mas ainda não vi
crescer nada.
Querida.
Vai crescer.
Vamos ficar bem.
O que estás a fazer
na nossa casa?
Estou sentado
nas escadas,
a olhar para este quadro...
à espera que os teus pais
se vistam.
Olá, sou o Jesus.
Carl.
Está tudo bem.
Disseste
que temos de falar.
Vamos falar.
Como é que fugiste?
Um guarda não pode cobrir
duas saídas.
Ou as janelas
do terceiro andar.
Os nós desatam-se
e cadeados são abertos.
- A entropia vem da ordem, certo?
- Certo.
Dei uma vista de olhos
no vosso arsenal.
Não via nada parecido
há muito tempo.
Estão bem equipados.
Mas os vossos mantimentos
são escassos.
Bem escassos
para o número de pessoas que têm.
- 54?
- Há mais do que isso.
Agradeço o bolo.
Parabéns à cozinheira.
Ela não está aqui.
Começámos
com o pé esquerdo.
Mas estamos do mesmo lado.
Do lado dos vivos.
Tiveram toda a razão
para me deixarem lá.
Mas não deixaram.
Sou de um local
muito parecido com este.
Parte do meu trabalho é encontrar
outras colónias para negociar.
Roubei o camião porque
a minha comunidade precisava
e vocês os dois
cheiravam a sarilhos.
Estava enganado.
São boas pessoas.
E este é um bom lugar.
Penso que as nossas comunidades
podem ajudar-se mutuamente.
- Têm comida?
- Começámos a criar gado.
Procuramos comida,
plantamos.
Tudo, do tomate ao sorgo.
Diz-me porque devemos acreditar
em ti.
Eu mostro-te.
Se formos de carro,
voltam para casa
em um dia.
E vão poder ver quem somos
e o que temos para oferecer.
Espera. Andas à procura
de mais colónias?
Então já comercializam
com outros grupos?
O vosso mundo está prestes
a ficar bem maior.
» S06.E11 «
- Knots Untie -
Toma.
Bolo de aveia caseiro.
Hidratos de carbono complexos,
ómega três.
Não, estou bem.
Fazemos uma paragem.
Apanho qualquer coisa.
Como a raiva?
Isto é porque
tentei trazer aquilo para ti?
É.
E fazes lembrar de alguém
que conheci.
Espero que seja melhor
do que parece.
Parece com merda.
Merda é melhor
que animais mortos na estrada.
Certo, talvez...
Apenas come.
Tens a certeza?
Não.
Mas se contou a verdade,
pode ser o começo de tudo.
Ia falar-te
sobre a Michonne e eu,
mas simplesmente aconteceu.
Acabou de acontecer.
Ontem à noite.
Isto é diferente.
É fixe.
Certo.
Traz as tuas coisas.
O Gabriel vai tomar conta
da Judith na nossa ausência.
Eu não vou.
Alguém tem de ficar
e proteger este lugar.
Um rapaz com a cara amassada
não deve causar boa impressão.
Vamos comer asfalto!
Posso fazer uma pergunta?
Claro.
Quando tu...
estavas a molhar a bolacha,
estavas a tentar fazer
panquecas?
Sim?
É uma coisa sobre a qual
já tínhamos falado.
- É.
- Porquê?
É que...
Dada a actual situação precária,
fico muito admirado
que tu ou qualquer outro
tenham tomates
para tomar uma decisão dessas.
Bem...
Estamos a tentar
construir alguma coisa.
Eu e ela.
Todos nós.
Só para que conste...
Se vejo que vai chover,
eu calço as galochas.
Eu preparo-me.
Rick, o que se passa?
Houve um acidente à frente.
Parece que aconteceu agora.
É um dos nossos.
Se for uma armadilha,
não vai acabar
bem para ti.
O meu pessoal está com problemas.
Eles não...
Não temos muitos lutadores.
Sei o que parece,
mas estou do teu lado.
- Posso pegar numa arma?
- Não.
Temos rastos aqui.
Eles devem estar aí dentro.
Vamos entrar ou quê?
Como sabemos
se não são bombinhas?
Não sabem.
Vamos buscar o teu pessoal.
Fica aqui com um de nós.
Este é o acordo.
- Vais ficar?
- Vou.
Vão vocês.
Tenham cuidado.
Vamos ter cuidado.
Despachem-se.
Se ouvires o meu assobio,
alveja-o.
Eu faço.
Saiam.
Não vamos magoá-los.
Somos amigos do Jesus.
Viemos buscá-los.
- Há mais de vocês?
- Mais dois. Eles fugiram.
Anda lá.
Estamos com o Jesus.
Vamos embora.
Não posso ir com vocês.
Ando à procura do meu amigo.
Ele está perto
e feriu-se no acidente.
Não!
Vamos embora, meu!
Anda lá!
- Apanhaste-o?
- Vamos.
Vamos lá.
Chamo-me Harlan,
a propósito.
Maggie.
Este é o meu marido, Glenn.
Estamos a levar medicamentos.
Salvaram mais pessoas
além de nós, Glenn.
- És médico?
- Sou, exactamente.
Tens aí vitaminas
para grávidas?
Para ti?
Bem, eu era obstetra antes,
e devo-lhes um favor.
Então, diria que ganharam
a sorte grande.
Estás bem, Freddie?
Por um segundo, ali atrás,
quando pensei que ele ia...
Eu vi a minha mulher.
Ela morreu antes disto tudo.
Quando pensei
que já tinha acabado,
ali estava ela.
Claro como o dia.
Que porra.
A tempestade deve ter
passado por aqui.
Atolámos.
Não te preocupes.
Já chegámos.
Somos nós.
Essa é a Hilltop.
Parem já aí.
- O que estão a fazer?
- Jesus, o que raio é isso?
Abre o portão, Cal.
O Freddie está ferido.
Desculpem por estes tipos.
Ficam nervosos
por não fazerem nada o dia todo.
Eles entregam as armas.
Aí abrimos o portão.
- Porque não vens buscá-las?
- Senhores...
Confiamos nestas pessoas,
eles salvaram-nos ali fora.
Abaixem as lanças.
Não vou arriscar.
Diz ao Gregory para vir aqui.
Não.
Não viste o que acabou
de acontecer?
Vou deixar que fiquem
com as armas.
Estamos sem munições
há meses.
Gosto de vocês.
Confio em ti.
Confia em nós.
Abre o portão, Cal.
Obrigado mais uma vez.
Vem ver-me a qualquer hora.
Estou ali na caravana médica.
Havia um depósito de material
de uma empresa aqui perto.
Foi assim que construímos
o muro.
Vieram muitos de um acampamento
de emergência.
As caravanas vieram com eles.
Como é que as pessoas
descobriram este lugar?
Esta é a Casa Barrington.
A família que era dona
doou-a ao estado nos anos 30.
O estado transformou-a
num museu de história viva.
As escolas primárias da região
faziam excursões aqui.
A casa funcionava muito antes
do mundo moderno
crescer à sua volta.
As pessoas vieram para cá
porque pensaram
que continuaria a funcionar
sem o mundo moderno.
Nas janelas de cima, dá para ver
quilómetros em várias direcções.
É perfeito para a segurança.
Venham, vou mostrar
o interior.
Minha nossa Senhora.
As divisões foram transformadas
em espaços para viver.
Mesmo os que não eram quartos.
As pessoas vivem aqui
e nas caravanas?
Pretendemos construir.
Temos bebés a nascer.
Jesus.
Voltaste.
Com convidados.
Pessoal, este é o Gregory.
Ele mantém a ordem aqui.
Sou o chefe.
Sou o Rick.
Temos uma comunidade...
Porque não tomam
um banho?
Estamos bem.
O Jesus vai mostrar
onde se podem lavar.
Depois voltam quando
estiverem prontos.
É difícil manter
este lugar limpo.
Sim, claro.
Sigam-me.
Primeiro tomas banho,
depois falas com ele.
Porquê?
Eu não quero.
E tens de começar
a fazer estas coisas.
Há quanto tempo pensas que o Rick
e a Michonne andam a namorar?
Não sei.
Já pensaste nisso?
Em acalmares?
Pensas que as coisas estão calmas?
Gregory.
- Natalie, não é?
- Maggie.
- É muito parecido.
- Nem por isso.
Ela é bem directa.
Gosto disso.
Entra, vamos conversar.
Vim aqui uma vez, antes,
quando era um museu,
um tipo de Casa de Comércio.
Adoro este quadro.
Nunca imaginei que seria meu,
e aqui está.
É como se esperasse por mim
este tempo todo.
O Jesus contou-me que o vosso grupo
salvou o Dr. Carson.
Claro, um médico é raridade
nos dias de hoje,
- quero agradecer por isso.
- O meu marido salvou-o.
Também vou agradecer a ele.
Este lugar,
o que têm aqui,
- existe desde o começo?
- Isso mesmo.
E como...
Como sobrevivem aqui?
Estás a ver como.
Sou bom nisto.
Não ligo aos detalhes.
Onde vives é tão simpático
como a colónia de Hilltop?
- É diferente.
- Como alimentam todos?
O Jesus disse que têm boas terras,
mas não cultivam.
Começámos a plantar.
- A plantar o quê?
- Pepinos, tomates.
Soja, milho, sorgo, cânhamo?
Coisas de horta.
Mas têm armas,
então suponho que tenham
um bom arsenal.
É decente.
E a enfermaria
está bem abastecida?
A vossa?
Viemos aqui na esperança
de negociar.
Há o suficiente aqui
para isso?
Viste o que tenho aqui.
Viste o que construí.
O Jesus disse
que a vossa situação alimentar
está em estado crítico.
Se não alimentarem as pessoas,
ela desfaz-se.
Vamos ser sinceros aqui.
Vocês não têm uma merda.
Fico feliz em ajudar,
sou um tipo porreiro.
Mas não podemos dar
coisas de graça.
É o seguinte...
Como não têm
muito a oferecer,
vou deixar que trabalhem aqui
pela vossa parte.
Serias um belo acréscimo
à comunidade.
Uma inteligente e linda
mulher.
Voltando a ser sincero...
Eu posso fazer valer a pena.
- Pare aí mesmo.
- Ouve, querida...
Pare de me chamar
de querida.
- Não tem nenhuma munição.
- Quem disse isso?
Tem poucos medicamentos.
Necessita de coisas.
Nós necessitamos de coisas.
Dás-nos um frasco de aspirinas
e uma caixa de balas?
As nossas comunidades podem
ajudar-se.
Obrigado, Natalie.
Foi uma boa conversa.
Podemos ajudar um ao outro.
Estamos a ir bem.
E vocês?
Queremos gerar comércio.
O Gregory quer.
Mas munições não é coisa
que precisamos.
- O que queres dizer?
- O muro dá conta do recado.
Acabámos de trazer
mais medicamentos.
O Gregory quer
o melhor acordo possível.
Bem, nós também
queremos coisas.
Precisamos de comida.
Viemos até aqui,
vamos consegui-la.
Vou falar com ele
e vamos resolver isto.
As circunstâncias mudam.
Estamos a ir bem agora,
e tu vais junto.
Vou fazer com que entendas isso.
Podes dar alguns dias?
Podemos.
Sim.
O que se passa?
Eles voltaram.
Ethan, o que aconteceu
aos outros?
Onde está o Tim e a Marsha?
Estão mortos.
- A Negan?
- Sim.
- Tínhamos um acordo.
- Ele disse que não chegava.
A carga estava leve?
Não.
Ainda estão com o Craig.
Disseram que o mantinham vivo,
que o devolviam a nós,
se eu entregasse uma mensagem
a si.
Conta-me.
Desculpe.
Larguem-me!
Eu tive de fazer isso!
Talvez seja por isso.
Por causa do rumo
que as coisas tomam.
Afasta-te! Quem tentar deter
vai matar o meu irmão!
Larga a faca.
O que é?
Ethan!
Mataste-o!
Ele tentou matar o Gregory
e a mim.
Não.
Larga a arma!
Penso que não.
Pessoal, isto acabou!
Acabou!
O Ethan era nosso amigo.
Mas não vamos fingir
que não era mais que um cobarde
que atacou-nos.
Ele causou isto.
E estas pessoas impediram-no.
O que posso fazer?
Afasta a arma.
Já fizeste o suficiente.
Tens de saber
que as coisas não são
tão simples como parecem.
Dá-me só algum tempo.
Meu.
- Estás bem?
- Estou.
Estou muito bem.
O Dr. Carson conseguiu
salvar o Gregory.
Está a sofrer,
mas vai viver.
E o que acontece agora?
Este tipo de coisas não costumam
acontecer aqui, mas...
Está resolvido.
Ouvimos falar o nome "Negan".
Há um tempo, o Daryl e o Abraham
encontraram os homens dele.
Quem é ele?
O Negan é o líder de um grupo
que ele chama de Saviors.
Quando o muro foi construído,
os Saviors apareceram.
Conversaram com o Gregory
em nome do chefe deles.
Fizeram muitas exigências
e mais ameaças.
E mataram um de nós.
O Rory.
Tinha 16 anos de idade.
Espancaram-no até a morte
bem à nossa frente.
Disse que precisávamos
entender de caras.
O Gregory não é bom
em confrontos.
Não é o líder
que eu escolhia,
mas ele ajudou
a construir este lugar
e as pessoas gostam dele.
Ele fez um acordo.
Metade de tudo.
Os nossos mantimentos,
a nossa colheita,
o nosso gado.
Metade vai para os Saviors.
E o que ganham em troca?
Eles não atacam este lugar.
Não nos matam.
Porque não os matam?
A maioria dos que estão aqui
nem sabe lutar,
mesmo se tivéssemos munições.
Quantas pessoas tem o Negan?
Não sabemos.
Vimos grupos de até 20 pessoas.
Calma aí. Eles vieram aqui,
mataram um rapaz,
e dão metade de tudo?
É conversa fiada deles.
O papão não vale uma merda.
Como sabes?
Há um mês,
matámos uns capangas dele.
Deixámo-los em pedaços
e poças.
Nós tratamos disso.
Se recuperarmos o teu homem,
matarmos o Negan e os capangas,
negoceias connosco?
Queremos comida, medicamentos
e uma das vacas.
O confronto nunca foi problema
para nós.
Vou falar com o Gregory.
Eles têm comida,
nós não.
Não temos nada
em quantidade suficiente.
A não ser nós.
O que podemos fazer.
Isto é comércio.
Vai custar-nos alguma coisa.
O Gregory acordou.
Ele quer falar.
Com a Maggie.
Ele quer falar
com a Maggie.
Dás conta.
A Deanna tinha razão
a teu respeito.
Peço desculpa com antecedência,
o Gregory sabe ser um idiota.
Eu sei.
Entra.
Desculpa pelo escuro.
Deram-me uns antibióticos
que me deixam sensível à luz solar.
Que agonia.
Parece que andam a misturar
as minhas tripas
com uma máquina
de fazer cimento.
Podia ter sido pior.
Tem sorte por estarmos aqui.
O Jesus falou da nossa oferta?
Falou. Porque pensas que podem
fazer o que não fizemos?
Já lidámos com pessoas
como o Negan.
Como?
Estão mortos.
Podemos recuperar o seu homem.
Não sei se o Craig
vale o trabalho.
Quero dizer, foi o irmão dele
quem fez isto.
Ele estava a lutar
para salvar alguém que ama.
Estava com medo.
Isso torna-o fraco.
Honestamente, não sei
se o quero de volta aqui.
O meu pai dizia que o perdão
exige mais força que o ódio.
Penso que sim.
Ele é um belo cozinheiro.
Faz uns tomates verdes
com ovos cozidos maravilhosos.
Se nos der mantimentos,
vamos salvar o Craig
e tratamos do Negan
e dos Saviors.
Permanentemente.
Desculpa, é que esta conversa
é muito engraçada.
Hesitaste quando propus
que trabalhassem
em troca de mantimentos,
mas agora...
Não é exactamente o que está
a acontecer aqui?
Tinha um trunfo
e usei-o.
Não foi pessoal.
Sim.
Precisamos de comida.
Vocês têm.
Estamos dispostos
a trabalhar por ela.
Então, vou arranjar mantimentos
para o vosso povo.
Óptimo.
Vou falar com o Jesus
e ele trata de tudo.
Isto foi divertido.
Excitante.
Metade.
- Desculpa?
- Metade do que têm.
Vi o que aconteceu lá fora.
O Negan espera
mais mantimentos deste lugar.
E depois mais, e mais.
E se continuar assim,
em breve não terão nada que reste.
O que vai acontecer depois?
Sem munições e combatentes...
Será um homem morto.
Portanto, metade de tudo
que têm, agora,
ou o acordo fica cancelado.
Está a ver?
Eu tenho um trunfo.
Parabéns.
Conseguiste um acordo.
Queres mais alguma coisa?
Um rim, talvez?
Isso não...
Mas quero uma coisa.
Nem o Negan conseguiu
tanto adiantado assim.
O que é?
O Jesus disse que leva mantimentos
ao Negan desde o começo.
Vamos resgatar o Craig.
Só vão resgatar o Craig
se levarem a cabeça do Gregory.
Vamos resgatar o Craig.
Como?
Temos de saber o que sabes
sobre o complexo do Negan.
Precisamos da tua ajuda.
Precisamos que venhas connosco.
Há espaço
para mais um, não é?
Estamos a falar
em consertar o mundo aqui.
E ainda tens as minhas facas.
Estás de acordo com isto?
Vai ser uma luta.
Vamos vencer.
Temos de vencer.
imfreemozart
united