No episódio anterior...
Perder um irmão
deixa um vazio enorme
na vida de alguém.
É o mesmo vazio
que perder um marido deixa.
O teu irmão está morto, Lincoln.
Como explicas isso?
Lincoln Burrows.
Jacob.
- Tio Lincoln!
- Olá!
Está uma intrusa armada
na minha casa.
Despertámos qualquer coisa.
Algo que querem esconder
sobre o Michael.
Não sabemos com quem
estamos a lidar?
Vamos ao Iémen descobrir.
Não sabes nada sobre o Iémen.
Encontra alguém que saiba.
O país está a desmoronar,
todos querem fugir.
Bem-vindo à guerra civil.
Venham depressa ou morreremos!
- Quem é o nosso contacto?
- Uma mulher, Sheba.
Michael envolveu-se
em algo perigoso.
Kaniel Outis
é um terrorista conhecido.
Marcamos uma visita
à prisão Ogygia.
Então o Michael está lá?
Mike?
Não me chamo Michael,
e não sei quem tu és.
Guarda, leve-me de volta
à cela.
Mike, o que estás a fazer,
caramba!
Os combates no Iémen
intensificaram-se hoje
com as forças do Estado Islâmico
a aproximar-se da capital.
Os rebeldes,
que querem tomar o país
e instalar
um regime talibã radical,
também querem libertar o líder,
Abu Ramal, preso há cinco anos.
Ramal é conhecido pelos seus
ideais e práticas extremistas,
que vão desde usar jovens
como escravas sexuais
a um sistema de justiça
medieval,
que inclui decapitações
e execuções nas ruas.
Ramal está preso
na penitenciária mais famosa
do Iémen: Ogygia.
PRISÃO OGYGIA, IÉMEN
É agora.
Whip, sobe aqui.
Vai acontecer?
Não nos vais abandonar, vais?
Se os rebeldes conquistarem
a cidade, estamos mortos.
Já disseste isso mil vezes, Sid.
Pareces um disco riscado.
A cena está livre?
Tudo bem, está livre.
Whip, vamos.
Quando a luz apagar, segue-me.
Anda lá.
Seria mais fácil
se fosse só tu e eu,
como das outras vezes.
Nada é fácil desta vez.
Sim, nem me contes.
Um minuto.
A tábua é do tamanho do buraco.
A manta cobre o fio.
Agora as luzes
devem apagar.
Ele não piscou as luzes
24 horas antes. Era o sinal.
Tem fé.
Sete noites seguidas.
Ninguém está escondido
até as luzes se apagarem.
Os ataques
estão cada vez mais próximos.
- As luzes não se vão apagar.
- Não se vão apagar.
- Temos de voltar.
- Podemos sair a correr.
É muito longe.
Matavam-nos antes da saída.
Então qual é o plano?
Desistir e morrer?
Não posso esperar
mais quatro anos.
Era para ser uma semana.
Poseidon deixou-nos aqui
para morrer.
Ainda temos uma carta na manga.
Não a queria usar,
mas já está em andamento.
Vamos.
Parece que Kaniel Outis
foi preso em Ogygia
por crimes contra o governo.
Pouco depois, foi capturado
a tentar escapar
e colocado na solitária.
Voltou para a cela comum
recentemente.
Chamamos de "Michael",
está bem?
Porque não nos reconheceu
quando nos viu?
Pára!
Volta aqui!
Ele estava a espiar-nos.
Sim.
E deixou qualquer coisa
debaixo do tapete.
ENCONTRA O SHEIK DA LUZ,
E EU ESTAREI LIVRE
« S05.E02 »
» Kaniel Outis «
É a letra do Michael.
O cisne era a sua marca pessoal.
É uma mensagem para nós.
Mas porque está a ser
tão misterioso?
Ele nunca foi directo contigo?
Sem usar códigos?
Ficou com medo
de interceptarem a mensagem.
Sim, mas o que quer dizer?
Não sei, mas devia saber.
O Sheik da Luz.
Sheik da Luz.
Parece um eremita no topo
da montanha que fala com Deus.
Precisamos de ajuda.
- Ninguém pode ajudar.
- Sheba.
Ela acha que estou a ajudar
um terrorista.
Então tens de a convencer
de que não estás.
Temos de ir, pai.
Eu não vou fugir.
O governo está a ser visado.
É um alvo.
Eu não sou ninguém.
Para eles, é do governo.
Não estás a entender,
eu sou um iemenita.
Vais fugir quando mais
precisam de ti?
Entendo que não servimos
para este país estando mortos.
Pai, esse momento vai chegar.
Vamos para o exterior,
formamos um governo no exílio...
Com que dinheiro, menina?
Isso custaria
dois anos de salário.
Prefiro morrer a olhar nos olhos
do inimigo do que fugir.
Pai...
Olá.
Sugiro que saias deste país
o mais rápido possível.
O que faz ele aqui?
O meu amigo precisa da tua ajuda.
Eu já o ajudei.
Não me avisaste
que ele trabalha para o inimigo.
O homem que dizes
ser teu irmão, Kaniel Outis,
trabalhava com rebeldes.
- O nome é Michael Scofield.
- Não quero saber!
Não é "Kaniel Outis".
Nada do que digas
vai-me fazer ajudar-te, está bem?
A sério?
Isto chega para tirar
a tua família do país?
Ajuda-me com isto primeiro.
Pronto, querido?
GRAVÁMOS ISTO ONTEM
NA PRISÃO OGYGIA
O que é isso?
É uma coisa
que o teu tio Lincoln enviou.
Toma.
Não quero ir,
quero ficar consigo.
Tens de ir para a escola.
Estarei aqui
quando o sino tocar, está bem?
Desces as escadas e vens directo
para o carro, está bem?
Eu amo-te.
Tem um grande dia.
Recebi a mensagem.
Recebi a mensagem, Michael.
Vamos tirar-te daqui.
Não me chamo Michael,
e não sei quem tu és.
Desculpa.
Olá.
Sabias que sou um economista
reconhecido, segundo os jornais?
"Economista reconhecido
é atacado em casa".
Eu nem sabia que economistas
saíam no jornal.
Com sorte,
esta é a primeira e última vez.
Estou a encontrar algum sentido.
Lembras-te daqueles tipos
do governo,
do grupo de reflexão?
Consultaram-me
sobre a teoria do jogo,
sobre como a podiam usar
na política exterior.
Sim, mataste-os de tédio,
não foi?
Sim, mas será que ouviste
alguma coisa que não devias?
Não sei, tu ouviste?
Tipo, quem matou o JFK?
Estou a tentar falar a sério.
Não, estás dopado de analgésicos
e a pensar demais.
Prometo que isto não tem
nada a ver contigo.
Descansa. Eu vou...
Vou fazer umas coisas
e depois vou visitar-te, está bem?
Está bem. Eu amo-te.
Amo-te também.
Sem problemas.
Obrigado.
Olá, liguei mais cedo
sobre um americano
desaparecido no Médio Oriente.
Sim. Eu sou Henry Kishida.
Vou acompanhá-la
ao escritório do director.
É uma situação atípica,
como deve perceber,
já que o seu marido
foi declarado legalmente morto
e a pessoa a quem se refere
tem outro nome.
Eu tomo conta disso agora, Henry.
Como estás, Sarah?
Kellerman?
Vou deixá-los a sós.
Avise se precisar de alguma coisa,
senhor.
Desculpa, como vim parar
contigo de novo?
Pediste ajuda
ao Departamento de Estado.
Eu queria o Departamento
de Estado, não tu.
Já viveste tantas vidas
que nem sei quem tu és.
Não é nenhuma novidade
para ti.
És casada com um homem
que nunca existiu.
O que isso quer dizer?
Que devias deixar-me
esclarecer algumas coisas
sobre o Michael Scofield.
Ou devo dizer "Kaniel Outis"?
Não devias beber
água de garrafa,
ela contém dioxinas e BPA.
- Obrigada pela preocupação.
- Senta-te.
Não, obrigada.
Sara, nós temos
um passado complicado,
mas agora sou um tipo vulgar.
A vida amoleceu-me, acredita.
Se tens algo para contares
sobre o Michael, adorava ouvir.
Quando recebemos a tua chamada,
Kishida processou-a.
Digamos que algumas palavras
colocaram o sistema em alerta.
Kaniel Outis...
Não aguento ver-te
a beber da garrafa.
Kishida?
Podes trazer um copo
para a água da Sara, por favor?
Obrigado.
Kaniel Outis
é um conhecido terrorista,
ligado ao ISIL.
É procurado pelo assassinato
de um agente da CIA.
Michael não é assassino.
Sabes, esse é o problema.
Porque o Kaniel Outis é.
- Obrigada.
- De nada.
E este é o Kaniel Outis.
É ridículo.
Segundo os nossos registos,
aquela é a cara do Kaniel Outis.
Mas os dois sabemos
quem é o Michael Scofield.
Não, isso é só uma memória.
O registo oficial, o histórico,
diz outra coisa agora.
Dá medo de pensar
quem pode estar por trás disso.
Porque só alguém
muito implacável
seria capaz de transformar,
oficialmente, um homem noutro.
Só um génio conseguia fazer
isso como o Michael.
Estás a insinuar que foi ele?
Que desapareceu,
abandonou a própria vida?
Eu quero respostas,
tal como tu.
Quem seria capaz disso?
Só um punhado de pessoas
no mundo.
Sara...
Sara!
Acho que temos um dia.
Talvez dois, no máximo,
para sair deste buraco.
Depois disso,
ou os atentados matam-nos...
ou o Estado Islâmico
fará isso.
Não te afecta saber
que vamos morrer aqui?
Não vamos morrer,
ainda vamos escapar.
Todos nós.
Como? Pelo telhado?
Pelo telhado não vai dar.
Vai dar, sim.
Não temos tempo
para conceber outro plano.
Então estás apreensivo?
Boa, agora sei
que estamos lixados.
Só vou fazer isso pelo dinheiro.
Não penses que, de repente,
somos amigos.
Leva-me até ao Sheik.
Os Sheikes?
Eles ficam muito longe daqui.
Nos confins do deserto.
E nunca ouvi falar de alguém
chamado "Sheik da Luz".
O que significa
que deve ser um código.
Ela conhece o teu irmão.
Esta gravação é a única coisa
que não devia estar aqui.
O teu irmão fala por enigmas?
Talvez seja Braille
ou Morse.
Ou são só números.
Acho que é um número
de telefone.
Voicemail.
Mohammad AI-Tunis.
Director de Obras Eléctricas
de Saná.
Director de Obras Eléctricas.
"Sheik da Luz".
DEPARTAMENTO
DE OBRAS ELÉCTRICAS, SANÁ
Obrigado por nos receber.
Onde estão todos?
Fugiram antes do ataque.
Tentamos contactá-lo.
Só sabemos que ele foi
para os subúrbios
tentar encontrar a filha.
Tem o endereço?
Tentamos ligar,
mas ninguém atendeu.
O endereço é esse.
Não o vão tentar encontrar,
pois não?
Que Deus os acompanhe, então.
Circulei o endereço.
Boa sorte.
Vens connosco.
Se achas que vou aos subúrbios,
estás louco.
Qual é o problema?
Os subúrbios começam ali.
É a linha da frente da guerra.
Foi um prazer conhecer-te.
Benjamin, espero rever-te
em melhores circunstâncias.
Dá-me o dinheiro.
Tens de nos levar
além do posto de controlo.
Dois americanos
não atravessam sem ti.
Eu não vou suicidar-me.
Dá-me o dinheiro.
Leva-nos ao Sheik
e receberás o teu dinheiro.
Entrem.
Sim.
Devias ver
o teu e-mail, Sara.
Para o que estou a olhar?
Imagens feitas por um caçador
há quatro anos
com um sensor de movimento
colocado em árvores
que tira fotografias
intermitentes das presas.
Um dia, o caçador
encontrou estas imagens.
É o assassinato
de que te falei.
A vítima é Hyland Gaines,
Subchefe da CIA.
E o assassino...
Bom, estás a vê-lo.
É quem chamamos
de Michael Scofield
ou Kaniel Outis.
É exactamente o que fizeram
com o Lincoln.
Ainda há a prova de sangue
do dia seguinte.
Kaniel, ou Michael,
apanhou um voo para o Iémen.
Quase o apanhámos
quando o avião aterrou,
só que ele escapou.
Mas apreendemos a sua bagagem.
Havia sangue do Games
nas roupas.
A prova é irrefutável.
Chama-o pelo nome que quiseres,
mas o Michael é um assassino,
Sara.
Olá.
Estás bem?
Esta coisinha de nada?
Sim, estou bem.
O que se passa?
Preciso do teu conselho.
É uma coisa
que não vais querer falar.
Mas preciso muito
da tua clareza agora.
É sobre o Michael.
Ainda gostava de saber
como arranjou aquilo.
Deve abraçar-se nu
aos guardas, não?
Que raio é aquilo?
"We are the Champions".
Está preso num buraco destes
e escolhe ouvir os Queen?
Onde estão as mulheres a montar
em máquinas de lavar?
Olhas para o monitor de novo,
e enfio-te isto no olho.
O mundo nunca deixa
de surpreender.
Estás preso no Médio Oriente,
e o maior cretino do lugar
é um coreano.
Ele está em abstinência.
Ele é o maior coleccionador
de objectos dos Queen.
Dizem que a casa dele em Seul é
um santuário do Freddy Mercury.
Como é que ele veio parar aqui?
Roubo de identidade.
Parece que vivia
sentado no sofá,
a invadir contas milionárias
do mundo todo.
Gastou tudo numa colecção
de Hummers, helicópteros
e, aparentemente,
nas cinzas do Freddy Mercury.
Espera, estás a falar
do corpo cremado?
Dizem que o Freddy foi cremado,
mas as cinzas desapareceram.
Até hoje, ninguém sabe
onde elas estão.
Quando já estava pedrado,
admitiu que as comprou.
Dois milhões de dólares.
Ele tem o vocalista dos Queen
na sala de estar.
Como sabes isso tudo?
Perguntei-lhe.
Ele é gente boa
quando não está em abstinência.
Não sabia
que falavas com ele.
Incrível. Quando acho
que te conheço, não.
Tu conheces-me, Whip.
Estás a ver isso? "Whip".
Nem sei por que me chamas assim.
Porque és a minha carta,
o meu trunfo na manga.
Sim, claro. Está bem.
Na teoria do jogo,
é bom ter duas caras.
Ser amigo de toda a gente
até ao momento
que deixas de ser.
Fazeres gostar tanto de ti
que, quando o circo pegar fogo,
a lealdade deles fá-los agir
contra os seus próprios interesses.
Essa é a teoria do jogo.
Uma maneira fria e racional
de vencer.
Mesmo que seja
à custa de todos.
Estou a tentar entender o que
ele espera ganhar com isso.
Abandonar a própria família,
a nova identidade...
Pelo pouco que me contaste,
ele era diferente.
Sempre tinha segundas intenções,
certo?
Sim.
Aparentemente, ele amava-te.
É claro que sim,
como podia não?
Mas também queria que
abrisses a porta da prisão.
Na verdadeira teoria do jogo,
tudo e todos
são uma contingência.
Conheces pessoas, crias laços
e manténs por perto
até ao momento que precisares
manipular a relação
para a tua vantagem.
Não estou a julgar,
sabes que não sou assim.
- Eu sei.
- Conheces-me.
Um esquema tão profundo
e calculista como esse
pode acabar por levar
um homem à loucura.
Ele pode pensar que pequenas
maldades são aceitáveis
em prol de um bem maior.
Como tirar o Lincoln da prisão.
Mas essa dança entre o bem
e o mal pode ficar confusa,
e a própria manipulação
torna-se o mais importante.
O objectivo passa a ser vencer,
em vez de analisar
se o jogo deve ser vencido.
Acho que nunca te vi
tão assustado antes.
Disseram que para o Ramadão,
como um acto de perdão,
eles vão transferir
todos os presos das Solitárias
para as celas comuns.
Os piores dos piores.
Fanáticos do ISIL, Abu Ramal.
Eles vão matar-me, sabias?
O governo sentenciou-me
a 20 anos...
por homossexualidade.
Aqueles monstros que estão ali,
Ramal e os seus homens,
não me deixarão viver
nem 20 minutos.
Por favor, diz-me que ainda
pretendes tirar-nos daqui.
Eras o responsável
por apagar as luzes,
mas o teu Sheik da Luz
desapareceu no momento errado.
Não sei o que lhe aconteceu.
Talvez consiga encontrar
outra maneira.
Há uma coisa
que podes fazer.
Dá-me uma pastilha elástica.
Uma pastilha elástica
vai tirar-nos da prisão?
Vou iniciar o processo.
Às vezes, meu amigo,
não sei o que é maior:
os teus planos ou as tuas mentiras.
Estou ofendido
por me chamares de mentiroso.
Vou mostrar-te.
Tal como as asas da borboleta,
esta pastilha elástica vai
iniciar uma sequência de eventos
que acabará
no outro lado do mundo.
Bateria, por favor.
Isqueiro de prisão.
Whip, preciso das tuas meias.
Sid, garrafa de água.
Como está aí fora?
Tudo calmo, mas despacha-te.
Muito bem.
Tens a certeza sobre isso?
Já não há tempo,
a cidade vai cair.
Situações radicais
exigem medidas radicais.
Meu Deus.
Anda lá, anda lá!
Vai, vai, vai.
Guardas!
Temos um homem doente aqui.
O que é isso?
Ele está com febre,
tem de ir à enfermaria.
Por favor.
É isto.
Aqui é o limite
do controlo do governo.
Daqui para a frente,
é território do ISIL.
Deixem-me falar.
Ele disse que, como somos
dois ocidentais e uma mulher,
se entrarmos, já não saímos.
Não vão deixar passar.
Diz que aposto 500 dólares
em que voltaremos inteiros.
Ele não tem 500 dólares
para apostar.
Não interessa. Se não voltarmos,
o dinheiro será dele.
Ele disse que somos suicidas.
Tudo bem.
Esta cidade era bonita,
cheia de vida.
Vejam o que eles fizeram.
Estão a pintar retratos
do Abu Ramal.
Ele só ficou mais poderoso
desde que foi preso em Ogygia.
Deus nos ajude se ele sair.
ISIL. Vamos ser parados.
Baixem-se.
Baixem-se, agora.
Escondam-se.
Não acredito nisto.
Eu conheço-o.
Identificação, por favor.
Tu.
Reza.
É "Abu Amir" agora.
O que fazes no subúrbio, Sheba?
Enganei-me numa curva.
Cobriste o cabelo.
Isso é bom.
Finalmente encontraste Deus?
Não o teu Deus.
Só existe um Deus.
Vamos conquistar a cidade,
sabes?
Se portares bem,
talvez te transforme
numa mulher decente.
Posso perdoar o diabo
dentro de ti.
Porque não dou
meia-volta agora?
Perdoamo-nos e esquecemos
a existência um do outro?
A beleza não é
facilmente esquecida.
Engatatão! Temos de ir.
O governo está a avançar
pelo parque Aksa.
Deixa-a ir.
Sai do nosso território.
Foram embora.
Temos de despachar.
Tivemos sorte
de ele não me ter matado.
Porquê?
Talvez um dia te conte.
Estão a destruir a nossa cidade.
Os teus amigos do ISIL
estão a destruir a nossa cidade.
E vens aqui pedir ajuda.
Não podem dar alguma coisa?
Há algum médico aqui?
Estou a arder em febre.
Devias ter pensado nisso
quando forneceste armas
e assassinaste bons homens.
Essas acusações
foram um mal-entendido.
Por Alá...
Kaniel Outis disse
que foi um mal-entendido.
Também foi um mal-entendido
quando tentaste escapar
assim que foste preso?
Um homem honesto
não tenta escapar,
ele pede um advogado.
Mas tentaste escapar
logo na primeira semana.
Por mim, deixava-te
na solitária para sempre.
O endereço é no fim da rua.
Rebeldes.
Estão à frente da casa.
Filhos da puta!
Nada é fácil neste país?
A pergunta é: será que o Sheik
está ali dentro?
Só há uma maneira de saber.
Se nos encontrarem aqui,
não haverá explicações.
Estaremos todos mortos.
Silêncio.
Não são do ISIL?
Não.
É Mohammad El-Tunis?
Ainda há pessoas no bairro.
Somos do centro da cidade.
Viemos tirá-lo daqui.
Não sem a minha filha.
Podemos ir buscá-la.
Onde é que ela está?
- Está lá fora.
- Onde?
No sótão da escola,
do outro lado da rua.
Ela está cercada
desde que o ISIL chegou.
Vim buscá-la
e também fiquei cercado.
Detesto dizer isto, mas penso
que também estamos cercados.
Estás bem?
Parece que precisas
relaxar um pouco.
Também não estás
com bom aspecto.
Diz o que quiseres sobre o Iémen,
mas eles são generosos
com os medicamentos.
É coisa boa,
um derivado de morfina.
Preciso de acesso ao teu telemóvel
e a um cartão de crédito.
Porquê?
Quero pedir uma pizza.
Há uma porta nas traseiras
que leva à escola. Vamos.
Tarde demais.
Vamos pelos telhados.
Estão em volta do Rover,
nunca chegaremos lá.
Posso pegar na camioneta
e distraí-los enquanto fujo.
Com sorte, vão seguir-me.
O caminho até ao Rover
ficará livre.
Vão, vão!
Não vou embora
sem a minha filha.
Não sabem o que o ISIL fará
com ela por educar as meninas.
Eu vou tirá-la de lá, prometo.
Vão!
O seu pai enviou-me
para tirá-la daqui. Vamos lá!
Escondam-se!
Fiquem encolhidas!
Ele vai conseguir.
Tem de conseguir, vamos.
Ali está ele! Ali está ele!
É isso tudo!
Não, isto não é bom.
Isto não é bom.
É o posto de controlo
do governo.
Vão pensar
que somos suicidas,
temos de parar!
Estás louca?
Não disparem, somos nós!
Não disparem, não disparem!
O atirador. Atinjam o atirador.
Fiquem encolhidas!
Parem.
Desculpem.
Os pais delas
foram assassinados.
Estou a ver
como as posso ajudar.
Podemos ficar aqui por agora.
Desde que me diga
quem conhece em Ogygia
e porque o querem tanto.
Eu sou um homem com...
filhos problemáticos.
Eles são muito bonitos,
mas talvez modernos demais
para este país.
A minha filha
tenta educar meninas.
E o meu filho
apaixonou-se por outro homem.
Ele foi sentenciado a 20 anos
na prisão Ogygia.
Fui visitá-lo a algumas semanas.
Ele disse que havia
uma maneira de escapar,
uma maneira de ajudar.
Um homem não é homem
se deixa a família morrer.
Concordou em ajudá-lo.
Como?
Ele disse que se provocasse
um apagão,
ele conhecia alguém
que podia tirá-lo de lá.
Um americano?
Não sei.
Era para eu ter feito isso
há uma semana,
mas então aconteceu isso
com a minha filha.
Graças a Deus
que nos encontraram.
Ainda há tempo.
Estão à espera lá dentro.
Então tenho de ir agora.
Devia dar um sinal
24 horas antes do apagão.
Vou piscar a luz duas vezes.
Esta cidade
pode não ter 24 horas.
Adeus, meninos. Adeus.
Não sou boa em julgar
o carácter das pessoas,
mas o Michael?
Se o que estão a dizer
for verdade...
Há mais coisas
para investigar, Sara.
O importante é que vais
sobreviver a isto,
aconteça o que acontecer.
E podes contar connosco.
Vamos lá.
- Liga-me, está bem?
- Sim.
Posso levar o Mike?
As crianças já saíram todas.
Ele não está consigo?
Mike?
- Eu procuro por ali.
- Está bem.
Mike?
Viu o Mike?
Mike!
O que estás a fazer?
Assustaste-me.
Estava a ver
para onde foi o homem.
Que homem, querido?
O homem que me deu isto,
o entregador de pizzas.
Entregador de pizza?
ESCONDE TODA A GENTE,
A TEMPESTADE ESTÁ A CHEGAR.
Michael,
o que estás a fazer?
O ISIL está a aproximar-se mais
a cada hora.
E os rebeldes daqui sabem disso.
Quando conquistarem a cidade,
matam-nos a todos.
Os infiéis, os pecadores,
os estrangeiros.
Louvado seja Alá,
alguém encontrou o meu pai.
Significa que a fuga está de pé.
24 horas a partir de agora.
Mas pode ser tarde demais.
O Ramadão começou.
Os guardas estão a libertar
os prisioneiros.
Abu Ramal e os seus homens
vão matar-me.
E a ti.
É bom finalmente ver-te livre,
irmão.
Ainda não estamos livres.
Descobriste uma saída para nós?
Sim.
Amanhã à noite.
Legendas
imfreemozart's