O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e encontro outros como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal Savitar,
fui acidentalmente
empurrado para o futuro,
e vi-o assassinar
a mulher que amo.
Mas não vou deixar
que isso aconteça.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro
e sou o único rápido o suficiente
para mantê-la viva.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash
Queres abrir
o STARS Labs para o público?
- Dentro de duas semanas?
- Uma coisa simples.
- Sou o Alquimia.
- Transformando pessoas
em meta-humanos
para adorar o Savitar?
Um artigo tinha sido escrito
por Iris West-Allen.
Alguma coisa mudou o nosso futuro.
- Barry.
- Não!
O que viste
foi uma possibilidade do futuro.
Então posso impedir
que isso aconteça.
Não entendo.
Onde é que estamos?
Em casa. Não sei
o que vai acontecer no futuro.
Tudo o que sei,
é que quero passar todos os momentos
que puder contigo.
Não.
- Não faças isso.
- Barry.
Perdeste, Barry.
Não!
Querido, estás bem?
- Sim.
- Está bem.
Foi só um pesadelo.
Volta a dormir.
Claro, não estou
completamente acordada
depois de te ouvir gritar
enquanto dormias.
Queres conversar a respeito disso?
- Não, sabes o que quero fazer?
- O quê?
Desfazer as malas.
Já passou um mês.
Não mudes de assunto,
Bartholomew.
- Bartholomew?
- Sim.
Estou metido em problemas?
Esta é a terceira noite
seguida.
Sei de outra coisa que aconteceu
três noites seguidas.
- É um incêndio.
- Richmond Heights.
Vai,
O Wally vai ter contigo.
- O quê?
- Eu só...
Eu amo-te verdadeiramente.
O detective Patterson entrou
e ainda não saiu.
O Corpo de Bombeiros
não vai chegar a tempo.
Socorro!
Estou preso aqui!
Temos de tirá-lo daqui.
O prédio vai estar em chamas muito em breve.
- Vês a fuligem nessa porta?
- Vejo.
Porque não há ventilação,
se abrirmos a porta agora,
a irrupção de oxigénio
vai causar uma explosão.
- Socorro!
- O que é que fazemos?
Criamos uma saída para o calor e o fumo.
E remover o oxigénio.
- Que vai apagar o fogo.
- Socorro!
Quando eu disser,
abres a porta.
Agora.
Obrigado, Flash.
Aos dois.
Foi uma loucura.
Como é que ficas tão calmo?
Estava assustadoramente calmo
no meio do incêndio.
É a experiência, Wally.
Por isso tens de acompanhar-me
e aprender tudo o que sei.
E depois eu vou ser o maior.
Deixa-me dar-te um conselho,
Wally.
Ser um super-herói não se trata
de ser o maior.
Não, na verdade,
isso é mentira.
Envolve muita gente
a ser arrebentada.
Continua a fazer
o que estás a fazer,
a observar-me.
Estás a ir muito bem.
Vou tomar o pequeno almoço com o meu pai.
Falo convosco mais logo.
É ali que fica...
Não.
- Estás bem?
- O meu uniforme é ali.
Dois trajes, um manequim.
Isso é que chamamos
um enigma.
Estás bem?
Isto não tem funcionado
muito bem.
Faz-me sentir
como uma criminosa.
Está a funcionar muito bem,
está bem?
Talvez se carregares a bateria,
como eu te disse.
Tenho de ficar presa
a uma tomada
como se fosse
um tablet humano?
Ou carregas as algemas
ou vais fazer
de Frozen de novo.
Ou tu podias consertá-las.
Ou eu podia consertá-las.
- Dia magnífico, meus irmãos.
- Meu Deus.
- Bom dia, HR.
- Não é apenas bom.
É óptimo e sabes porquê?
Porque finalmente
estou pronto para anunciar
que o novo museu STAR Labs
está pronto para a abertura...
Abertura parcial. Por isso venham.
Vamos conhecê-lo.
Isto podia ter sido evitado.
Sabias disso?
Não sei porque é que estás a defender
o tipo de amarelo.
Sim,
ele vai para onde o Flash vai,
mas, esta manhã,
ele ficou parado,
à espera do armazém arder.
Deve estar a treinar
com o Flash, a aprender?
Mandamos polícias novatos
em patrulhas
e esperamos
que eles trabalhem.
Acho que o tipo amarelo
vai surpreender-te.
Quando ele tiver
mais experiência,
ele vai fazer o Flash suar.
Acho que talvez
ele não seja tão rápido.
Ou talvez seja covarde.
Não és pago para pensar,
e o Kid Flash não é um covarde.
Kid Flash? Está bem.
Aí está, o nome diz tudo.
Vamos mandá-lo para Keystone.
Já temos um Flash.
Wally.
- Ouviste alguma coisa?
- Que coisa?
Nada, foi só um polícia
a ser idiota.
- Vamos tomar o pequeno almoço?
- Por favor.
Contemplem!
Fizeste isto tudo?
Não quero levar
todo o crédito.
Sou muito modesto para isso,
mas é verdade.
- Quem é que está a pagar isto tudo?
- Óptima pergunta. Olga!
Permite-me apresentar-te
os teus novos colegas de trabalho.
Pessoal, esta é a Olga.
- Da.
- Olá.
Ela não fala inglês muito bem,
mas é óptima.
Aqui vai ser a venda de bilhetes
e a entrada.
Ali vai ser a
nossa área de cafés especiais.
Isso lembra-me uma coisa.
Caitlin,
tenho-te apontada como vendedora
de bilhetes,
mas, com algumas aulas
de atendimento de bar,
podias dar um ar feminino ao café.
O que achas?
HR, penso que a Caitlin
vai ter muito que fazer.
Posso fazer-te uma pergunta?
Queres sempre comer sandes...?
Pelo resto da tua vida?
Não queres, ninguém quer.
O que queres
é ter um rendimento,
e nós precisamos de fundos
para o STAR Labs
continuar a funcionar.
- Ele fez boas observações.
- E agora o destaque.
Bem-vindos ao STAR Labs.
Desculpa.
Fizeste um holograma de mim?
Francisco,
deixaste bem claro
que não querias ser um guia.
Não és.
És um guia virtual.
Adivinha,
isso é a mesma coisa.
- Lá vamos nós.
- Chamo-me Francisco Ramon.
Nem sempre fui
este engenheiro estimado.
Foi o meu amor pela ciência
que me permitiu superar
a minha árdua formação
e juntar-me ao STAR Labs,
antes do nosso lindo
e maravilhoso fundador,
Harrison Wells, ser demitido.
Espero que o meu amor
pela ciência vos inspire
a fazer parte
da comunidade científica.
- Obrigado.
- Acontece que não sou assim.
O meu amor pela ciência...
Vou precisar
que verifiques isto.
Não posso.
Tenho coisas importantes
para fazer,
- agora mesmo, então...
- Tenho coisas a fazer.
- Até logo.
- Aonde é que vais?
- Olá.
- Vou ser raptado de novo?
- Está bem, mereço isso.
Não, vim apenas verificar-te.
Não te vimos muito desde o Natal.
Isso é muito gentil.
Estou bem, obrigado.
Sabes, o que o Savitar fez contigo,
forçando-te a magoar pessoas.
O Savitar estava
a controlar-me, está bem?
Tenho a consciência limpa.
A sério?
Então porquê o Zolpidem?
Estás com problemas para dormir?
Porque não paramos de jogar,
Dra. Snow,
e me conta
o motivo da sua visita
em vez de me acusar
de ter insónias?
Preciso da tua ajuda.
Como posso ajudar-te?
És o principal especialista
em meta-humanos.
Sim, isso é verdade.
E preciso da tua ajuda
para me livrar dos meus poderes.
Tentei de tudo.
Fiz todos os exames
de sangue, ADN,
e não consigo reverter isto.
Preciso de me livrar
dos meus poderes antes...
Antes do quê?
Antes de magoar mais alguém,
do modo que te magoei.
Eu não curo meta-humanos.
Coloco-os na prisão.
Você está
por conta própria.
Não.
Por favor.
- Está bem.
- Posso abrir os olhos?
- Por favor.
- Espera um minuto.
- Está bem.
- Só...
Está bem, podes abrir.
Sei que querias
desempacotar devagar,
como um casal normal,
mas, não sei...
Entre os nossos empregos
e o Museu STAR Labs...
- Odiaste isto?
- Eu não odiei.
Só não queria...
Só queria dar-te
a casa que mereces.
Barry, tu deste.
Eu adoro o nosso apartamento.
Repara, o que eu não gosto
é não conversares comigo
sobre os teus pesadelos.
Vi várias coisas terríveis
na minha vida.
Os pesadelos
fazem parte de mim.
Barry, estive contigo
em todas essas coisas terríveis.
Isto é diferente.
Parece diferente.
- O que é que estás a esconder?
- Lamento muito.
É um roubo
em andamento.
Roubo em andamento.
- Lamento muito.
- Vai.
Moro com alguém agora,
não posso ter criminosos constantemente
a interromper o nosso tempo.
Flash.
Morillo foi considerado culpado
de roubo e assalto à mão armada.
Anteriormente foi apanhado pelo Flash...
Aquela arma.
Nunca vi nada assim
na minha vida.
- Quero uma arma igual.
- O que é que aconteceu?
As tuas leituras de telemetria
caíram bruscamente.
Não sei, mas...
Apanhou-me desprevenido.
Tenho de fazer uma coisa.
Já volto.
Estamos a lutar com um homem
com um espingarda futurista
que rouba jóias
e parece um pirata.
Um pirata.
Está bem, então...
Devemos chamar
a esse rapaz Saqueador.
Saqueador, concordam?
Jared Morillo,
conhecido como Saqueador...
Não devias
estar a trabalhar
- no museu?
- Não devias ajudar-me
- com o meu holograma?
- Isso não é problema meu.
Só quero mostrar-te
uma coisa.
Porque é que me parece
uma armadilha?
De qualquer forma,
vou pedir à polícia para monitorizar
todas as joalharias
da cidade.
Este sujeito deve
estar muito cheio de si mesmo,
ao saber que escapou do Flash,
por isso, vai voltar.
- Está bem.
- Quando ele voltar,
- vamos estar prontos, não vamos?
- Não "nós", Wally.
Tu ainda estás
em treino.
Já viste os meus tempos?
- Estou muito rápido.
- Não é sobre velocidade.
É sobre ganhar conhecimentos
e experiência,
por isso confia em mim,
está bem?
Como sabes,
sou um pai super protector,
mas vou ser honesto contigo,
Barry,
concordo com o Wally.
Não sei, Joe.
Vamos ver o que mais
podemos encontrar sobre esse tipo
antes de libertar o Wally.
Está bem.
Lembra-te, o melhor caminho
para ensinar alguma coisa a alguém
é atirá-lo de cabeça.
Foi assim que te ensinei a nadar.
Isso foi...
Ainda estou chateado com isso.
- Sabes nadar, não sabes?
- Sei.
- Recebi a tua mensagem.
- Olá, vem e senta-te.
Sei que fui muito rude ontem.
- Foste um idiota de primeira.
- Fui, há um motivo.
Porque és
um idiota de primeira?
É justo.
Tenho tentado muito
não pensar
sobre o meu alter ego,
sobre o que ele fez,
e ver-te, apenas...
Apenas trouxe tudo de volta.
Olha.
O que o Alquimia fez
não foi culpa tua.
Está bem.
Diz isso ao Dave Frieman,
ao Ben Edwards, ao Jorge Gonzales.
Estes homens eram da força
de intervenção da polícia
que o Savitar matou.
Eu devia ter morrido,
não eles.
Julian, o que estás a sentir
é completamente normal.
É a culpa do sobrevivente.
Mas não foi culpa tua, está bem?
Tu também és vítima.
Eu torturei pessoas
e quase matei os
meus melhores amigos.
Não pedi
por estes poderes,
como tu não pediste
para ser usado pelo Savitar.
Está bem.
Só não sei
como seguir em frente.
Porque não trabalhas connosco
no STAR Labs?
Podes ajudar a Equipa Flash
a lutar contra os meta-humanos.
- Estás a falar a sério?
- Estou.
O Barry e a equipa
iam ficar felizes em te ter.
Eu vou ficar feliz.
Vou pensar nisso.
Obrigado por vires.
Porque é que estou a consertar
o teu holograma?
Sou persuasivo.
Na realidade,
o Randolf, da minha Terra,
costumava dizer:
"HR, tu convences alguém
a comprar terra
numa tempestade de areia."
Cappuccino?
- Já não tens um?
- Tenho.
Tenho de pedir
mais peças para isto.
Vai em frente.
Dinheiro não é o problema.
- Olá.
- Como é que isso vai?
O museu STAR Labs,
estes presentes que ganho...
- Barry, cappuccino. Não é.
- Olá, não, estou bem.
- Desculpa. Não.
- Tomo os dois. Está bem.
Só queria
perguntar-te uma coisa.
Sobre os teus livros
de ficção científica.
- Os meus livros, por favor, senta-te.
- Está bem.
O que quiseres saber.
Qualquer pergunta.
Porreiro, estava a perguntar-me,
escreveste sobre viagens no tempo?
Especificamente,
viagens para o futuro.
O meu best-seller,
"O futuro não é o que era",
era sobre esse tipo
que estava a tentar evitar
a morte.
Ganhou o Prémio Nebula.
Foi bem recebido.
E esse personagem,
o teu personagem,
conseguiu mudar
o futuro dele?
Ele permitiu que alguns eventos
ocorressem naturalmente?
Ele mudou
apenas a linha temporal dele
- e teve consequências depois?
- Há dois tipos de pensamentos.
Uma parte dos fãs acreditava
que o futuro é maleável.
Não é fixo, por isso podes mudá-lo
como quiseres.
- Está bem.
- Outro grupo de fãs
discordam totalmente disso.
Eles disseram: "Não."
"O futuro é fixo,
tu não podes mudá-lo nunca."
No que é que acreditas?
O futuro é fixo ou maleável?
Acho que o homem
acaba cumprindo o seu destino,
mesmo ao tentar evitá-lo.
- Ou seja?
- Ou seja,
o futuro é fixo.
Há um assalto
no Hotel Payson.
- Está bem.
- Vai.
Olá.
Traz o helicóptero.
Não resistes a um assalto,
pois não?
Qual é a diversão
em apenas assaltar uma vez?
Evitar 15 anos de prisão
na Iron Heights é uma boa razão,
mas tu forçaste-me.
Penso que é um pouco tarde
para isso agora.
Pensa de novo.
Barry, atrás de ti!
Não consigo livrar-me
destas coisas.
Vibra mais depressa.
Ele quis dizer
para saíres de fase.
Barry,
estás à espera do quê?
Depois de ter sido apanhado
pelo Flash...
Cuidado!
Não, Wally.
Filmei tudo.
Queres dizer alguma coisa para a câmara?
A sério?
Olá, Central City?
O meu nome é Kid Flash.
Wally, parabéns.
Aquilo foi incrível.
- Bom trabalho, Wally.
- Kid Flash, mostra-lhes!
É assim que se faz.
Colocamos o Saqueador
na Iron Heights.
- Sim, colocaram.
- Chama-se Jared Morillo.
É procurado por uma série
de roubos daqui até Star City.
Wally, o que é que foi aquilo?
Era para estares
a observar-me.
Estás furioso comigo?
Pensei...
Observar e aprender.
Só isso.
- Só isso!
- Barry, calma.
- O Wally salvou-te a vida.
- Lamento muito, Wally,
mas se não aprenderes a seguir
ordens, o nosso acordo acabou.
Muito bem,
quem está pronto para...
Meu Deus!
Wallace, BA,
deviam estar vestidos
para a abertura do museu.
HR, somos velocistas.
Temos tempo.
Ninguém gosta
de um convencido.
Estávamos a falar de uma coisa importante
até apareceres, por isso...
- Sabes arranjar-te.
- Obrigado.
Gosto do modo como te vestes.
Pessoal, isto é muito importante
para todos nós.
Vamos lá!
Não se atrasem para a festa!
Wally.
Vou à esquadra preencher
a papelada do Morillo.
Seja qual for a razão,
para estares furioso com o Wally,
por favor, esquece isso.
Caitlin, onde é que está toda a gente?
Não há ninguém aqui.
Ninguém apareceu.
Um Cliente!
Os nossos primeiros clientes!
Bem-vindos à grande abertura
do museu STAR Labs,
E, somente hoje,
na compra do vosso bilhete,
também podem ganhar
um café de graça.
- Compra?
- Sim.
Achei que este museu
era gratuito.
Viu as nossas redes sociais?
Porque...
Bem-vindos.
Olga!
Está a fazer aquilo de novo.
Pessoal, não, esperem!
Metade do preço!
- Vou fazer outro café.
- Não precisas.
Ninguém está a vir.
Isto não está a funcionar.
- Não sei porquê.
- Viste isto?
Viste o que fizeste, HR?
Distraíste-nos durante meses,
para quê?
Para te sentires útil?
Tu não és útil.
- Este museu não é útil.
- Queres saber?
- Isso é maldade.
- Bem, acho que aprendi
com a teu sósia, pelo menos,
ele contribuiu com alguma coisa.
- Pessoal, há outro cliente.
- Olá, bem-vindo ao...
- É o Julian, pessoal.
- O que é que estás a fazer aqui?
Bem, pensei um pouco,
gostava de aceitar
o vosso convite.
Convite para o quê?
Convidaste o Julian para entrar
para a equipa do STAR Labs?
Sei que ele é
um pouco estranho, mas...
Ele é o Dr. Alquimia,
o vilão, então...
- Ele deu poderes ao Wally.
- Com isso não me importo.
Pessoal, preciso da ajuda dele.
Desculpa, Cisco,
mas estas algemas
não estão a funcionar bem.
Todas as noites,
quando vou dormir,
tenho medo de acordar
e ser ela.
Talvez o Julian pense em qualquer coisa
que não pensamos.
Barry...
Quando a tua mãe foi assassinada,
o Joe e a Iris acolheram-te.
Cisco,
quando o Dante morreu...
dormi no teu sofá
para fazer-te companhia.
As coisas que vemos
e enfrentamos...
ninguém consegue
fazer isso sozinho.
Tentar isso é o maior erro
que se pode cometer.
Ele não contou a ninguém
que o Barry é o Flash.
Acho que podemos
dar-lhe uma hipótese.
Diz ao Julian que vamos pensar nisso,
está bem?
- Iris.
- Olá.
Preciso de mostrar-te uma coisa.
Tinha-me esquecido
que este lugar existia.
O Wells original costumava
chamar a isto Cofre do Tempo.
Tenho vindo
muito aqui ultimamente.
Acho que me tornei
tão obcecado pelo futuro
quanto ele era.
Depois do Ponto de Ignição,
este artigo reapareceu.
"Desaparecimento do Flash
desencadeia crise."
Julie Greer, 25 de Abril, 2024.
Este artigo era escrito
por "Iris West-Allen."
O futuro mudou.
Talvez tenha saído
do meu emprego.
Foi o que eu pensei
assim que vi isso, mas eu...
Desculpa
por não ter contado antes.
Quando atirei a Pedra Filosofal
na Força de Aceleração,
acabei por ir parar ao futuro
por acidente.
Vi o Savitar matar-te.
E vi-me...
Não fui rápido o suficiente
para te salvar.
Barry, não.
Quero dizer,
nós destruímos a Pedra.
O Savitar desapareceu...
Talvez não.
Não sei.
É por isso que estás a ter pesadelos?
São comigo?
E o que é que isto tem a ver
com o Saqueador?
Ele está preso no futuro.
Achei que se não o apanhasse,
isso poderia impedir
que o futuro se concretizasse.
- Podia impedir a tua morte.
- Barry,
não podes deixar a cidade de lado
para proteger-me.
Porquê?
Porque não?
Um ladrão fica solto.
Isso ou a tua vida.
O Joe ia querer
que eu fizesse isso, Iris.
Iris.
- Quanto tempo?
- Para quê?
Para que isso aconteça?
Não vai acontecer.
Presta atenção.
Isso não vai acontecer.
O Jay disse que a tua morte
é uma possibilidade do futuro.
Temos 4 meses para descobrir
como parar o Savitar.
Juro,
pela vida dos meus pais,
que vou proteger-te.
Não podemos fazer isto sozinhos,
Barry.
Olá, pessoal.
Iris e eu
precisamos de vos contar uma coisa.
Estão a dizer
que daqui a 4 meses
- Savitar vai...
- Vai matar-me.
- Possivelmente.
- Está bem, malta.
Estou bem, a sério.
- Como é que vais contar isso ao pai?
- Não vou contar.
Iris, ele precisa de saber.
Concordo com o Wallace.
O Joe precisa de saber.
Não, malta, isso ia deixá-lo cego.
Todos vimos como ele ficou
quando o Wally estava em perigo.
E se ele soubesse
que o Savitar quer matar-me?
Ele ia sozinho
atrás do Savitar.
Wally.
O futuro não está determinado.
Ainda há esperança.
Mas, Barry, alterar o futuro
é mais difícil do que parece.
O futuro quer acontecer.
Foi-me explicado assim:
imaginem
uma fila de dominós.
Esses dominós
estão alinhados e..
Aqui.
Muito conveniente.
Barry, se puderes...
Imaginem
que cada dominó
é um acontecimento no tempo.
Um acontecimento
leva ao próximo.
Quando uma peça cai,
bate na seguinte,
que bate na seguinte
e assim vai
até ao fim inevitável,
que é...
O futuro.
E o que é que acontece
se mudarmos alguns eventos?
Podias acabar
por mudar o final.
Barry, se puderes...
Então, podias
alterar o futuro,
mas era preciso ser
muito cuidadoso
ao escolher os eventos
que vais alterar.
Precisamos de descobrir os eventos
que levam à morte da Iris.
Quando vi o futuro,
havia uma notícia na TV.
Isso pode
dar-nos algumas pistas.
Com certeza.
Acho que posso ajudar com isso.
Aguenta, McFly.
Vou "vibrar-te"
de volta para o futuro.
- Podes chegar-me o multímetro?
- Claro.
- O multímetro?
- Está bem.
- Claro.
Sou melhor
com as ferramentas de escrever.
Aqui está.
Tens a certeza
que o teu amigo Randolf
não resolveu o criptograma
só para se livrar de ti?
Talvez sim.
Vim para esta Terra
à procura de redenção,
mas percebi
que tu tens razão.
Não estou destinado
à grandeza.
Está bem.
E daí fracassaste,
ninguém veio para a inauguração?
Esse não é o fim.
A grandeza demora.
Tu sabes disso.
"Se um fio está num nó,
a paciência pode desatá-lo."
"A paciência
pode fazer muitas coisas.
Já tentaste isso?"
- Sim.
- Tudo bem. Estão prontos?
- Estamos.
- Estamos prontos.
A máquina está pronta.
Vai ser uma "vibração"
das grandes.
Só precisas de sentar-te,
e relaxar,
ou tentar relaxar,
e concentrares-te,
focares-te a sério
na data do futuro
para a qual viajaste.
Está bem.
23 de Maio de 2017.
O que quer que aconteça,
estarei aqui à tua espera.
Eu sei.
- Liga
- Três, dois, um.
O que é que vêem?
Uma rua vazia.
Um paragem de autocarro.
O meu "eu" do Natal saiu
da Força de Aceleração.
- O famoso julgamento...
- Ele está a assistir ao telejornal.
Conhecido como Saqueador,
chega ao fim.
Morillo foi considerado culpado
de assalto à mão armada...
Isto são os cabeçalhos,
não são?
Cabeçalhos. Queres saber?
Vai dizendo que eu escrevo.
"Mestre da Música assina acordo
de seis dígitos para livro."
"Luigi reabre
após assassínio."
"Joe West homenageado
na Câmara Municipal."
- Ainda bem para ti, Joe.
- "Killer Frost"...
O que diz?
"Killer Frost ainda foragida."
"Museu do STAR Labs
é fechado."
"A cidade ainda se recupera
de ataque do Gorila."
Não!
O Savitar tem a Iris.
Não faças isso.
Finalmente
estou livre de ti.
Olha, em cima do telhado.
- Barry, eu amo-te.
- Não digas isso, está bem?
- O HR está aqui.
- Eu? Tens a certeza?
- Tenho, tu não estavas antes.
- O futuro mudou desde então.
- Perdeste, Barry.
- Não!
Apenas tira-nos daqui.
Estavas a apontar um espingarda
para o Savitar.
De alguma maneira, contar-te sobre
a morte da Iris mudou o futuro.
Eu estava errado.
A tua teoria está correcta então.
Pessoal, não é só o meu futuro
que precisamos de mudar.
Não, estes cabeçalhos mostram
o que acontece no futuro,
A Caitlin torna-se a Killer Frost
e a Iris morre.
Se pudermos mudar os cabeçalhos,
podemos mudar o futuro.
Exacto.
Desafio aceite.
O pai está lá em cima.
Estávamos à tua procura.
- O que é que aconteceu?
- O Saqueador escapou.
Morillo agrediu dois guardas
ao fugir de Iron Heights.
Alguma ideia
do próximo alvo dele?
Reduzimos a 35 joalharias
e 48 hotéis na cidade, por isso...
E quanto a bancos?
Casas de leilões?
Ele foi apanhado pelo Flash,
ao tentar roubar
o Museu de Central City.
Museu de Central City.
É onde ele está.
- De onde tiraste isso?
- Não está a ter uma exibição
- de jóias lá?
- Está, com diamantes.
Dos grandes,
por isso faz sentido.
- Vamos vestir-nos.
- Não estou a entender.
Anda cá.
Fui um idiota ontem, Wally.
Não foi culpa tua.
Assustei-me quando o apanhaste.
Não sabia que ia afectar a Iris.
Tu estás pronto. Muito mais
do que quando comecei.
O que me dizes?
- Alinho.
- Está bem.
Saqueador, meu amigo.
Aonde pensas que vais?
Mesmo para cima de ti.
- Estás bem?
- Estou bem. Podes resolver isto.
- Não, Wally. Precisas de ser tu.
- Porquê?
Porque se o apanhares,
o jornal que diz
que eu o capturei no futuro
está errado.
Podemos provar que conseguimos
alterar o futuro agora.
- Por isso me trouxeste aqui.
- Trouxe-te porque és um herói.
A Iris precisa de um herói agora,
Wally.
Eles estão a correr.
Wally, vira à esquerda.
As ruas encontram dentro de 3 km.
Se fores no tempo certo,
vais surpreendê-lo.
Entendido.
Kid Flash!
Estás a ouvir isto?
Estão a gritar o teu nome.
Nas notícias de hoje,
Jared Morillo, o Saqueador,
está sob custódia novamente
após tentar roubar
o Museu de Central City.
Morillo foi apreendido
por um novo velocista,
conhecido como Kid Flash.
Bem, então está resolvido.
Acho que agora és oficialmente
o Kid Flash.
Sim, estou a começar
a gostar.
E eu estou a começar
a gostar desta espingarda.
Balas atraídas pelo calor
são só o princípio
do que pode fazer.
Como é que conseguiste a arma
do Saqueador?
O Barry roubou-a para mim.
Não foi, Barr?
Então tu saqueaste
o Saqueador?
Tinha de fazer alguma coisa
enquanto o Wally o algemava.
Graças a ti,
mudamos o futuro.
Se podemos mudar
um destes eventos,
podemos mudar todos.
Nada está escrito.
- Encontramo-nos logo à noite.
- Mal posso esperar.
Liguei
para a escola primária
e dei bilhetes
para o director.
Pensei, se as crianças
gostarem,
vão contar aos pais,
e o resto acontece.
Tu, Francisco...
És brilhante.
Mas é claro,
a ciência
é o que vai inspirar
estas crianças,
não apenas o Flash.
Olha.
Bem-vindos
ao STAR Labs.
Chamo-me
Francisco Ramon.
Não fui sempre este estimado
engenheiro que vocês vêem,
mas após anos de estudo
e muito trabalho,
entrei
para o STAR Labs.
Espero que o meu amor pela ciência
inspire alguns de vocês
a juntarem-se
à comunidade científica
enquanto tentamos alcançar
uma nova era para a humanidade.
Obrigado.
Não tens de quê.
A torta está no forno,
a cerveja e o vinho
na frigorífico,
as velas na mesa.
- Meu Deus!
- O que foi?
Esqueci-me do gelo.
Salvador de festas
instantâneo.
Amor, nunca estiveste
tão sexy.
Eu sei.
Iris.
Como é que estás?
A sério, estás bem?
- Estou bem.
- Porque se não estiveres,
podes falar comigo.
Sabes disso, não sabes?
Eu sei.
Está bem.
- Estás pronta?
- Estou.
Trouxe-vos uma planta.
É o presente certo, não é?
Não na minha Terra.
Lá, damos répteis.
Apresento-te
a tartaruga McSnurtle.
Mas cuidado, ela morde.
- Isto é para mim?
- Para a inauguração.
Safa...
Vocês excederam-se.
Este lugar é demais.
Obrigada.
Olá, pai.
Meu Deus, é perfeito.
- Não é?
- Como é que te vamos chamar?
- Olha deram-me um animal.
- Que é que estás a tentar...
- Olá.
Espero não estar
atrasado.
- Mesmo na hora.
- Sim.
Ainda bem.
Isto é para ti.
Obrigado.
Então,
nós todos já conversamos...
Bem-vindo à equipa.
A sério?
- Sim.
- Obrigado.
Isto é emocionante.
Quer dizer, a minha última equipa
foi assassinada
pelo Savitar, então...
Precisamos de melhorar
as tuas habilidades de conversa.
Claro, só queria
ser honesto.
- Podes entrar.
- Isto é bom.
- Queres uma bebida?
- Sim, eu adorava.
- Isso é para mim?
- É pois.
Este lugar
é incrível, Barr.
Obrigado.
Mas admito,
sinto a tua falta em casa.
- A sério?
- Mas o Wally está lá,
mantém-me ocupado.
Já falei
com o Wally,
mas lamento muito por ontem.
Tinhas razão.
Ele é muito importante
para a equipa.
É um verdadeiro herói,
Joe.
Os meus dois filhos
são heróis.
O Julian e eu conversamos
sobre o problema
das baterias
das tuas algemas.
Decidimos investir
num acessório alternativo.
Voilá.
Sempre que saíres,
a energia solar vai recarrega-las.
Isso significa tanto
para mim.
Obrigada.
Não tens de agradecer.
Pessoal,
pedi a mim próprio para dizer
algumas palavras nesta ocasião.
Uma casa é mais
do que tijolos, argamassa
e uma tartaruga.
É um sentimento.
Um sentimento
de pertencer, sabem?
De amor, é claro.
Esperança para o futuro.
Acho que nunca conheci
duas pessoas
tão perfeitas um para o outro
como vocês.
- Para Barry e Iris.
- Barry e Iris.
Para Barry e Iris.
- Para nós.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri