Anteriormente em Prison Break:
Isto são monitores GPS.
Aproximem-se, tirem um e coloquem-no.
Quando a troca estiver concluída
vamos ter uma conversinha.
Não são os papéis da libertação.
Fiz o que pude. Tens de assinar
para eu recolher o aparelho do Roland.
Queres que entregue
a única coisa que me torna valioso?
Quando entraste já sabias
o que estava combinado.
Queres deitar tudo por água abaixo
porque fizeste asneira?
Este homem acabou de receber
uma herança de 100 mil dólares.
- Não estou a reconhecê-lo.
- Se o vir, ligue-nos.
- Não trabalhas para o IRS?
- Não.
- Para quem trabalhas?
- A partir de agora, para mim.
Sou um associado do general Krantz.
O general preza a privacidade.
Sempre soube que você era corrupto.
Quero que me explique tudo,
e se não conseguir,
vou chamar as autoridades.
Cole Pfeiffer.
Quem é você?
A última vez
que uma brasa como você
me fez perder os sentidos
e me amarrou a uma cadeira,
eu tive de pagar.
Talvez ainda tenha de o fazer.
Esse livro foi um presente
de um grande amigo meu
que deixou este mundo
demasiado cedo.
A única coisa que o James Whistler
alguma vez deu a alguém foi gonorreia.
Tem 30 segundos para me dizer algo
que eu ainda não saiba.
Segui esse livro desde
a Cidade do Panamá,
onde o James Whistler
e eu estivemos presos,
até um cofre em San Diego.
Lá dentro estava informação
sobre este apartamento.
Scylla.
Que tal? Diz-lhe alguma coisa?
O que sabe sobre Scylla?
Sou eu quem tem as chaves.
Porque sem mim,
esse livro de aves é tão relevante
como um peido num vendaval.
Usei o pseudónimo do Whistler.
Infiltrei-me
no local de trabalho dele,
porque é a porta de entrada
para esta porcaria toda.
Qual é a localização?
O que trazes para a festa, querida?
Além desses olhinhos azuis e da faca?
Aqui estou eu.
Aqui está Scylla.
E aqui está você.
Eu vou chegar ao Scylla.
E tanto pode ser consigo,
como através de si.
Que tal dar-me já a decisão,
antes que lhe espalhe as tripas
pelo tapete.
Porque está a meter-se
com a mulher errada.
Em que posso ajudar?
- Inacreditável.
- Estávamos a planear apanhar o Scuderi
quando ele fretou a avião.
E não terão arrastado as coisas
à espera que o Scuderi fretasse o avião?
Claro, queremos atrasar isto.
A localização é muito conveniente,
não achas, Linc?
A fuga do Scuderi da cidade
deu-nos um certo descanso, não?
Podes calar esse gajo?
Podemos esperar que volte. A AgriSow
produz químicos. Não é o Fort Knox.
Queres apostar?
As patentes deles valem milhões.
Razão pela qual as empresas vigiam
essas patentes de perto.
Podíamos passar a segurança,
numa semana.
Podíamos entrar em casa dele,
uma semana, no mínimo.
Podíamos segui-lo 12 horas e ter
o quinto cartão à meia-noite. Que tal?
Que tal isto? Se não estiveres aqui
à meia-noite, vais para a prisão.
- Pois, grande novidade.
- Vamos falar lá fora.
Qual é o plano?
Vamos para Las Vegas.
Boa. Eu vou no pendura.
Quem tem... Sim?
Quer conversar sobre o quê,
agente Self?
Já participei em centenas
de operações na minha carreira
e nunca estive no topo
de nenhuma lista de alvos a abater.
- De que está a falar?
- Se este tipo, o Wyatt, me encontrou,
é uma questão de tempo
até voltar aparecer no meu retrovisor.
Não é verdade. Se vier atrás de si,
nem sequer chega a vê-lo.
- Que tranquilizante.
- Acha que quero isso? Se morrer,
voltamos todos para a prisão.
Foste agente mais tempo do que eu.
O que é que eu enfrento?
Deixe-me ver se percebo,
vira-me as costas e agora
quer saber o que enfrenta?
A culpa foi tua.
O que terias feito?
Já persegui violadores, assassinos,
até ex-militares,
mas um engenheiro de estruturas
do Illinois conseguiu vencer-me.
- Quer saber como?
- Sim, quero.
Parou de fugir.
Tornou-se agressivo.
Virou o jogo contra mim.
É isso que tem de fazer.
É a única coisa a fazer.
Não deveria ter de recordar-lhe
que matar um agente federal
é uma questão complexa,
mesmo no nosso trabalho.
Talvez o Mahone
seja apenas a ponta do iceberg.
Temos procurado a ligação entre
a prisão, o Burrows e o Scofield.
Creio que a encontrámos.
Se o Scofield e o Burrows
estão a trabalhar para o governo,
temos um problema maior do que
um burocrata na Homeland Security.
Mas tudo começa com esse burocrata.
E se o Don Self
é a cabeça da serpente...
Faça com que pareça um acidente.
A propósito,
os meus serviços acabaram de duplicar.
- Estou?
- Olá, é o Brad?
Sim.
Veio ao meu escritório
há alguns dias atrás
à procura de um tipo
que ia receber uma herança.
Sim.
Sei onde ele está.
Ela quer dois mil adiantados.
Vou ter com ela ao meio-dia.
O cartão é mais importante.
Primeiro Vegas, depois o T-Bag?
Cala a boca.
Eu fico.
Muito bem.
Linc, leva a Sara, o Sucre
e o Roland para Vegas.
Os restantes...
...tratam do T-Bag.
Ouviram o que ele disse. Vamos.
Espera.
- Promete-me uma coisa, pode ser?
- Sim.
Arranjas-me um autógrafo
do Carrot Top?
Porque acho que isso faria
com tudo isto valha a pena.
Tem cuidado.
Vegas, suas cabras!
Ele já devia ter a informação.
Porque é que o Bellick está
a demorar tanto tempo?
- Sim?
- Ela quer mais dinheiro.
Quanto mais?
Não sei.
Tens de vir falar com esta gaja.
Espera. Espera.
O que se passa, Bellick?
Podem crer.
Desculpem, também me deixei enganar.
Toca a andar. Vão.
Vamos, amarra-os. Vão.
Não fazes ideia
com quem estás a trabalhar.
Por que não saltamos o teatro
e dizes o que pretendes?
Adoraria um buraco
na tua cabeça.
Amarra-o.
A ele também.
Vamos entrar todos na carrinha.
Vamos todos entrar na carrinha.
Tu também, Mahone.
Mahone.
Lembro-me do dia
em que nos conhecemos.
Eras um puto medricas
sentado naqueles bancos,
a tentar manter-te fora do jogo.
E agora, olha para ti. Frio, duro.
Como uma flor ressequida
à espera de ser regada.
Diz-me o que queres.
Quero fazer-te sangrar.
Quero libertar o pecador dentro de mim
que me fez ser preso há tantos anos.
Mas parece que obtiveste
uma trégua, jeitoso.
Eu preciso de ti.
Agora,
vais colaborar muito depressa,
caso contrário,
vou dar-te porrada
até não te aguentares de pé.
Páginas. Olha para elas.
- Parece uma espécie de mapa, não é?
- Não sei.
Sabes o suficiente
para me perseguires à procura disto.
Não me mintas.
O que quer que esteja nesse livro,
é superior a ti ou a mim.
O quê, tipo Scylla?
Isto não é um jogo, Theodore.
Tens de dizer-me
com quem tens andado a falar.
Não tenho de fazer nada.
É essa a vantagem
de ser o homem com a pistola.
Agora,
vais escrever tudo
o que já sabes sobre Scylla.
E tudo o que aprendeste...
...nesse livro.
Senão, vou pintar estas paredes
com a tua matéria cinzenta.
Mãos à obra.
Grupo Comrie
Estou? Está bem, vou já para aí.
- Self.
- Olá.
A posição do Michael não mudou
desde que ligaste.
O Bagwell é um psicopata com um plano.
Precisa de algo do Michael.
Enquanto o Michael não lhe der isso,
continua a respirar.
- Certo, eu vou contigo.
- Não. Eu trato disto.
Siga o plano.
Esquece a Maricruz. Achas que ela
não sabia que a irmã queria tramar-te?
É melhor arranjares outra em Vegas.
Viemos para copiar o cartão
e depois vamos embora, perceberam?
- Sabes alguma coisa do Michael?
- Não. Porquê?
Nada.
Quero acabar com isto.
Vegas não é cidade para mim.
Que lorpa, não é? Como é possível
alguém não gostar deste sítio?
Veja isto.
Ali, o asiático.
Sei que já o vi algures.
O que tens para mim?
- O que significa GATE?
- O quê?
Está naquela caixa.
- Por que queres saber?
- Curiosidade.
E se te dissesse
que acho que estás só a empatar.
A arranjar tempo para engendrares
uma fuga qualquer à MacGyver.
Sou a única pessoa que te pode ajudar,
não me faças perder o meu tempo.
Vem cá.
Vamos.
Não me faça mal.
E ela?
E ela, Michael?
Há alguma razão para eu não a matar?
Vamos fazer um teste, sim?
Não.
- Até onde vai o Michael Scofield?
- Michael, diz-lhe o que ele quer.
Por favor.
Até onde vai o Michael Scofield?
Não deixe que me mate. Por favor.
- Quando foi, Michael?
- Não deixe que me mate.
Quando deixaste de te importar
se as pessoas saem magoadas?
Fox River? Sona?
Vais continuar a arrastar os pés
enquanto lhe enfio uma bala?
Porque não pousas a arma?
- Pouso quando começares a escrever.
- Larga-a, T-Bag.
T-Bag, vamos, solta-a.
- Última hipótese. Três, dois, um.
- T-Bag. T-Bag.
Está bem. Está bem.
As páginas encaixam.
Mas não é um mapa.
É uma planta.
Para quê?
Por favor.
O Bellick tem um monitor
do governo no tornozelo.
O Scofield também deve ter um.
Eu sabia que o sacana estava
a tentar ganhar tempo.
Os agentes federais podem entrar
por aquela porta a qualquer instante.
Então, o que fazemos?
Preciso do nome do fabricante
e do número de série do monitor.
Estás à vontade para ajudar.
Se o Scofield descobrir
que estou envolvida, acabou-se.
Tem de ficar na ignorância.
Vai lá dentro e traz a informação.
- E quanto aos agentes?
- Deixa-os vir.
Como sabemos sequer
que o tipo está a jogar?
Ele tem 300 mil dólares de crédito
e uma suite de cortesia.
Está cá. Continua a procurar.
Olá, Sara.
Pode não ser a melhor altura,
mas ainda não sei nada do Michael.
- Devem estar a tratar do T-Bag.
- Poupa-me.
- O que foi?
- Vegas não é cidade para ti.
Depois do que ouvi sobre ti,
seria uma grande mudança.
- Imagino que sim.
- Lincoln?
Por favor, fala comigo.
- O Michael falou-te da nossa mãe?
- Não.
Eles eram muito parecidos.
Pensavam da mesma forma.
Ao envelhecer,
ela começou a ficar demente.
Mais tarde descobrimos que era
um sintoma de tumor cerebral. Hama...
- Hamartoma.
- Sim.
Em criança, tinha hemorragias nasais.
Depois pararam.
Aos 30, voltaram a surgir.
Acabou por morrer
com um aneurisma cerebral.
Estás a dizer-me isso porque o Michael
e a mãe também são parecidos nisso.
Ele tinha
hemorragias nasais em criança.
Pararam, mas nos últimos dias
voltaram a aparecer.
Que idade tinha a vossa mãe
quando faleceu?
Trinta e um.
O Michael vai fazer 31.
- Sim?
- Encontrei-o.
- Não o percas de vista.
- Certo.
Andrew Blauner?
Sim.
Posso ajudá-la?
Espero que sim.
Algum namorado ou colega
de quarto que eu deva saber?
Não.
Alguma entrega marcada para hoje?
Vou dar-te mais uma...
O que é isso?
Estás bem?
Eles disseram-me
para não falar convosco.
Eles? Eles, quem?
Isto é a planta do Whistler.
É o edifício
onde podemos encontrar o Scylla.
Dito noutras palavras, é GATE.
Onde está o Scylla?
Não posso ter a certeza
até ver o edifício.
Deve ser algures por aqui,
por baixo deste escritório.
- O que é o Scylla?
- É o livro negro da Empresa.
Quero que me leves até à GATE, já.
Porque sentes o cheiro
do dinheiro do Scylla, não é?
É por isso que estás metido nisto,
tal como eu.
Diz.
Vamos. Quero que digas.
Estou nisto pelo dinheiro.
Estás a ver...
...afinal não somos assim tão diferentes.
- Sim?
- O Don Self não está em casa.
Parece que se pôs a andar.
Notifique o nosso pessoal no FBI
e a Polícia de Los Angeles.
Duvido que esteja muito longe.
- Senhor.
- Agora não.
Don Self está aqui para falar consigo.
O que quer fazer?
Aqui tem, senhor.
Aviso-o já que está fria.
CARTÃO DE MEMÓRIA CHEIO
Dispositivo falhou:
Retirar
Boa sorte.
Não o percas de vista.
- O Scofield está a descobrir algo.
- Ele trabalha rápido.
Não consegue continuar sem ver
o meu antigo local de trabalho.
Trataste do problema da tal criatura?
Nem penses fazer-me isto.
Tenho o nome na porta.
Se não te achasse valioso,
já estarias morto.
Agarra uma perna.
Espere.
É apenas uma sobrecarga.
Não havia espaço para o cartão.
Se ligarmos o dispositivo no casino,
ele enche com os dados das máquinas.
Sim.
- Como quando vão dar dinheiro.
- Não foi propositado.
A sério?
Não foi por isso que criaste isto?
- Se não precisássemos de ti...
- Não. Mas precisam.
Bebe uma cerveja e acalma-te,
está bem?
Temos de arranjar forma
de apanhar o Scuderi sozinho.
- Sim?
- O velhote está junto à piscina.
Com o que tem vestido,
é impossível ter o cartão com ele.
Não o percas de vista.
O cartão está no quarto.
Diga-me, Donald,
como imaginou este momento?
Imaginou-se a vir aqui
de peito para fora, queixo erguido,
pronto para exigir respostas?
Em alguma fase da sua fantasia
imaginou que estaria tão nervoso?
Sinceramente,
só pensei em entregar-lhe isto.
Berlim.
Nigéria.
O Grupo Comrie.
Por que não JFK e o bebé Lindbergh,
já que está com a mão na massa?
Estes assuntos já foram
totalmente analisados. São relíquias.
Não tive nada que ver com eles.
Se é por isto
que tem procurado informações minhas,
podia ter-lhe poupado muito trabalho.
Estes registos e uma carta selada
que explica a minha investigação
sobre o seu envolvimento neles
foram enviados para cinco advogados.
Se me acontecer alguma coisa,
se eu desaparecer. Se aparecer morto,
a carta será aberta...
E eles encontrarão pistas
que não levam a mim.
Não importa. Se um agente
do governo que anda a investigá-lo
é encontrado a flutuar no rio,
ou noutro local que tenha planeado,
a sua vida, general,
mudará drasticamente.
Haverá perguntas,
cobertura jornalística e vigilância.
O que quer que você
e a Empresa pretendam fazer
com o vosso esquema no Laos,
ou o que quer que tenham planeado,
será quase impossível
com milhares de olhos sobre si.
Portanto, deixe-me em paz.
Não é a primeira pessoa
a fazer uma tentativa deste género.
A maioria dos outros
são agora meus colegas.
Aprenderam a aplicar a determinação
de forma muito melhor
e muito mais compensatória.
Enganou-se na pessoa.
Vamos ver.
"Caro Mr. White,
devido a circunstâncias imprevistas,
Lamento informá-lo
que deixarei de trabalhar na GATE.
Agradeço-lhe esta oportunidade.
Lamento se isto o coloca
numa posição difícil.
Não tive hipótese
de fugir a estas circunstâncias.
Obrigado pela oportunidade
maravilhosa e enriquecedora."
Blá, blá, blá.
Parece ser seu?
Sim.
- Óptimo.
- Sim.
Olhem, eu nem sequer sei
quem vocês são, está bem?
- Deixem-me ir embora.
- Cale-se.
E perguntava-se como cheguei
a principal vendedor da região Nordeste.
Desculpe.
Considerem isto um aviso.
Meu Deus.
O velho Teddy Bagwell
pode ser um labrego do interior,
mas o Cole Pfeiffer
é um homem distinto.
É um dos melhores vendedores
da GATE Corporation.
Vem até ao meu escritório.
Devia haver uma divisão,
dois e meio por três.
- O ponto de entrada do Whistler.
- Isso é um armário.
Não é nada.
Olá. Água tónica e lima, por favor.
Obrigada.
Estou no meio de um pesadelo.
Queria saber se podia ajudar-me.
Estou na festa de solteira
da minha prima de 22 anos.
- Não é o fim do mundo.
- Há mais.
Estão a fazer uma caça ao tesouro
e a minha equipa mandou-me tirar
uma foto na suite de um apostador.
Eu sou um apostador?
Tem um guarda-costas assustador
e um relógio muito bonito.
Quer tirar uma foto no meu quarto?
Eu sei que o pedido
é totalmente inoportuno,
mas eles já estão
a chamar-me estraga-festas.
Lamento, mas não posso ajudá-la.
E se eu pedisse por favor?
Estou mesmo desesperada.
Boa sorte.
As bebidas são por conta dele.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
Não leve a peito.
Não faz o género dele.
Antes de se sentar,
ele perguntou-me se queria festejar.
- Nem pensar.
- Vá lá.
Faz isso pela equipa.
A Maricruz nunca saberá.
- Vou partir-lhe o pescoço.
- Aguenta dois minutos no quarto e sai.
- E antes disso? No elevador?
- Faz-te difícil. Deixa-o encostar.
Parem. Que alternativa temos?
Que alternativas temos?
Diz-me uma.
Não tens nenhuma. Toma.
Continua, não está aí nada.
Eu sei.
Tens alguma coisa afiada?
Pelo que sabes,
quanto vale o Scylla?
Pelo que me constou, vale milhões.
Está próximo do valor que te disseram?
O que temos nós aqui?
É melhor afastares-te.
Tu e eu num buraco escuro.
Como nos velhos tempos, jeitoso.
Tu primeiro.
Como lhe está a correr o jogo?
Gastei o último dólar nesta cerveja.
Quais são as opções
quando se está falido em Vegas?
Acho que tenho de arranjar
uma solução.
E se não fosse preciso?
Talvez tenha um trabalhinho para si.
De que tipo?
Fácil.
Pago mil dólares.
Que tipo de conhaque aprecia?
Nunca bebi.
Tenho uma garrafa com 200 anos
na minha suite.
Venha comigo.
São assuntos privados...
...entre homens.
Eles estão a subir.
- Prepara-te.
- Adoro isto. O grande macho latino.
Ora, ora.
E agora?
Não sei. Por que não descobres?
Estou farto de te ajudar.
Parece que alguém foi apanhado
no velho cativeiro negativista.
Vamos dar-te
uma atitude mais positiva.
E agora?
Acho que vou trancar-te nesta sala.
E depois vais ser preso
e levado de volta para Fox River.
E como tencionas...
Vocês não têm ideia
do que estão a fazer.
- Não consegues fazer isto sem mim.
- O Self vem a caminho.
- Michael!
- Recebi a tua mensagem.
Não têm ideia do que estão a fazer.
Obrigado, Alex.
- Uma cidade magnífica.
- Acho que sim.
É essa a essência de Vegas.
Não julga ninguém.
Aqui, qualquer forma
de prazer é aceitável.
É impressão minha
ou tem um trago a ameixa?
Talvez.
Sente-se.
- Fez serviço?
- Onde?
No exército.
Tem ar de fuzileiro.
Não. Nunca fiz serviço militar.
Está a fazer o download lindamente.
O Sucre deve estar muito perto.
Provavelmente, a ser massajado.
Uma missão e meia no Vietname.
Fui ferido numa troca
de fogo amigo perto de Hue.
Lamento.
O que aprendi em Hue,
apesar de valioso,
também me saiu caro.
Mais concretamente, 20 centímetros
quadrados de carne da coxa e virilha.
E com isso...
...a minha função reprodutiva e sexual.
- Não consegue...
- Mr. Villalobos,
quero apresentar-lhe a minha esposa.
Chamo-me Alexa.
Quer que coma a sua mulher?
Vou pagar-lhe mil dólares.
Ele tem um minuto,
depois vou atrás dele.
- Copiaram o cartão?
- Sim.
Façam o download disso.
Temos cinco minutos.
- Então?
- A mulher dele estava lá.
E...
Fica em Vegas.
Vamos, querido.
Malta.
Vou à casa de banho
e já sigo, está bem?
Boa.
Dois puxões. Muito bem.
Duas voltas.
- Lá está ele.
- Dois puxões e ganhou o progressivo.
- Onde está ele?
- Eu vou buscá-lo.
- Mr. Glenn.
- Temos um problema.
Ficou explícito que não era bem-vindo
em nenhum casino do Nevada.
- Disseram que seria por cinco anos...
- Ninguém lhe disse isso.
- Para que é isso?
- É uma bateria para uma consola.
Vai ter de comprar uma nova.
Já fiz o download do cartão
para o portátil.
E posso construir outro aparelho.
Disseste que este demorou meses.
Não temos meses.
Sabes que mais?
Devíamos deixar-te no meio do deserto.
Vamos voltar para L.A.
e deixar o Self tratar dele.
Vamos.
Não!
Michael.
Ele tem pulmões fortes.
- Como estão o Bellick e a miúda?
- Está tudo tratado.
Vou manter o T-Bag sob custódia
até termos o Scylla.
Vou fazer alguém dos Serviços
Correccionais de Illinois muito feliz.
Mas, mais importante,
que sala era aquela?
Não é onde guardam o aparelho
que descodifica o Scylla, pois não?
Não. Isso era o que o T-Bag pensava.
O caminho para o Scylla
apenas começa aí em baixo.
Esta é a sala onde está o T-Bag.
Para lá do muro sul,
há um túnel de acesso
com cerca de 250 metros.
Atravessamos isso e estamos lá.
É lá que descodificamos o Scylla.
- Aqui é o gabinete do general Krantz.
- Aí está.
Eu estive lá.
O nível de segurança é incrível.
De acordo com a planta,
a subestrutura está exposta.
Não deve demorar mais
de 24 horas para entrar.
Só vai demorar 24 horas?
Mas primeiro
temos de obter o último cartão.
Com base no que decifrei até agora,
vamos precisar de acesso permanente
à GATE a partir de agora.
Se arranjar fatos e identificação,
entramos como inspectores fiscais.
Com as fraudes que fazem,
ninguém iria duvidar.
- Consegue arranjar isso?
- Sim, consigo.
Está por baixo da lata.
- Estou?
- Temos muita coisa em comum.
Ai, sim? Quem fala?
Mais uma parte interessada
no que estão a fazer.
- Sim, o quê?
- Scylla.
Abram o envelope.
PEQUENA GARÇA-REAL
GARÇA-BRANCA
Só tenho até à página 77.
É mais uma planta?
Não sei.
O que pretende?
Não sei o que fizeram ao Bagwell.
A menos que o veja,
não terão acesso às páginas.
- A sério?
- Dá-me isso.
Quem fala?
Olá, Michael.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips