Vossa Graça.
O julgamento começará em breve.
Tens o meu dinheiro?
Depois. Vai embora.
Grande Meistre.
Ser Loras Tyrell.
Estais preparado para ser julgado
e professar a vossa culpa
ou inocência perante os Sete?
Não será necessário um julgamento.
Confesso-me perante os Sete
e livremente admito os meus crimes.
Que crimes estais a confessar?
Todos.
Dormi com outros homens,
incluindo o traidor Renly Baratheon.
Cometi perjúrio perante os deuses.
Sou culpado de depravação...
desonestidade...
comportamento imoral...
e arrogância.
Percebo-o agora.
Curvo-me perante os Sete
e aceito qualquer castigo
que os deuses considerem justo.
O julgamento dos deuses é feroz,
mas também justo.
O Guerreiro castiga aqueles
que acreditam estar para além
do alcance da justiça.
Mas a Mãe mostra a sua misericórdia
aos que se ajoelham perante Ela.
Assumo toda a responsabilidade
pelos meus numerosos pecados
e liberto-me dos meus desejos.
O único desejo que me resta
é dedicar a minha vida aos Sete.
Que eu seja um exemplo vivo
da sua Graça,
para que outros testemunhem.
Compreendeis inteiramente
o que isto significa?
Sim.
Abandonarei o nome Tyrell
e tudo o que isso implica.
Renunciarei à minha senhoria
e reivindicação a Jardim de Cima.
Nunca casarei...
e nunca gerarei filhos.
Irmão Loras...
Peço-vos que dediqueis
a vossa vida aos Sete Deuses.
Lutareis para defender a vossa fé
contra heréticos e apóstatas?
Sim.
Não, não os posso deixar...
A fé é o caminho, pai.
Está bem.
Estou pronto.
Tenho de ir. Eu...
Estou atrasado para o julgamento.
Mutilastes-lo.
Destes-me a vossa palavra.
E mantive a minha palavra.
Assim que o julgamento
da Rainha-Mãe estiver concluído,
o irmão Loras é livre de partir.
E onde está a Rainha-Mãe?
A sua liteira nunca chegou
a sair da Fortaleza Vermelha.
Parece que a Rainha-Mãe não deseja
comparecer ao próprio julgamento.
Ide à Fortaleza Vermelha
e mostrai-lhe o caminho.
Chama os outros.
Onde está o Rei?
Noutro sítio, receio.
Que significa isto?
Disseram-me que...
Tenho coisas mais importantes
a fazer com o meu tempo
do que desperdiçá-lo na presença...
Por favor, Grande Meistre. Não
vos desejo nenhum mal.
Perdoai-me, se puderdes.
Isto custa-me, meu senhor.
Sejam quais forem
as vossas falhas, não mereceis
morrer sozinho num lugar
tão frio e sombrio.
Às vezes, antes de acordar os novos,
os velhos devem ser
postos a descansar.
Quanto mais esperar,
pior será para vós.
Que estás a fazer?
Passa-se alguma coisa.
Nada tendes a recear, Vossa Graça.
O julgamento começará em breve.
Cersei não está aqui.
Tommen não está aqui.
Por que razão não estão aqui?
Se a acusada não estiver presente,
será julgada à mesma.
Não podemos escapar
à justiça dos deuses...
Esquecei o raio dos deuses
e ouvi o que vos estou a dizer!
Cersei percebe as consequências
da sua ausência
e está ausente, de qualquer maneira,
o que significa que ela não tenciona
sofrer tais consequências.
Este julgamento pode esperar.
Temos todos de sair.
Temos todos de sair agora!
Loras.
Fica comigo.
Deixai-me passar. Deixai-me passar.
Saí do meu caminho.
Deixai-nos passar.
Confessa.
- Não.
- Confessa.
Confessa. Soube-te bem.
Bater-me, deixar-me esfomeada,
assustar-me, humilhar-me.
Não o fizeste por quereres
a minha expiação.
Fizeste-o porque te soube bem.
Eu percebo.
Faço coisas porque me sabem bem.
Bebo porque me sabe bem.
Matei o meu marido porque me
soube bem livrar-me dele.
Fodo com o meu irmão porque me
sabe bem tê-lo dentro de mim.
Menti sobre foder com o meu irmão...
porque me sabe bem
manter o nosso filho
seguro perante
detestáveis hipócritas.
Matei o teu Alto Septão
e todos os seus pequenos pardais...
Todos os seus septãos e septãs...
Todos os seus soldados nojentos...
porque me soube bem vê-los a arder.
Soube-me bem imaginar
o seu choque e a sua dor.
Nenhum pensamento alguma vez
me deu maior alegria.
Até confessar sabe bem,
nas circunstâncias certas.
Sempre foste calada.
Disse que a minha cara seria a última
coisa que verias antes de morrer.
Lembras-te?
Ainda bem.
Estou contente por ver a vossa cara.
Estou pronta para me
encontrar com os deuses.
O quê?
Agora?
Hoje?
Não vais morrer hoje.
Não vais morrer durante
bastante tempo.
Ser Gregor.
Este é Ser Gregor Clegane.
Ele também é calado.
Os deuses esqueceram-se de ti.
Este agora é o teu deus.
Não.
Vergonha.
Lamento muito, Vossa Graça.
Lamento muito.
Pela Casa Lannister!
Escutai o meu rugido!
Pela Casa Frey!
Estamos unidos!
Que estejamos unidos
ao longo dos séculos,
bons amigos até ao fim.
E quando espetarmos as nossas espadas
nos corações dos nossos inimigos,
que possamos dizer as palavras
da nossa aliança:
"Os Frey e os Lannister
mandam os seus cumprimentos."
Nem precisas de fazer nada, pois não?
Ficas aí sentado, um
rico pedaço de carne...
e todos os pássaros vêm bicar.
- Podes ficar com ela.
- Ela não me quer.
Ela quer os teus dedos de ouro
pela rata acima.
Aquelas duas estão de olho em ti.
Estão de olho em ti, palerma.
Não são o meu tipo.
Não são suficientemente louras?
Senhoras, haveis já conhecido
Ser Bronn das Águas Negras,
o herói da Batalha da Baía
das Águas Negras?
- Aí está.
- Se calhar não estou com disposição.
Que se foda.
Não é preciso chamar-me Ser
só porque sou um cavaleiro ungido.
Isto correu bastante bem.
O vosso pai ficaria agradado.
Tenho a certeza que sim.
Edmure está de volta a uma cela.
Não posso matar o meu genro.
Não seria correto.
Dava mau nome à família.
Então o famoso Peixe Negro
foi morto por soldados-rasos?
Um lendário guerreiro, diziam todos.
Haveis participado
vós mesmo em lutas, Lorde Frey?
Sou um bocado velho para isso.
Não... No vosso tempo.
O objetivo da luta
é derrotar os vossos inimigos, não é?
Eu derrotei os meus.
Correrrio pertenceu à Casa Tully
durante mil anos.
Agora é minha.
Que chamais a isso?
Vitória.
Sim, sois um grande conquistador.
Vá, faz pouco de mim, rapaz.
Julgas que me importa?
Os Tully fizeram pouco de mim
durante anos.
Os Stark fizeram pouco de mim.
Onde estão eles agora?
Falas sobre a guerra
como se fosses um perito,
mas na única batalha
que recordo teres lutado,
foste capturado
por Robb Stark, o Jovem Lobo.
Mas não interessa.
Aqui estamos, dois regicidas.
Sabemos o que é vê-los
a rastejar à nossa frente
e a troçar de nós nas nossas costas.
Não nos importa, pois não?
O medo é uma coisa maravilhosa.
Mas não têm medo dos Frey.
Têm medo dos Lannister.
Dêmos-vos Correrrio
para manterdes Correrrio.
Se tiver de avançar para Norte
e recuperá-lo para vós
sempre que o perderdes...
Porque preciso de vós?
Mostra-mo.
Vossa Graça, não há necessidade...
Que pensais fazer em relação
ao funeral do Rei?
Como o Septo de Baelor
já não é uma opção,
talvez uma cerimónia
na sala do trono?
Ele deve estar com o avô,
o irmão, a irmã.
Queimai-o
e enterrai as cinzas
onde o Septo outrora se ergueu.
Olá.
Do Senhor Comandante Snow
em Castelo Negro.
Eu...
Eu vou ser o novo Meistre.
Segundo os nossos registos,
Jeor Mormont é o Senhor Comandante.
Ele morreu.
Não recebemos nenhum relatório
do Meistre em Castelo Negro.
Meistre Aemon ficou muito doente
pouco tempo depois da eleição.
Entretanto, morreu.
É por isso que estou aqui.
Isto é irregular.
Pois, bem...
Suponho que a vida é irregular.
O arquimeistre discutirá
convosco estas irregularidades.
Entretanto, tendes permissão
para usar a biblioteca.
Segui-me.
Sem a mulher ou a criança.
Quando dávamos banquetes,
a nossa família sentava-se aqui...
e eu ali em baixo.
Podia ter sido pior, Jon Snow.
Tínheis uma família.
Tínheis banquetes.
Sim, tendes razão. Tive
mais sorte que a maioria.
O que é isso?
Dizei-lhe.
Dizei-lhe a quem pertencia.
À Princesa Shireen.
Dizei o que lhe haveis feito.
Dizei-lhe!
Queimámo-la na fogueira.
Porquê?
O exército estava encurralado.
Os cavalos estavam a morrer.
Era a única forma.
Queimastes uma rapariguinha viva!
Só faço o que o meu Senhor ordena.
Se vos comanda a queimar crianças,
então o vosso Senhor é maligno.
Estamos aqui por causa Dele.
Jon Snow está vivo por vontade Dele.
Amei aquela rapariga
como a uma filha.
Ela era boa. Ela era gentil.
E vós matastes-la.
Tal como o pai a matou.
Tal como a mãe.
Eram pais e sabiam
que era a única maneira.
A única maneira para quê?
Morreram todos à mesma.
Dissestes a toda a gente
que Stannis era o escolhido.
Fizestes-lo acreditar nisso,
enganastes-los a todos.
- E haveis mentido.
- Eu não menti.
Estava errada.
Sim, estáveis errada.
Quantos morreram
por haveis estado errada?
Peço a vossa permissão para
executar esta mulher por assassínio.
Ela admitiu o crime.
Tendes algo a dizer?
Estou preparada para morrer
há muitos anos.
Se Ele já não precisasse de mim
podia ser já, mas ainda precisa.
Haveis visto o Rei da Noite, Jon Snow.
Sabeis que a grande guerra
ainda está para chegar.
Sabeis que o exército dos mortos
estará em breve sobre nós.
E sabeis que posso ajudar-vos
a vencer essa guerra.
Cavalgai para sul hoje.
Se regressardes ao Norte,
mandar-vos-ei enforcar
como assassina.
Se alguma vez voltardes aqui,
eu próprio o farei.
Mandei preparar o quarto
do Lorde para ti.
O quarto do pai e da mãe?
Devias ficar tu lá.
Não sou um Stark.
Para mim, és.
És a Senhora de Winterfell.
Mereces sê-lo. Estamos aqui
por tua causa.
A batalha estava perdida
até os Cavaleiros do Vale chegarem.
Vieram por tua causa.
Disseste-me que Lorde Baelish
te vendeu aos Bolton.
- Vendeu.
- E confias nele?
Só um tolo confiaria no Mindinho.
Devia ter-te contado sobre ele,
sobre os Cavaleiros do Vale.
Desculpa.
Temos de confiar um no outro.
Não podemos travar guerras entre nós.
Temos tantos inimigos agora.
Jon.
Um corvo chegou da Cidadela.
Um corvo branco.
O inverno chegou.
Bem, o pai sempre o prometeu, não é?
A última vez que um Tyrell
esteve em Dorne,
foi assassinado.
Cem escorpiões vermelhos.
Nada tendes a recear de nós,
Senhora Olenna.
Matais o vosso próprio príncipe
e esperais que eu confie em vós?
Convidámos-vos a vir a Dorne
porque precisamos da vossa ajuda.
Viestes a Dorne porque
precisais da nossa ajuda.
Qual é o vosso nome...?
Barbaro?
Obara.
Obara. Pareceis um rapazinho zangado.
Não presumais dizer-me
o que eu preciso.
Perdoai a minha irmã. O que lhe
falta em diplomacia, sobra-lhe em...
Calai-vos, querida.
E vós, alguma coisa?
Não? Ainda bem.
Deixai as mulheres adultas falar.
Os Lannister declararam
guerra à Casa Tyrell.
Declararam guerra a Dorne.
Devemos ser aliados,
se desejamos sobreviver.
Cersei roubou-me o futuro.
Matou o meu filho.
Matou o meu neto.
Matou a minha neta.
Sobrevivência não é o que eu procuro.
Tendes toda a razão.
Escolhi mal as palavras.
Não é sobrevivência que eu ofereço.
É o que deseja o vosso coração.
E qual é esse desejo?
Vingança.
Justiça.
Fogo e sangue.
Os vossos navios estão quase prontos.
Vi-os a pintar as velas.
Estou curioso em ver o que os Dothraki
vão fazer sobre a água venenosa.
Não vens connosco.
Uma nova estratégia?
Quereis que os Segundos Filhos
ataquem pela costa ocidental?
Se tomarmos Castelo do Rochedo,
os Lannister não terão sítio para fugir
quando conquistardes Porto Real.
Não vais para Westeros.
Ficas aqui com os Segundos Filhos.
Há finalmente paz em Meereen.
Manterás a paz enquanto o povo
escolhe os seus próprios líderes.
Meereen que se foda.
O povo que se foda.
Estou aqui por vós, não por eles.
Prometestes-me.
"A minha espada é vossa.
A minha vida é vossa."
Isto é o meu comando.
Se eu vou governar em Westeros,
terei de fazer alianças.
A melhor maneira de as fazer
é através do casamento.
Com quem ireis casar desta vez?
Não sei. Talvez ninguém.
Mas precisais de atrair todas
as casas nobres para a mesa?
Sois uma rainha ou um isco?
Não posso levar
um amante para Westeros.
Um rei não pensaria duas vezes nisso.
Então é isso que queres?
Ser o meu amante?
Não sou orgulhoso. Não quero saber
do aristocrata perfumado
sentado ao vosso lado
na sala do trono.
Não quero uma coroa.
Quero-vos a vós.
Amo-vos.
E faço-vos feliz.
Sabeis que o faço.
Levai-me comigo.
Deixai-me lutar por vós.
Não posso.
O anão disse-vos para fazer isto?
Ninguém me diz para fazer nada.
Tipo esperto. Não se pode
discutir com a sua lógica.
Lá não tenho utilidade para vós.
Não fiques zangado.
Não estou zangado.
Estou cheio de auto-piedade.
Quem virá depois de ti?
Quem poderá seguir-se a Daenerys
Nascida na Tormenta, Mãe de Dragões?
Um grande número
de mulheres, imagino.
Ordens específicas ser-te-ão deixadas
sobre o bem-estar de Meereen
e da Baía dos Dragões.
Baía dos Dragões?
Já não podemos chamar-lhe mais
Baía dos Escravos, pois não?
Tereis aquele trono que
tanto desejais, não duvido.
Espero que vos traga felicidade.
Tenho pena dos senhores de Westeros.
Não fazem ideia do que está a chegar.
Adeus, Daario Naharis.
Como reagiu ele?
Sem lágrimas.
Sei que foi difícil para vós.
Haveis virado as costas
a um homem que vos ama
porque seria uma inconveniência
nos Sete Reinos.
Esse é o tipo de auto-sacrifício
que um bom governante faz,
se vos serve de consolo.
Não serve.
Não, suponho que não.
Sou terrível a consolar.
Sois, realmente.
E o facto de isto
estar mesmo a acontecer?
Tendes os vossos exércitos,
os vossos navios,
os vossos dragões.
Tudo o que sempre desejastes
desde que tínheis idade suficiente
para querer alguma coisa.
É tudo vosso para ser tomado.
Estais com medo?
Ainda bem.
Estais no grande jogo, agora.
E o grande jogo é assustador.
As únicas pessoas que
não receiam falhar
são loucos como o vosso pai.
Sabeis o que me assusta?
Despedi-me de um homem
que me ama.
Um homem que eu pensei gostar.
E não senti nada.
Só impaciência
de despachar o assunto.
Ele não foi o primeiro que vos amou
e não será o último.
Bem, haveis falhado completamente
em consolar-me.
Para que conste, tenho sido um cínico
desde que me lembro.
Estavam todos sempre a pedir-me
para acreditar em coisas...
Família, deuses, reis,
em mim próprio.
Era muitas vezes tentador,
até eu ver para onde a crença
conduz as pessoas.
Portanto disse
"não, muito obrigado" à crença...
Contudo, aqui estou.
Acredito em vós.
Na verdade, é embaraçoso.
Jurar-vos-ia a minha espada,
mas nem sequer tenho uma.
É do vosso conselho que eu preciso.
É vosso.
Agora e sempre.
Bem.
Eu...
Mandei fazer uma coisa para vós.
Não sei se está correta.
Tyrion Lannister,
nomeio-vos Mão da Rainha.
Não és uma das minhas, pois não?
Não, meu Senhor.
Bem me parecia.
Demasiado bonita.
Por onde andam os palermas
dos meus filhos?!
Black Walder e Lothar
prometeram estar aqui ao meio-dia.
Estão aqui, meu Senhor.
Que estão eles a fazer,
a aparar os pelinhos da cona?
Diz-lhes para virem aqui agora.
Mas eles já estão aqui, meu Senhor.
Aqui, meu Senhor.
Não foram fáceis de cortar.
Especialmente o Black Walder.
O que...
O meu nome é Arya Stark.
Quero que o saibas.
A última coisa que vais ver
é um Stark a sorrir para ti
enquanto morres.
Perdoai-me, minha Senhora...
Se estais a rezar.
Já me deixei disso.
Vinha para aqui todos os dias
quando era miúda.
Rezava para ser outra pessoa.
Nessa altura só pensava no que queria,
não naquilo que tinha.
Era uma rapariga estúpida.
Éreis uma criança.
Que quereis?
Pensei que sabíeis.
Estava enganada.
Não...
Não estáveis.
Sempre que sou confrontado
com uma decisão,
fecho os olhos e vejo a mesma imagem.
Sempre que considero uma ação,
pergunto a mim próprio:
Esta ação ajudará a tornar
essa imagem numa realidade?
Irá tirá-la da minha cabeça
para o mundo?
E só ajo se a resposta for sim.
A imagem de mim...
no Trono de Ferro...
e vós a meu lado.
É uma imagem bonita.
Notícias desta batalha espalhar-se-ão
rapidamente pelos Sete Reinos.
Declarei-me pela Casa Stark,
para que todos ouvissem.
Haveis-vos declarado por
outras Casas antes, Lorde Baelish.
Isso nunca vos impediu
de servir os vossos próprios interesses.
O passado desapareceu de vez.
Podeis sentar-vos aqui
a lamentar a sua partida
ou podeis preparar-vos para o futuro.
Vós, meu amor,
sois o futuro da Casa Stark.
Quem deve o Norte seguir?
A filha legítima
de Ned e Catelyn Stark
nascida aqui em Winterfell
ou um bastardo sem mãe
nascido no Sul?
É aqui que vos deixo.
Não vens connosco?
A Muralha não é apenas gelo e pedra.
Feitiços antigos foram esculpidos
nas suas fundações.
Uma magia forte
para proteger os homens
do que está para além.
E enquanto se mantiver erguida,
os mortos não podem passar.
Eu não posso passar.
Para onde irás?
A grande guerra está a chegar
e eu ainda luto pelos vivos.
Farei o que puder...
enquanto puder.
Obrigado, tio Benjen.
Desejo-vos boa fortuna.
Tens a certeza de que
estás preparado?
Sou o Corvo-de-Três-Olhos, agora.
Tenho de estar preparado.
Ned?
Lyanna.
És tu?
És mesmo tu?
Não és um sonho?
Não, não sou um sonho.
Estou aqui.
Estou mesmo aqui.
Senti a tua falta, irmão.
Eu também.
Quero ser corajosa.
E és.
Não sou.
Não quero morrer.
Não vais morrer.
Tragam-lhe água!
- Não. Água, não.
- Não há aqui um Meistre?
Ouve-me, Ned.
Se Robert descobre, ele mata-o...
Sabes que o fará.
Tens de protegê-lo.
Promete-me, Ned.
Promete-me.
Não podeis esperar
que os Cavaleiros do Vale
alinhem com Selvagens invasores.
Não invadimos. Fomos convidados.
Não por mim.
A Gente Livre, os Nortenhos
e os Cavaleiros do Vale
lutaram com bravura.
Lutaram juntos, e ganhámos.
O meu pai costumava dizer que os verdadeiros
amigos se fazem no campo de batalha.
Os Bolton foram derrotados.
A guerra acabou.
O inverno chegou.
Se os Meistres estiverem certos,
será o mais frio em mil anos.
Devíamos voltar para casa
e esperar pelas tempestades.
A guerra não acabou.
E prometo-vos, amigo,
o verdadeiro inimigo não
esperará pela tempestade.
Ele trará a tempestade.
O vosso filho foi morto
no Casamento Vermelho, Lorde Manderly,
mas recusastes o chamamento.
Haveis feito um juramento
à Casa Stark, Lorde Glover,
mas na sua hora de maior necessidade,
recusastes o chamamento.
E vós, Lorde Cerwyn,
o vosso pai foi esfolado vivo
por Ramsay Bolton.
E mesmo assim recusastes
o chamamento.
Mas a Casa Mormont lembra-se.
O Norte lembra-se.
Não conhecemos nenhum rei a não ser
o Rei do Norte, cujo nome é Stark.
Não me interessa
que ele seja bastardo.
O sangue de Ned Stark
corre-lhe pelas veias.
Ele é o meu rei desde este dia
até ao seu último dia.
A Senhora Mormont fala com dureza...
e com verdade.
O meu filho morreu por
Robb Stark, o Jovem Lobo.
Não pensei que encontrássemos
outro rei no meu tempo de vida.
Não comprometi os meus homens
à vossa causa
porque não queria que mais
Manderly morressem em vão.
Mas estava enganado.
Jon Snow vingou o Casamento Vermelho.
Ele é o Lobo Branco.
O Rei do Norte.
Não lutei ao vosso lado
no campo de batalha
e arrepender-me-ei disso
até ao fim da minha vida.
Um homem só pode admitir
que estava enganado
e pedir perdão.
Não há nada para perdoar,
meu Senhor.
Haverá mais lutas.
A Casa Glover apoiará a Casa Stark
como o temos feito por mil anos.
E eu apoio Jon Snow...
O Rei do Norte!
Companhia, alto!
Alto!
Vamos.
Proclamo Cersei da Casa Lannister...
Primeira de Seu Nome,
Rainha dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Protetora dos Sete Reinos.
Que o reinado seja longo.
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org