O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com a ajuda
dos meus amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
meta-humanos como eu.
Numa tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
atirado para o futuro
e vi-o assassinar
a mulher que amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o suficiente
para mantê-la viva.
Sou o Flash.
Anteriormente em
The Flash
Com certeza é meta-humano.
Acho que é alguém novo.
A propósito, sou o Cisco.
Deve ser a Cigana.
- Então, isto é um adeus?
- Por enquanto.
Caitlin,
tu não queres fazer isso.
Está na hora de assumir
quem realmente sou.
És uma das mais fortes.
Podes vencer esta luta.
- Jesse!
- Não...
- O que é que aconteceu?
- O Grodd.
Ele apanhou o meu pai.
Está com ele na Cidade Gorila.
TERRA 2
Há duas semanas que ele desapareceu.
Ninguém o viu desde então.
Acalma-te.
Vamos começar do princípio.
Porque é que o teu pai foi
para a Cidade Gorila?
Espera, vai mais devagar.
O que diabos é a Cidade Gorila?
Está bem,
existem gorilas conscientes,
altamente inteligentes
e evoluídos na Terra 2.
E vivem todos numa cidade
no coração da África.
Enviamos o Grodd para lá
quando perseguiu o Fay Wray.
- O Grodd está lá?
- Está.
Porque é que o teu pai
iria para lá?
Recebemos um criptograma
matemático no STAR Labs.
Altamente complexo.
Levou uma semana para descodificar,
- mas o meu pai e eu conseguimos.
- O que é que dizia?
Era um convite dos gorilas
para o meu pai.
- Porquê o Harry?
- Eles queriam conhecê-lo.
Ele coordenou uma expedição
com mais 10 pessoas.
Entraram na selva, mas falharam
várias verificações programadas.
Um grupo de busca foi atrás,
mas só encontraram os corpos.
Todos espancados
até à morte.
Mas ninguém viu o meu pai.
- Acho que ele...
- Não, ele está vivo.
Foi difícil atraí-lo para lá.
Precisam dele para alguma coisa.
Nós vamos descobrir
para quê.
Aí estão vocês.
Procurei por todo o lado.
- Vamos tomar café ou não?
- Pai!
É assim que se diz bom dia.
Com um abraço. Olá.
Jesse, ele não é
quem pensas que é.
Este é o HR.
Tu viste-o antes de ires embora.
- Ao seu dispor, menina.
- Ele é o substituto do Harry.
- Alguns diriam "uma melhoria".
- Esta é a filha do Harry.
- Claro!
- Ele foi raptado.
- Não sabia, lamento muito.
- Peço desculpa por isso.
Desculpa-me por tirar-te
o sorriso do rosto.
No que é que estás a pensar?
No futuro.
Este artigo é do futuro:
"Cidade a recuperar
dos ataques dos gorilas."
Então,
achas que o artigo
e o desaparecimento do Harry
estão relacionados.
Acho que não pode
ser uma coincidência, pois não?
O Harry atraído à Cidade Gorila?
O Grodd planeia alguma coisa.
Parece que ele planeia
voltar à nossa Terra.
E pelo que parece,
acompanhado.
Se resgatarmos Harry,
talvez isso acabe,
seja qual for o plano do Grodd.
E talvez mude o futuro.
E também mudaria
o meu futuro.
Então, se salvamos o Harry,
salvamos a Iris.
- Mas não tens a certeza.
- Não tenho, mas...
Estou a ir de alguma maneira.
O Harry é meu amigo.
Não vou abandoná-lo.
Estou a voltar à Terra 2.
Suponho que queiras
alguém para ir contigo.
- Afinal, quem vai abrir as fendas?
- Foi divertido da última vez.
Mais ou menos.
Eu alinho.
Eu também vou,
tenho uma ligação com o Grodd.
Podemos usar isso
para chegar até ele.
- Está bem.
- Óptimo, também vou.
Não.
Desculpa Jesse, mas não vais.
Não vim aqui para te
arriscares sozinho. Vou ajudar.
O teu pai matava-me
se te deixasse ir.
Sou uma velocista.
Posso tratar de mim.
Eu sei, é exactamente por isso
que preciso que fiques.
A cidade precisa de protecção
enquanto estivermos fora.
Além disso, talvez possas
ensinar alguma coisa ao Wally.
Espera,
do que é que ele está a falar?
- Agora és um velocista.
- Sim, agora já somos dois.
Óptimo, isso é incrível.
Pensei que ela ficava
mais animada.
Olá, Julian.
Podias dar-me cobertura
no serviço por alguns dias?
- Alguns dias? Porquê?
- Tenho uma coisa...
- É uma coisa do Flash.
- Como o quê?
Um amigo nosso está desaparecido
numa Terra paralela,
nós vamos
trazê-lo de volta.
- Uma Terra paralela?
- Sim.
No Multiverso.
Estou fascinado.
Costumas viajar às outras Terras?
Não.
Só quando preciso.
Julian,
podes dizer ao Singh
que estou a passar mal
ou qualquer coisa do tipo.
É o que fazemos na equipa Flash.
Um ajuda ao outro.
A Caitlin aprova
essas viagens no Multiverso?
Ela vai comigo.
- Vais deixá-la ir?
- Ela é que escolheu.
Allen, de certeza
não é a decisão mais sábia.
Ela mal consegue controlar
os próprios poderes.
Podemos precisar dela
com o Grodd.
Grodd?
- O gorila telepático?
- Sim.
Para onde é que vão?
Para o Planeta dos Macacos?
Não, é só a cidade deles.
Dás-me cobertura?
- Vais ao Planeta dos Macacos?
- Não. Acalma-te.
Acalma-te.
Vais dar-me cobertura?
- Claro, eu trato disso.
- Obrigado.
- Volto em alguns dias.
- Está bem.
- E não deixes o Wally...
- Não vou.
- Porque às vezes ele...
- Barry.
- Sabes que se deixarem...
- Barry,
sei ser mandona
com o meu irmão mais novo.
- Não te preocupes.
- Está bem.
- Mas não faças nada idiota.
- Tipo oferecer-me
para ir a uma cidade
cheia de super macacos?
Estou a falar a sério.
Resgata o Harry.
Mas não precisas de
fazer isso por mim.
Tudo o que faço é por ti.
Óptimo.
Sabem o que o Wally está a ouvir,
não sabem?
Desculpa, Wally.
Porta-te bem.
Se vir alguma coisa suspeito, corra.
- Não preciso de dizer-te isso.
- Prometo.
Está bem.
Detective.
Indiana Jones?
Cisco, não é a
minha primeira expedição,
e acredita em mim,
esse é o traje ideal.
O que é que aconteceu, Julian?
Pensei que fosses cobrir-me.
Falei com o Capitão Singh.
Disse-lhe que vamos a um congresso
em Bludhaven.
- Se não te importares...
- Está bem.
Não precisas de ir, Julian.
Tu nem conheces o Harry.
Eu não perdia
a hipótese de viajar
para outra dimensão.
Não vamos num passeio.
Nem eu.
- Caramba.
- Jesse, Wally,
mantenham a cidade segura
enquanto eu estiver fora.
Vamos manter.
Barry.
Se vires o meu pai,
diz-lhe...
Vais vê-lo em breve, Jesse.
Palavra de velocista.
- Vamos lá.
- Está bem.
Terra 2, lá vamos nós.
- O que é que achaste?
- Impressionante.
Conseguimos.
Bem-vindo à selva, baby.
África da Terra 2.
Não é quente.
Não deve haver
aquecimento global aqui.
Mas há insectos!
Alguém podia explicar-me
como é que salvar alguém nesta Terra
evita um ataque à nossa?
Se o Grodd planeia atacar,
vai precisar de abrir uma fenda
para a nossa Terra
e o único aqui
que pode abrir uma é...
- Harrison Wells.
- Harrison Wells, sim.
Se o salvarmos do Grodd,
O Grodd não poderá ir
para a nossa Terra,
o ataque nunca acontecerá,
mudamos o futuro
e ficamos mais perto
de salvar a Iris.
Olá.
Queres ir dar uma corrida?
Claro, mais tarde, talvez.
Estás bem?
Estou óptima.
Sei que não tenho
mantido contacto.
É que tem sido uma loucura
treinar com o Barry e segui-lo,
por isso não tive muito tempo
para outras coisas.
- Nem outras pessoas.
- Não foi o que eu disse.
Eu entendo.
Acredita.
Não é fácil ser herói, pois não?
Não é,
mas adoro todos os minutos.
Óptimo.
Tens a certeza que estás bem?
Porque...
Tenho. Só estou preocupada
com o meu pai.
- Olá.
Espero não termos
interrompido nada.
Não, não há nada
para ser interrompido.
Não estás contente
por ela ter voltado?
Estou. Só queria
que ela também estivesse.
Ela está estranha comigo
desde que chegou aqui.
Não sei
se é porque tenho poderes
ou por minha causa.
Ela deve estar aborrecida
por causa do desaparecimento do pai.
É difícil focarmo-nos noutras coisas
com uma coisa assim a acontecer.
Ela vai ficar bem.
Dá-lhe algum tempo,
depois, sabes,
assume o namoro.
- Assumir o namoro, não é?
- Pois.
Pensas que não sei
que estás "solteiro" no Facebook?
Tecnicamente,
continuo solteiro.
O que é que aconteceu?
Roubo em progresso
no Banco O'Sullivan.
Vão.
Vamos.
- Não souberam da novidade?
- Que novidade?
Que ninguém brinca
com o Kid Flash.
Temos de voltar para os nossos amigos.
Estão à nossa espera.
Eles escolheram os melhores.
Eu sei, mas não posso
dizer o mesmo de vocês.
Já volto.
Desculpa,
precisava de esticar as pernas.
Pessoal, venham ver.
Não há nada para ver.
Só dois idiotas
a ter o que merecem.
Obrigado.
Meu Deus, obrigado.
Queres água?
Estou bem, obrigada.
É importante ficar hidratado
numa Terra paralela.
É estranho
voltar a este Universo.
Conheci a minha sósia aqui,
a malvada.
Killer Frost.
A que temo tornar-me.
E onde é que ela está?
Morta.
Isso não vai acontecer
contigo, Caitlin.
Ainda bem que vieste connosco.
Foste um boa adição
à equipa.
Eu vivo para o perigo.
Estamos perto, pessoal.
- Ouviram isto?
- É aqui.
É uma armadilha.
Bem-vinda, Caitlin.
Sabia que virias.
Flash.
- Está tudo bem convosco?
- Sim, estou bem.
- Eu também.
- Perdi a arma, mas estou bem.
Parece que temos
de escapar daqui.
Não posso.
Alguma coisa está a impedir-me.
Consegues abrir uma fenda?
- Não consigo.
- Não acho que seja a cela.
O Grodd está a bloquear os nossos poderes
de algum modo.
Harry?
- Estás bem.
- Wells.
Precisas de ajudar-nos a fugir
antes que os gorilas voltem.
Olá, Flash.
- Grodd.
- O quê? É o Grodd, o gorila?
Está a falar através do Wells?
É possível?
É, parece estranho no início,
mas adaptas-te.
Grodd, deixa-o ir.
Isto é entre ti e eu.
Ainda não.
Preciso dele.
Para quê?
Porque é que ele está aqui?
Por ti.
Preciso da tua ajuda.
Ajuda?
É uma maneira engraçada de pedir.
Mandaste-me para cá!
Lembras-te?
Para viver neste inferno!
Onde sou obrigado a servir
- sob as regras de Solovar.
- Quem é o Solovar?
O líder dos gorilas.
Governa a Cidade Gorila.
E agora quer
governar os humanos.
- Vai levar a guerra à ta Terra.
- Porquê?
Ele já viu muitos conflitos
entre gorilas e humanos.
Ele teme um ataque humano,
mas agora que estão aqui,
- ele vai trazer a luta até vocês.
- Atraíste-nos para o parar?
Como invasores,
serão mandados para a arena
e serão executados.
Que tal colocar uma placa:
"Invasores serão executados"?
Não seria uma má ideia?
Vai ser uma grande honra
para o Solovar
matar-vos
com as próprias mãos.
Flash,
se ele for derrotado,
os outros gorilas irão ver
a fraqueza dele
e já não irão segui-lo.
Não vou matar ninguém,
nem mesmo um gorila.
Matar ou morrer!
É a única lei que os gorilas entendem.
Qual é a tua vantagem nisto,
Grodd?
Com a derrota de Solovar,
tomo o lugar dele.
Serei o governante
dos gorilas.
E prometo que os manterei
na Cidade Gorila.
Como é que podemos
confiar em ti?
Porque,
mesmo que me tenhas mandado
para longe,
a minha casa ainda é
a tua Terra.
E há alguns entre vocês
que nunca esquecerei.
Matem Solovar
e Central City
será poupada.
Falhem
e verão as vossas casas
tornarem-se cinzas.
Jesse, tens um minuto?
- Fiz alguma coisa de mal?
- Acho que não.
Então, porque é que estás
tão fria comigo?
Jesse,
podes abrir-te comigo.
Sei que tens mais motivos
que o teu pai.
Eu pensei...
que um dia encontraríamos
uma maneira de ficarmos juntos.
Mas agora que tens
os teus poderes,
é como se tivesses
desaparecido.
Jesse, se puderes,
gostava que ficasses.
- Não posso.
- Porquê? Pelo teu pai?
- Porque o Barry vai encontrá-lo.
- Não sabes disso. Não sabes.
Quando ganhei os meus poderes,
estavas tão desolado
por não teres os teus.
Pensei que parte do motivo
por gostares de mim
era por estares atraído
pela velocidade e não por mim.
Eu sei.
Mas vi-te no outro dia
como Kid Flash.
Estavas completo, Wally.
Assustadoramente completo.
Eu podia ter
toda a velocidade do mundo,
mas não estaria completo
sem ti.
Fica.
Barry, achas mesmo que podes
matar esse Solovar?
Achas que pode
tirar uma vida?
Como eu temia.
Os humanos
declararam guerra aos gorilas.
Porque é que não me contaste,
Grodd,
que mais humanos
entraram na Cidade?
Estava a ir para informar-te,
Solovar.
Porquê?
Porque é que estão aqui?
Para nos estudarem
como se fôssemos animais?
Para nos transformarem
em bichos de estimação?
Não, eu...
Viemos em paz.
Entramos na cidade por engano.
Não viemos para ferir-vos.
Por favor, deixa-me
e aos meus amigos partirmos.
E prometo-te nunca mais
voltaremos aqui.
Os meus irmãos viram-vos.
Os vossos destinos
estão selados.
Todos morrerão
pelas minhas mãos na arena.
Para que todos saibam
que a justiça de Solovar
é sábia e veloz.
Vou propor um acordo.
Luto contigo na arena.
Apenas eu.
Mas se te vencer,
deixas os meus amigos partirem
e deixas-nos em paz
para sempre.
Aceito.
Os humanos
e a arrogância deles.
Primeiro, sofrerás.
Depois, concederei a cada um
uma morte horrível.
Velocista
contra super gorila.
O melhor dos piores vídeo games
de todos os tempos.
Acham mesmo
que o Barry pode derrotar o Solovar?
É melhor que sim,
pelo nosso bem.
Está a começar.
Depois de morreres,
os teus amigos irão seguir-te
na escuridão.
- Vamos ver.
- Barry, tenho um plano.
É todo baseado
em socos velozes.
Socos velozes.
Vamos, Barry.
Mudança de plano, Barry.
Apenas corre para longe dele.
- E se atirar raios?
- Isso, Barry.
- Atira-lhe com raios!
- Não custa tentar.
- Está a apanhar.
- Vamos, Barry, levanta-te.
Está a parecer
o "Reverso da Fortuna".
Reverso...
Barry, está na hora de fazeres
um Flash Reverso.
Fá-lo!
Ele conseguiu!
Realmente conseguiu.
Conseguiu.
Não vou matar-te!
Não vou!
Sei que vocês temem
os humanos!
Acham que queremos lutar
com os gorilas!
Não queremos!
Não somos todos assassinos!
Só queremos a paz!
É por isso que estou a poupar
o vosso líder!
Chamamos-lhe misericórdia!
Adormece-o.
O que é que aconteceu?
Parabéns.
venceste.
E o Harry?
Ainda está catatônico.
- Flash.
- Venci.
O Solovar prometeu
deixar-nos ir.
Não.
Não?
Não entendo.
A palavra de Solovar
já não significa nada.
Nunca tiveste a intenção
de libertar-nos, pois não?
Eu disse
que precisava de ti.
Que não podia derrotar Solovar,
mas tu podias.
Tu conseguiste,
agora sou o governante,
e todos os gorilas
vão obedecer-me.
Solovar nunca quis atacar
Central City.
Tu é que queres.
Tu tiraste-me a minha casa,
agora vou recuperá-la!
Os gorilas viram
o que fizeste, Flash.
Eles viram-te
derrotar o Solovar.
Agora estão
com medo dos humanos
e farão tudo o que eu mandar.
Vou mandar que invadam
a tua Terra,
e a tua cidade vai arder.
Planeaste isto tudo.
Sim.
O pai ensinou-me bem.
Sempre pensar à frente.
E tive muito tempo
para pensar
nas jaulas construídas por vocês
e por Solovar.
E porque é que não nos matas?
Já que fizemos
o teu trabalho sujo.
Ainda preciso de ti.
Não farei nada por ti.
Tu não, Flash.
Tu.
Eu?
Tu vais abrir a fenda
para a Terra 1.
O meu exército irá atravessá-la,
e os humanos em Central City
irão arder
perante os gorilas.
Grodd, tu és inteligente,
talvez mais inteligente
do que todos nós.
Inteligente o suficiente para saber
que não podes fazer isso.
A inteligência e a violência
são opostos.
O que queres fazer
não é lógico,
não para alguém
tão sábio quanto tu.
Estás a esquecer, Flash.
Sou um animal.
Sou um gorila.
Mata ou sê morto!
Vou sair desta cela
e vou parar-te.
Não, não vais.
Vais morrer.
- Snow?
- Estás bem?
Estou com uma dor de cabeça.
E acho...
E estou a cheirar mal.
Está bem.
Jesse, a minha filha.
Onde...
Ela está bem.
Está na Terra 1..
Barry.
Cisco.
Vieram por minha causa?
Uma cidade de gorilas
inteligentes e malignos.
Parecia divertido.
Não mereço isso,
mas obrigado,
Snow, Barry,
Cisco,
Indiana.
Chamo-me Julian Albert.
E vim porque...
Vivo para o perigo.
Vieste ao lugar certo.
Ainda não consigo
sair de fase.
Temos de encontrar uma saída
para podermos pará-lo.
E se não conseguirmos sair?
E se ficarmos presos aqui?
E se for...
Não podemos pensar assim.
Enquanto houver vida,
haverá esperança.
E se não houver vida.
O que é que isso quer dizer?
O Grodd precisa de mim
para abrir a fenda para a Terra 1.
E se eu não estiver vivo
para fazer isso.
- Estás a planear morrer?
- Só se me matares.
Olha, é uma coisa que temos
de considerar.
Não consigo pensar
noutra maneira de pará-los.
Não há outra maneira
de chegar a Central City.
Ele tem razão.
A morte de Cisco ia mudar
o artigo do jornal no futuro.
- Artigo?
- É uma longa história.
Mas também faria outra
tornar-se verdade,
aquela sobre a Killer Frost.
- Queres que eu te mate?
- Pensa nisso.
O Grodd não sabe
que tens o poder do gelo.
- Vais poder usa-lo.
- Poder do gelo?
Ela...
Tu tens poder do gelo?
Eu sabia. Sabia que não tiramos
o Barry do espelho.
Caitlin, se matares alguém,
não há como voltares atrás.
Vais ser a Killer Frost
pelo resto da tua vida.
Não vim até aqui
para ver isso acontecer.
Vieste aqui
porque vives para o perigo
ou para proteger-me?
Só não quero ver-te
tornar-te numa coisa que não és.
Está bem, Cisco.
Não vou matar-te,
está bem?
Vamos pensar
no próximo melhor plano
que não envolva matar
um dos nossos amigos.
O Cisco tem razão.
É a única maneira.
Um de nós tem de morrer.
- Olá.
- O que é que estás a fazer ai?
- Só a passar tempo.
No que é que estás a pensar?
O Wally quer que eu fique aqui
com ele.
Sim, ele quer.
O rapaz não é burro.
Parabéns.
Isso é óptimo. Amor.
Nada como o amor jovem.
Sim, só não sei
se é a coisa certa.
- Porquê?
- Ele está na jornada dele.
Além disso, o meu pai acabou
de ser capturado por gorilas.
E se ele voltar,
como é que lhe diria
que estou a ficar?
Bem, somos humanos.
Por isso. É isso que fazemos.
O meu ponto é:
quando se trata de amor,
temos de lutar por isso.
Entendeste?
O resto que se lixe.
Porque se não, vais acabar
por ser a pessoa
que vive o resto da vida
com arrependimentos.
Eu sei que dizer ao teu pai
que vais mudar de Terra
será uma conversa
difícil de ter,
mas será uma que terás de ter,
se quiseres ser feliz.
Mas é só a minha opinião.
O que é que eu sei?
Sou apenas um tipo mais bonito
que o teu pai
nos melhores dias dele.
Boa sorte, Jesse.
Ele começou a tossir
violentamente.
Então agachou-se e caiu.
A ferida
deve ter rompido
um dos rins.
Ele entrou em choque.
O coração parou.
Não pude ressuscitá-lo.
Frio.
Ele está morto.
De qualquer forma,
ele já não era útil para mim.
Ele já se foi, Barry.
O Grodd já foi.
Vamos lá, parceiro.
Funcionou!
Funcionou.
Allen, estás bem,
parceiro?
Sim, estou bem.
Não te congelei muito, pois não?
Não.
Estou bem.
- Vamos sair daqui.
- Vamos.
Vão.
- Está bem.
- Aleluia.
Vamos lá.
Devemos estar muito longe,
podes usar os teus poderes.
Precisamos de uma fenda.
Temos de ir
antes que percebam que fugimos!
É tarde demais para isso.
- Corram.
Abre a fenda.
Está na hora de sair deste hospício.
Está bem, vamos.
Olá pessoal, quem quer esquecer
os problemas
com um jogo perfeito
para isso?
Enigmas.
Eu começo.
Vejamos. Um filme.
Quero dizer...
Uma palavra.
Pai!
- Estás bem?
- Sim, tudo.
- Tenho pena de perderem esta.
- Eu não acho.
Um conselho:
não se ofereçam
para estas coisas.
Não vão tentar arrancar-te
os membros se não te ofereceres.
Estou bem.
Graças aos nossos amigos.
Os nossos bons amigos.
- Não tens de agradecer, Harry.
- Eu acho...
Esqueci-me de como és lindo.
Tinha-me esquecido.
Tu ainda estás aqui.
Sim, continuo aqui.
Acho que temos de agradecer
ao teu talento táctico e técnico
por tirar-nos daquele lugar.
Não.
- Não?
- Não.
Tinhas razão sobre ele.
Ele é uma fraude.
Não é nem sequer um cientista.
Não conseguia lembrar-se
da senha do banco
- nem se tentasse.
- Todos aqueles números.
São só 4 dígitos.
Porque é que ainda estás aqui?
Porque não conseguimos
sem ele.
Agradeço, Francisco.
Francisco?
- Nem sequer perguntes.
- O que é que aconteceu?
Lutaram contra macacos
super inteligentes?
Lutamos.
E eles eram inteligentes,
mas, pelo menos hoje,
fomos um bocado mais.
Como é que ele está?
Vai ficar bem.
Tem alguns cortes
e contusões,
mas a Caitlin disse que ele
só precisa de comer e descansar.
Está bem.
Eu...
Desculpa pelo meu comportamento
nos últimos dias.
O meu pai foi raptado
uma vez,
isso faz o teu mundo girar.
Tu fazes o meu mundo girar,
Wally.
Preciso que sejas sincero
sobre uma coisa.
Claro.
Quando o meu pai acordar,
se eu disser que o amo,
que sempre serei
filha dele,
mas que quero... mudar
para a Terra 1,
o que é que vais pensar disso?
Isto é o que eu acho.
Ainda bem que pensamos da
mesma maneira.
Vejo que ouviste
o meu conselho amoroso.
Quando o conselho é científico,
o meu pode ser capcioso,
mas quando se trata do coração,
considero-me um génio.
Está bem.
Já estamos a sair.
- Pois é.
- Está bem, óptimo.
Parabéns.
Estou feliz por vocês.
Convidem-me
para o casamento.
Ele vai ficar tão zangado.
Caitlin.
Espera.
Ouve,
se passei dos limites,
peço desculpa.
Depois dos drinks
daquela noite...
Estavas disposto a arriscar
a tua vida por mim?
Tenho feito coisas loucas
ultimamente,
pensei que fazer mais uma
não faria mal.
Gosto de ti, Julian.
A sério.
E gosto que gostes de mim.
Mas também tenho medo
dos meus poderes,
não do que podem fazer
comigo,
mas o que podem fazer com quem
se aproximar de mim.
- Caitlin, não tenho medo.
- Devias.
Teme-me, Julian.
Não é uma ameaça,
é apenas um bom conselho.
Está bem.
Vou temer-te.
Sabes o que realmente me ajuda
quando tenho medo?
O quê?
Um bom bife...
Molho béarnaise,
puré de batata,
ajuda-me sempre.
- A sério?
- Prometo.
Devíamos encontrar
uma churrascaria
para ficarmos
apavorados juntos.
Claro.
Juntos.
Então...
- Conseguimos.
- Tu conseguiste.
Não, todos conseguimos.
Mudamos o futuro
sem mudar quem somos.
Se continuarmos,
podemos impedir o Savitar.
Não importa como ele
nos ataque,
posso impedi-lo.
Agora sei disso.
- Como é que fazes isso?
- O quê?
Ficar positivo mesmo com todas
as adversidades.
Porque planeio ter
uma vida longa contigo.
Nada irá tirar-me isso.
Ainda bem.
Quer dizer que não vais ter
mais pesadelos?
Vais dormir um bocado
esta noite?
Bem, a última parte
és tu quem sabe.
A minha espécie disse
ao Flash
sempre pensar à frente.
Agora tu vais abrir as fendas.
Em breve,
Central City cairá
perante Grodd.
Tradução - insubs com
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri