Anteriormente em
"Game of Thrones"...
- Algum dia isto terá fim?
- Isto é o mais longe que vim, a leste.
Levem os cavalos que restam.
Descubram até onde
se estende o Deserto Vermelho,
e o que nos espera do outro lado.
Apresento-vos a minha esposa,
Margaery da Casa Tyrell.
Sois muito bem-vinda,
Lady Stark.
Se o Robb Stark quer uma aliança,
devia ter vindo em pessoa.
O meu filho está a travar uma guerra,
não está a fazer de conta.
Não posso derrotar
o meu irmão em batalha!
Tendes de vos entregar
ao Senhor da Luz.
Fiz o juramento, que raio!
Vou dar-vos... um filho.
Viemos para um lugar perigoso.
A minha irmã quer prejudicar-me.
Não pode saber de ti!
- Quem és tu?
- Sou a Shae, minha senhora.
A vossa nova criada.
Não sabia que precisava
de uma nova criada.
Lutastes com valentia,
Lady Brienne.
Lutei pelo meu rei. Em breve
será no campo de batalha.
Morrerei por ele, se for preciso.
Contastes à Rainha os meus planos
de enviar a Myrcella para Dorne.
Nunca!
Atirem-no para uma das celas negras.
A Myrcella é a minha única filha.
Achais mesmo que vos deixaria
vendê-la como a uma rameira comum?
- Está feito, Cersei.
- Não.
- Não podeis impedi-lo.
- Não!
Esta noite, não. Há uma outra Tyrell
que requer a vossa atenção.
Desculpai-me.
Quereis que o meu irmão
venha dar uma ajuda?
- Não percebo essa conversa.
- Não há necessidade de esquemas.
Poupai as vossas mentiras para a corte.
Ireis precisar de muitas.
O meu irmão Jaime apodrece
numa paliçada do Norte.
O Robb Stark nunca
libertará o Regicida.
Mas a mãe é capaz.
Gostaríeis de voltar a ver
a vossa amada Cat?
Lá para fora!
Anda cá, rapaz!
Bom rapaz! Ajuda-nos!
Dá cá isso!
Reúnam os sobreviventes.
Vamos levá-los para Harrenhal.
Estamos à procura
de um bastardo chamado Gendry.
Quereis o Gendry?
Já o tendes.
Game of Thrones - S02E04
"Garden of Bones"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Tem de ser o Montanha.
É o maior, o mais forte.
Os touros são maiores do que os leões,
mas não apostaria num touro, numa luta.
Se o touro tivesse presas e garras,
até apostava.
Pois...
o Montanha...
ou o Jaime, o nosso homem.
Se algum dia o libertarem.
O Loras Tyrell?
O Loras Tyrell...
...é mais bonito do que a Rainha.
Não me interessa se é bonito.
É melhor com a espada
do que qualquer um deles.
Até que ponto será mesmo bom?
Há anos que anda a espetar
o Renly Baratheon,
e o Renly não morreu.
Os cavalos não te parecem
um bocado assustados?
São cavalos.
Assustam-se com as próprias sombras.
Ouviste isto?
Não.
Anda aí qualquer coisa.
Mas que safardana!
Devias ter visto a tua cara!
Aposto que te mijaste todo!
"Quem vem lá?"
- Anda mesmo aí alguma coisa.
- Pois, nem penses que caio nessa.
- Rennick!
- Achas que sou algum idiota?
Rennick!
O Rei do Norte!
- O Rei do Norte!
Cinco mortos dos Lannister
por cada um dos nossos.
Estão mortos.
Tirem-lhes tudo o que tiverem.
Não temos onde guardar
estes prisioneiros todos.
Mal há comida que chegue
para alimentar os nossos.
Não vamos executar prisioneiros,
Lorde Bolton.
Claro, Majestade.
Os oficiais serão úteis.
Alguns poderão estar ao corrente
dos planos do Tywin Lannister.
Duvido.
Em breve saberemos.
Diz-se na minha família,
"um homem nu tem pouco segredos...
...e esfolado não tem nenhum."
O meu pai proibiu
o esfolamento no Norte.
Não estamos no Norte.
Não vamos torturar ninguém.
A via nobre é muito bonita,
mas tereis dificuldade em fazer
avançar por ela o vosso exército.
Os Lannister também têm
os seus prisioneiros.
Não vou dar-lhes desculpas
para maltratarem as minhas irmãs.
Não! Não quero!
Por favor!
Já começou a apodrecer.
Não, não quero!
Não faças isso!
Por favor, não!
Isso vai melhorar!
- Nem sequer me dói!
- A podridão vai alastrar.
- Se não cortarmos o pé agora...
- Não, não podes!
Ser! Por favor, Ser.
- Não posso perder o meu...
- Se não to cortarem, morres.
Não quero ficar aleijado, por favor!
Alguns dos nossos homens precisam mais
da tua atenção do que esse rapaz.
Os vossos homens não são
os meus homens, meu senhor.
Põe isto na boca e não te levantes.
Não queiras ver isto.
- Não! Não quero!
- Morde isto.
É melhor do que morderes
a língua, acredita.
- Como te chamas?
- Talisa.
E o apelido?
Quereis saber por que lado
combate a minha família?
Sabes o meu nome de família.
Estou em desvantagem.
Aquele rapaz perdeu o pé
devido a ordens vossas.
Eles mataram o meu pai.
- Foi o rapaz que matou?
- A família pela qual ele combatia.
Achais que ele é amigo
do Rei Joffrey?
Deve ser o filho de um pescador
que cresceu perto de Lannisporto.
Provavelmente nunca tivera uma lança
nas mãos até há uns meses.
Não tenho ódio ao rapaz.
Isso deve ajudar o pé
a crescer-lhe de novo.
Preferias que nos rendêssemos.
Que findassem os derramamentos
de sangue. Entendo isso.
Haveria paz no reino
e a vida seria justa
sob a mão honrada do Rei Joffrey.
- Ides matar o Joffrey?
- Se os deuses me derem forças.
E depois?
Não sei...
Voltaremos a Winterfell.
Não desejo sentar-me no Trono de Ferro.
Então, quem o fará?
Não sei.
Lutais para destronar um rei sem
terdes planos para o que virá depois?
Primeiro temos de vencer a guerra.
Não chegaste a dizer-me de onde vens.
- De Volantis.
- Volantis?
Estás muito longe de casa.
O rapaz teve sorte de aqui estares.
Teve foi pouca sorte
de vós aqui estardes.
Estais aqui para responder
pelas últimas traições do vosso irmão.
Majestade...
...o que quer que o traidor do meu
irmão tenha feito, eu não tive culpa.
- Sabeis disso! Imploro-vos, por favor!
- Ser Lancel, contai-lhe a afronta.
Usando uma feitiçaria desprezível,
o vosso irmão guiou um exército
de lobos contra Stafford Lannister.
Milhares de bons homens
foram despedaçados.
Depois do massacre, os nortenhos
banquetearam-se com a carne dos mortos.
Matar-vos serviria para enviar
uma mensagem ao vosso irmão.
Mas a minha mãe insiste
em manter-vos viva.
Levantai-vos.
Então...
...teremos de encontrar outra forma
de enviar uma mensagem ao vosso irmão.
Meryn.
Na cara não.
Gosto dela bonita.
Meryn, a minha senhora
está demasiado vestida.
Despi-a.
Se quereis que o Robb Stark nos ouça,
tereis de falar mais alto!
Mas o que significa isto?
Que género de cavaleiro
bate numa rapariga indefesa?
O género que serve
o seu rei, Duende.
Cuidado... não queremos o vosso belo
manto branco cheio de sangue.
Alguém arranje à rapariga
qualquer coisa com que se tapar!
Ela um dia será vossa rainha.
Não tendes respeito pela sua honra?
- Estou a puni-la!
- Por que crimes?
Ela não lutou ao lado
do irmão, imbecil!
Não podeis falar assim comigo.
O Rei faz o que quiser!
O Rei Louco fez o que quis.
O vosso tio Jaime já vos contou
o que lhe aconteceu?
Ninguém ameaça Sua Majestade
na presença da Guarda Real.
Não estou a ameaçar o Rei, Ser.
Estou a educar o meu sobrinho.
Bronn, da próxima vez
que o Ser Meryn falar, mata-o.
Isto foi uma ameaça.
Vedes a diferença?
Peço desculpa pelo
comportamento do meu sobrinho.
Dizei-me a verdade...
...quereis romper o vosso compromisso?
Sou leal ao Rei Joffrey,
o meu verdadeiro amor.
Lady Stark...
podereis vir ainda a sobreviver-nos...
O reizinho está a "enqueijar".
Está todo entupido,
dos tomates até aos miolos.
Achas que molhar o pincel
pode curá-lo do mal que o aflige?
Ser bandalho não tem cura.
Mas o rapaz está "naquela" idade.
E não faz nada o dia inteiro
a não ser arrancar asas às moscas.
Se deitasse fora algum veneno,
mal não faria...
O que fazeis aqui, Cão?
O vosso tio deixou-vos
um presente do dia do vosso nome
e pediu-me que me assegurasse
de que o recebíeis.
E então?
O que é?
Vede lá dentro, Vossa Majestade.
Majestade...
Feliz dia do vosso nome, Majestade!
O dia do meu nome já passou.
Não dizemos a ninguém,
se vós também não disserdes.
Não.
Ela.
Toca nela.
Podias bater-lhe?
Foi o meu tio quem vos mandou?
Sim, Majestade.
Ele próprio nos escolheu.
Usa isto.
Com mais força.
Eu disse...
...com mais força.
Ele ia querer que eu aproveitasse bem
o dinheiro que gastou.
Majestade...
...demasiada dor estraga o prazer.
Rogo-vos, Vossa Majestade!
Majestade, se o vosso tio descobrir...
Mas eu quero que ele descubra.
Quando acabares,
vais levá-la aos aposentos dele,
e mostras-lhe o que fizeste...
...ou acontece-te a mesma coisa.
Comecem.
Com mais força!
Ora vejam, se não é
o meu alcoviteiro favorito!
Espero não vos ter deixado
muito tempo à espera.
Majestade.
Então agora andais às ordens
dos Lannister, não é verdade?
Dizei-me...
...quando garantistes
o vosso novo patrono,
o corpo do meu irmão
já estava frio, sequer?
Sou um homem prático.
Mas não um homem leal.
E a quem queríeis que fosse leal?
Ao cadáver do vosso irmão?
Não gosto de vós, Lorde Baelish.
Não gosto da vossa cara.
Não gosto das palavras
que escoam da vossa boca.
Não vos quero na minha tenda
um minuto a mais do que o necessário.
Por isso dizei-me,
porque estais aqui?
Podeis confiar na Brienne.
A sua lealdade não pede nada em troca.
Ainda tendes muitos amigos
na corte, Vossa Majestade.
Muitos que acreditam...
...que o Ned Stark cometeu um erro
ao não apoiar a vossa pretensão.
Agora já percebi.
Sabeis que estou
em superioridade numérica.
Sabeis que vou marchar
sobre Porto do Rei.
E quando conquistar o trono,
esperais manter a vossa posição.
E a vossa cabeça.
Daria prioridade à cabeça.
Compreendo que não gosteis de mim.
E apesar disso me
entristecer bastante,
não vim hoje aqui
em busca do vosso afeto.
Quando marchardes sobre Porto do Rei...
...podereis deparar-vos
com um cerco prolongado ou...
...com os portões abertos.
Majestade.
Lorde Baelish.
Todas estas tendas
me parecem iguais.
- Poderíeis fazer a gentileza...
- Terei todo o prazer.
Demorei semanas para aprender
a orientar-me no acampamento...
Por duas vezes entrei em tendas
surpreendendo oficiais quase nus.
E quando finalmente aprendo
qual é a minha tenda...
...vamos pôr-nos de novo em marcha.
- A vossa tenda?
Não é a "nossa" tenda?
O Rei ressona, por acaso?
Ou talvez prefira a solidão?
Serão as pressões do comando,
sem dúvida.
Quatro reis competindo pelo trono...
Não sou versada
na arte da guerra, mas...
...a aritmética simples diz-me que
o lado com mais soldados é o favorito.
Se a guerra fosse só
uma questão de aritmética,
os matemáticos dominariam o mundo.
Mas reparei no vosso irmão a entrar
na tenda de Sua Majestade, agora mesmo.
O lugar de um cavaleiro
da Guarda Real é ao lado do Rei.
E na noite do vosso casamento,
quem esteve ao lado do Rei?
Pareceis muito interessado
no nosso casamento.
O vosso casamento
é muito interessante...
...não só para mim,
mas para todo o reino.
O casamento
de uma rapariga abastada
atrai sempre interesse,
nem que seja só por isso.
Nunca casastes, pois não?
Tive pouca sorte nos meus afetos.
Infelizmente.
É mesmo triste.
Talvez fosse melhor assim. O conceito
de casamento parece confundir-vos.
Portanto, permiti que vos explique.
O meu marido é o meu Rei,
e o meu Rei é o meu marido.
Aqui está a vossa tenda,
Lorde Baelish. Boa noite.
Esse não é o teu cavalo.
Foi-me oferecido pelos Treze.
- Os Anciãos de Qarth.
- Qarth?
Fica a três dias para leste,
junto ao mar.
E deixam-nos entrar?
Disseram que ficariam honrados
por receber a Mãe de Dragões.
O que sabeis sobre esse lugar?
Só que o deserto em redor das muralhas
é conhecido como o "Jardim dos Ossos".
Sempre que os qartenos
recusam a entrada a um viajante...
...o jardim cresce.
Que tipo de fogo
derrete a pedra?
O fogo do dragão.
Há aqui dragões?
Não, estão todos mortos.
Que cheiro é este?
É o cheiro dos mortos.
Mexam-se.
Por favor, por favor!
Não, não!
Não!
Está morto.
Era o meu filho.
A minha irmã morreu há três dias.
O meu marido, um dia antes dela.
Levam uma pessoa todos os dias?
Sobrevive alguém?
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Cão de Caça.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Cão de Caça.
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
Cão de Caça.
Como vos atreveis?
Deveis ter ouvido falsos relatos.
- Traístes o Ned.
- Traí?
Quis que ele servisse
como Protetor do Reino.
- Pedi-lhe que aproveitasse o momento.
- Confiei em vós.
O meu marido confiou em vós.
E retribuístes a nossa fé
com a traição.
- Não, minha senhora.
- Saí daqui!
Cat, eu...
...amo-vos desde rapaz.
Parece-me que o destino
nos deu esta oportunidade...
Perdestes a cabeça?
Fora daqui!
Quereis voltar a ver as vossas filhas?
A Sansa...
...mais bonita que nunca,
e a Arya...
...tão selvagem como sempre.
Também tendes a Arya?
Estão ambas de boa saúde
e em segurança.
Por enquanto.
Mas conheceis a Rainha.
E conheceis o Joffrey.
Temo pela longevidade delas,
caso permaneçam na capital.
O que pretendeis?
Os Lannister irão negociar
as vossas filhas pelo Regicida.
É claro que vão.
O Jaime Lannister
por duas raparigas?
O Robb nunca aceitará tais condições.
Não é a ele que as estou a propor.
Estou a propô-las a vós.
Achais que tenho segredos
para o meu filho?
O Robb surpreendeu-os a todos
com as suas capacidades em batalha,
mas não é mãe.
Pensai nisso, Cat.
Podeis não voltar a ter
outra oportunidade.
- Trouxe-vos um presente.
- Não quero os vossos presentes!
É uma demonstração de boa vontade
do Tyrion Lannister.
Quer que percebais
que esta troca de prisioneiros...
...é oferecida de boa fé.
- Boa fé?
O que é isto?
O vosso marido era um homem honrado.
Deve repousar ao lado da família
nas criptas sob Winterfell.
- Podeis não acreditar...
- Saí.
- De pé, cães!
- De pé!
É ele.
É o que escolhe.
O Montanha.
O que fazes?
Ele disse-me que olha de frente
para ele todos os dias,
e que é por isso
que nunca foi escolhido.
Tu.
Mexe-te, rapaz!
Mexe-te!
Há ouro e prata na aldeia?
- Não sei.
- E pedras preciosas?
Não vi nenhuma.
- Onde está a Irmandade?
- Não sei.
- Não sei... por favor.
- Onde está a Irmandade?
- Não sei!
Quem foram os aldeões que os ajudaram?
Não sei.
- Quem?
- Não...
- Não vi nada.
- Quem?
- Não vi nada! Por favor...
Para, por favor!
Por favor...
- Está a começar a...
- Quem?
Não vi ninguém a ajudá-los.
Tira isso! Tira isso!
- Quem os ajudou?
- Ganes, o açougueiro, e o filho dele.
Assim está melhor,
foste de grande ajuda.
Não, parem, por favor!
O que fazem? Parem, por favor!
Parem, por favor! Não!
Contei-vos tudo!
Não, não!
Joffrey.
Cersei.
Ilyn Payne.
- O Cão de Caça.
- Por favor, Polliver, comida!
Só uma côdea de pão.
Polliver.
O Montanha.
Lady Stark, não imaginava encontrar-vos
nas Terras das Tormentas.
Nem eu imaginava estar aqui,
Lorde Stannis.
- Sois mesmo vós, Stannis?
- Quem mais poderia ser?
Quando vi o vosso estandarte,
fiquei na dúvida.
- De quem é esse emblema?
- É meu.
Suponho que se usássemos o mesmo,
a batalha se tornasse muito confusa.
Porque está o vosso veado em fogo?
O Rei escolheu como símbolo
o coração ardente do Senhor da Luz.
Deves ser a tal sacerdotisa do fogo
de quem tanto ouvimos falar.
Agora percebo porque encontrastes
a religião em idade tão tardia, irmão.
- Tento na língua, Renly.
- Não, não, estou aliviado...
Nunca acreditei verdadeiramente
que fôsseis um fanático.
Sem charme, rígido,
um chato, sim...
Mas não um homem religioso.
Devíeis ajoelhar-vos
perante o vosso irmão.
Ele é o escolhido do Senhor da Luz.
- Nascido entre sal e fumo.
- Nascido entre sal e fumo?
- Será algum presunto?
- É a segunda vez. Já vos avisei.
Já vos ouvistes falar?
Se fôsseis meus filhos,
batia-vos as cabeças uma na outra
e trancava-vos num quarto
até vos lembrardes de que sois irmãos.
É estranho encontrar-vos
ao lado do meu irmão, Lady Stark.
O vosso marido apoiava
a minha pretensão ao trono.
A integridade de Lorde Eddard
custou-lhe a cabeça,
e vós sentais-vos ao lado
desse impostor e criticais-me.
- Temos um inimigo comum.
- O Trono de Ferro é meu por direito.
Todos os que negam isso
são meus inimigos.
Todo o reino o nega,
desde Dorne até à Muralha.
Os velhos negam-no
no seu estertor de morte
e as crianças por nascer
negam-no do ventre das suas mães.
Ninguém vos quer por rei.
Nunca quisestes amigos, irmão.
Mas um homem sem amigos
é um homem sem poder.
Por amor à mãe que nos gerou,
vou dar-vos esta noite
para reconsiderardes.
Baixai os estandartes,
vinde ter comigo antes do amanhecer
e concedo-vos o vosso anterior
lugar no Conselho.
Até vos nomeio meu herdeiro...
enquanto não me nascer um filho.
Caso contrário,
dou cabo de vós.
Olhai através destes campos, irmão.
Vedes todos estes estandartes?
Achais que umas peças de tecido
vão fazer de vós Rei?
Não...
os homens que seguram nessas peças
de tecido é que vão fazer de mim Rei.
A ver vamos, Renly.
Chegada a alvorada, logo veremos.
Lembrai-vos dos vossos pecados,
Lorde Renly.
A noite é escura e cheia de terrores.
Dá para acreditar que em tempos o amei?
Pensei que fôssemos bem-vindos.
Se soubésseis que uma horda dothraki
se aproximava da vossa cidade,
talvez fizésseis o mesmo, Khaleesi.
Uma horda?
O meu nome é Daenerys...
Daenerys Nascida da Tempestade
da Casa Targaryen.
- Conheceis-me, meu senhor?
- Só de renome, Khaleesi.
E não sou senhor de nada.
Sou apenas um humilde mercador.
Chamam-vos a Mãe de Dragões.
E como hei de chamar-te?
O meu nome é longo e impossível
de ser pronunciado por estrangeiros.
Sou um mero comerciante de especiarias.
Mas nós somos os Treze.
Responsáveis pelo governo
e a proteção de Qarth,
a maior cidade que já existiu
ou existirá.
- A beleza de Qarth é lendária...
- Qarth.
Qarth.
Podemos ver os dragões?
Caro...
...amigo,
viemos de muito longe,
não temos comida nem água.
Quando vir o meu povo alimentado,
será uma honra...
Perdoai-me,
Mãe de Dragões...
mas nenhum homem em vida
viu um dragão vivo.
Alguns dos meus amigos mais
céticos recusam-se a acreditar
que os vossos filhos...
sequer existam.
Só pedimos a oportunidade
de os vermos com os nossos olhos.
- Não sou mentirosa.
- Não penso que sejais.
Mas como não vos conheço,
a minha opinião tem pouco valor.
De onde eu venho,
os convidados são tratados com respeito
e não insultados à entrada.
Então, talvez devêsseis voltar
para de onde viestes.
Felicidades.
O que fazeis?
Prometestes receber-me!
E recebemos.
Aqui estamos nós...
e aí estais vós.
Se não nos deixardes entrar,
morreremos todos.
O que lamentaremos profundamente.
Mas Qarth não se tornou na maior
cidade que já existiu ou existirá,
por deixar passar selvagens
dothraki pelos seus portões.
Khaleesi, por favor, tende cuidado.
Treze!
Quando os meus dragões crescerem,
tomaremos de volta
o que me foi roubado
e destruiremos aqueles
que me ofenderam. Nós...
arrasaremos exércitos
e reduziremos cidades a cinzas.
Virem-nos as costas...
e sereis os primeiros a ser queimados.
Sois uma verdadeira Targaryen!
Só que, como dissestes
ainda há pouco...
se não vos deixarmos entrar na cidade,
morrerão todos.
E portanto...
Recuar com medo
de uma menina...
é impróprio da maior cidade
que já existiu ou existirá.
A discussão terminou,
Xaro Xhoan Daxos.
Os Treze falaram.
Eu sou um dos Treze...
e ainda estou a falar.
A rapariga ameaça reduzir
a nossa cidade a cinzas
e queres convidá-la
a beber um copo de vinho?
Ela é a Mãe de Dragões.
Esperavas que ela visse
a sua gente morrer à fome...
sem cuspir fogo?
Creio que podemos autorizar a passagem
de alguns dothraki pelos nossos portões
sem condenar a nossa cidade.
Afinal...
eu estou aqui...
um selvagem das Ilhas de Verão...
e Qarth continua de pé.
A nossa decisão é definitiva.
Muito bem.
Invoco Soumai.
Responderei por ela,
pela sua gente,
e pelos seus dragões,
de acordo com a lei.
Que respondas por isso
com a tua cabeça.
Bem-vinda a Qarth, minha senhora.
Tu...
Há ouro ou prata na aldeia?
- Não sou da aldeia.
- Onde está a Irmandade?
Não sei o que isso é.
Levem os haveres de Lorde Lannister
para os seus aposentos.
O que é isto?
Só vos esperávamos amanhã, Lorde Tywin.
Isso é evidente.
Porque não estão estes
prisioneiros nas suas celas?
As celas estão a transbordar,
meu senhor.
Este grupo não ficará aqui
por muito tempo.
Não precisamos de local permanente.
Depois de os interrogarmos,
normalmente...
Estamos tão bem servidos
de mão-de-obra...
que nos possamos dar ao luxo
de descartar...
jovens aptos
e trabalhadores qualificados?
Tu.
Tens uma profissão?
Ferreiro, meu senhor.
Para onde estás a olhar?
Ajoelha-te!
Ajoelha-te ou arranco-te
os pulmões, rapaz.
Não farás tal coisa.
Este é uma rapariga...
seu idiota.
Vestida de rapaz. Porquê?
É mais seguro para viajar, meu senhor.
Esperta.
Mais do que posso dizer deste lote.
Ponham estes prisioneiros a trabalhar.
Traz-me a rapariga.
Preciso de um novo copeiro.
Meu senhor.
São raras as vossas visitas, primo.
Sua Majestade, a Rainha Regente,
ordena que liberteis
o Grão Maester Pycelle.
Aqui está o vosso mandado.
Bem vejo que sim.
Bebeis um copo de vinho comigo?
O vinho quente ajuda-me a dormir.
Vim em serviço de Sua Majestade,
não vim beber convosco...
...Duende.
Se a minha irmã estivesse
tão preocupada com o Pycelle,
seria de pensar que viesse ela própria.
Em vez disso, enviou-vos a vós.
- O que posso deduzir disso?
- Não me importa o que deduzais,
desde que liberteis o vosso
prisioneiro imediatamente.
E recebestes estas instruções
diretamente da Cersei?
Como disse várias vezes.
E esperastes até agora
para entregardes a informação?
Quando a Rainha Regente me dá
uma ordem, executo-a de imediato.
A Cersey deve ter
uma grande confiança em vós...
para permitir que entreis
no quarto dela...
pela madrugada fora...
A Rainha Regente
tem muitíssimas responsabilidades.
É frequente trabalhar desde
o anoitecer até o amanhecer.
Ela deve estar muito feliz
por vos ter a ajudá-la...
desde o anoitecer até ao amanhecer.
Óleo de lavanda! Ela sempre gostou
de óleo de lavanda, desde pequena.
Eu sou um Cavaleiro!
Um Cavaleiro ungido, sim!
Dizei-me...
a Cersei fez de vós Cavaleiro antes ou
depois de vos ter metido na cama dela?
Como?
Nada a dizer?
Não tendes mais nenhum
aviso para mim, Ser?
- Retirai essas acusações imundas!
- Alguma vez pensastes...
sobre o que o Rei Joffrey
terá a dizer quando descobrir
que andais a dormir com a mãe dele?
- A culpa não é minha!
- Ela levou-vos...
contra a vossa vontade?
- Não sabeis defender-vos, Cavaleiro?
- O vosso próprio pai, Lorde Tywin,
quando fui nomeado
escudeiro do rei,
disse-me que lhe obedecesse em tudo!
Também vos disse que a fodesses?
Eu apenas quis...
Só fiz o que me mandaram!
E odiastes cada momento.
É isso que me quereis fazer crer?
Uma alta posição na corte,
o título de Cavaleiro...
e as pernas da minha irmã
abertas para vós à noite...
Sim, deve ter sido terrível!
Esperai aqui. Sua Majestade
vai querer ouvir isso!
Piedade! Piedade, meu senhor!
Imploro-vos!
Guardai isso para o Joffrey.
Ele adora uma boa humilhação.
Meu senhor! Foram ordens
da vossa irmã, a Rainha!
Deixarei a cidade imediatamente. Juro.
Não, não me parece.
Meu senhor?
Ouvistes-me bem.
O meu pai disse-vos que obedecêsseis
à minha irmã. Pois obedecei-lhe.
Ficai próximo dela.
Conservai a sua confiança.
Satisfazei-a sempre que ela o desejar.
Nunca ninguém terá de saber...
desde que vos mantenhais fiel a mim.
Quero saber o que a Cersei faz.
Onde ela vai...
com quem fala...
o que conversam, tudo.
E vós ides contar-me.
Sim, meu senhor, assim farei.
Juro-vos, será como ordenardes.
Levantai-vos, levantai-vos!
Brindemos ao nosso acordo.
Não tendes copo, ora bem...
Sorride, primo! A minha irmã
é uma mulher belíssima,
e é tudo pelo bem do reino.
Voltai e dizei-lhe
que lhe peço perdão,
que não desejo mais conflitos
entre nós e que...
doravante não farei nada
sem o seu consentimento.
Mas... as exigências dela...
Eu dou-lhe o Pycelle.
- Dais?
- Sim, liberto-o de manhã.
A Cersei pode mantê-lo como
animal de estimação, se quiser,
mas não o quero no Conselho.
Podia jurar que nem sequer
lhe toquei num pêlo, mas...
...isso não seria,
literalmente, verdade.
Mantenham-se a um décimo de milha!
Majestade.
Os vossos ossos dos dedos
trazem-vos sorte?
A minha vida tem sido boa desde
que Vossa Majestade mos cortou.
E são quatro unhas menos para limpar.
"A menos".
Perdão?
Quatro unhas "a menos" para limpar.
Nunca entendi porque insistis
em trazê-los sempre convosco.
Recordam-me de onde vim
e onde estou agora.
Recordam-me da vossa justiça.
Foi um castigo apropriado,
e fostes bom com o cutelo.
Éreis um herói e um contrabandista.
Uma boa ação não apaga as más,
nem as más apagam as boas.
Uma lição que tentei
ensinar ao meu filho.
E ele escuta-vos?
A mim? Pelos deuses, não.
Mas se a vossa
mulher vermelha lhe dissesse
para saltar do cesto da gávea...
Ela tem nome.
Espero que não vos tenhais esquecido
das vossas manhas de contrabandista.
Vivo dentro da lei há dezassete...
Desta vez quero que sejais
um contrabandista.
Basta dizerdes qual a costa
e em que noite.
O que vou levar para costa?
A vossa mulher vermelha.
Ninguém pode saber o que ides fazer.
- E não voltaremos a falar disto.
- Sou fiel a Vossa Majestade...
...e serei sempre.
Mas decerto haverá outras formas...
formas mais honestas.
As guerras não se vencem
com honestidade.
Tendes medo, Cavaleiro das Cebolas?
Alguém me disse que a noite
era escura e cheia de terrores.
Já deveis ter transportado cargas
mais desagradáveis, em tempos.
Sois um bom homem,
Ser Davos Seaworth?
Diria que sou uma mistura,
senhora.
Tenho partes boas e más.
Se metade de uma cebola está preta
de podre, é uma cebola podre.
Os homens ou são bons
ou são maléficos.
- E qual o teu caso?
- Sou boa, claro.
Eu própria sou uma espécie
de cavaleira.
Uma defensora da luz e da vida.
Que bom para ti.
Amais a vossa mulher?
Sim.
Mas estivestes com outras mulheres.
Não fales da minha mulher.
Não estou a falar.
Estou a falar das outras mulheres.
Como eu, Ser Davos.
Desejais-me.
Quereis ver o que está
por baixo deste manto.
E vereis.
É estranho que esse...
...Senhor da Luz...
...te peça que trabalhes nas sombras.
As sombras não podem
viver na escuridão, Ser Davos.
São servas da luz.
Filhas do fogo.
E quanto mais brilhante a chama,
mais escuras são as sombras.
Isto dantes não estava aqui.
Barraram a passagem.
Não podem barrar-nos a passagem.
Que os deuses nos protejam.
Só há um deus, Ser Davos...
...e ele só protege
aqueles que o servem.
[Traduzido por:] Xina, calipigia,
danimen2, luisadom, darkwhisper
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]