Chamo-me Barry Allen
e sou o homem mais rápido do mundo.
Quando era criança, vi a minha mãe
ser assassinada por algo impossível.
Corre!
O meu pai foi parar à prisão
pelo seu homicídio.
Depois um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense normal,
mas, em segredo uso a minha
velocidade para combater o crime
e encontrar outros como eu.
E um dia encontrarei
quem matou a minha mãe,
e obterei justiça para o meu pai.
Sou... O Flash.
Anteriormente em "The Flash"...
Ronnie!
17 pessoas morreram naquela noite.
Muitas mais ficaram feridas.
Não sou a pessoa mais popular
nos dias que correm.
É suposto habituarmo-nos a trabalhar
acima de uma prisão improvisada
que alberga pessoas terríveis
com superpoderes.
O que é isto?
Um sítio onde nunca mais
irás magoar alguém.
HÁ 10 MESES
- Farooq!
- Não é seguro! Desce!
Farooq, estou a falar a sério.
Vai chover!
Vocês estão bêbados.
Este é o melhor lugar da cidade.
Sabes, quando disse que devíamos ver
o acelerador de partículas a ser ligado,
queria dizer que devíamos
ficar nus e uivar à Lua.
Já está ligado.
Considerem-me pouco impressionada.
Isso mesmo!
- Isto é brutal.
- Estás a ver isto?
Caramba, acho que estou bêbado.
Caramba.
Entrem no carro!
Farooq!
The Flash S01E07
"Power Outage"
Tradução e Revisão: Equipa PT-Subs
Sincronia: Subsfactory + PT-Subs
PT-Subs
Bom dia, Dr. Wells.
Há que ter esperança, Gideon.
Mostra-me o meu diário, por favor.
Certamente.
Força, Doutor.
Nova entrada.
Passaram...
311 dias desde que
o relâmpago atingiu.
O sujeito começou a contar com
a sua velocidade na vida quotidiana,
usando os seus poderes extraordinários
para resolver problemas comuns.
Estou atrasado.
E cumprir tarefas comuns.
Infelizmente...
a sua propensão para heroísmos persiste.
Detesto quando deixam o novato
treinar durante a hora de ponta.
- Também recebeste um?
- Sim.
Na verdade...
Não tentes nada.
Ele consegue ser
um pouco exibicionista.
Carteira. Já!
Isto é fantástico,
só podes estar a gozar.
Espera, está bem?
Vou só pousar isto.
Quero dizer, isto é uma loucura!
Há literalmente centenas de milhares
de pessoas em Central City,
e todos os que
podias escolher roubar...
escolhes-me a mim?
Estás doente?
- Dinheiro, já!
- Eu...
Vais mesmo ficar a recriminar-te, meu.
Quero dizer, se houvesse
Olimpíadas para o azar,
não ganhaste apenas uma medalha, meu.
Fizeste como o Michael Phelps.
Vou contar até três...
- E depois vou disparar. Um.
- Sim.
Dois.
E apesar do seu desejo
de ajudar os outros ser admirável,
impede-o de se aperceber da
extensão total das suas habilidades.
Mas...
FLASH DESAPARECIDO.
DESAPARECE DURANTE CRISE.
ainda há tempo.
Pois o futuro permanece intacto.
25 DE ABRIL DE 2024
FLASH DESAPARECIDO
DESAPARECE DURANTE CRISE
Onde está o Barry?
Está atrasado.
Estar atrasado é a sua imagem de marca.
Querem ver qual é
a minha imagem de marca?
Desculpem, pessoal,
fiquei um pouco... retido.
Tinham de estar lá.
Preciso de um momento a sós com o Barry.
Estás em sarilhos!
Posso lembrar-lhe, Sr. Allen,
que tínhamos um acordo?
Que te ajudávamos com os teus
gestos heroicos lá fora,
enquanto tu nos ajudavas a investigar
e desenvolver as tuas habilidades, certo?
Sim, é verdade, eu sei.
Acho que...
Fiquei um pouco absorvido
em poder ajudar as pessoas.
Prender criminosos sabe bem.
Imagina como saberia bem
curar doenças, parar o envelhecimento,
reverter a paralisia.
Tudo boas causas.
Então...
como posso ajudá-lo a fazer isso?
Precisam de mais ressonâncias magnéticas,
mais sangue?
Preciso de mais velocidade.
- Está bem.
- A velocidade é a chave do progresso.
Tens de passar ao próximo nível.
Houve um homicídio.
- Desculpe, tenho de ir.
- Não se trata apenas de ti.
Lembra-te disso, Barry.
Sim.
Espero que não tenham
tomado o pequeno-almoço.
O que raio podia fazer isso?
2400 graus, mais ou menos.
Esta área está cheia de combustíveis.
Como é que mais nada ardeu?
Onde vais?
Vês a fuligem no chão,
onde o cimento está queimado?
Sim.
São provas de uma explosão de arco.
Acontece quando correntes de alta
amperagem viajam ou formam um arco no ar.
Não há cabos sob tensão
nem poste de eletricidade.
Como é que ele foi eletrocutado?
A primeira coisa que temos
de fazer é identificá-lo.
Sim.
A cara dele está derretida.
Como é que essa fotografia
vai ajudar a identificá-lo?
- Tenho umas habilidades loucas.
- Por favor, nunca mais digas isso.
Está bem.
Estás bem?
Sim, estou bem, porquê?
Não sei, pareces um pouco estranho.
Não, está tudo bem.
Pronto.
Software de reconstrução facial
feito para arqueólogos.
E deve ajudar-nos a identificar
o teu cadáver crocante.
A questão é como ficou frito.
Há um meta-humano por aí
que consegue controlar a eletricidade?
Seria precisa uma grande
descarga eletrostática
para provocar esse nível
de danos nos tecidos.
Pessoal, segundo o software,
há uma probabilidade de 82%
da vossa vítima se parecer assim.
82?
Era 0 quando chegaste, meu.
Consegues procurar referências cruzadas
com o IMTT para obter um nome?
Completamente.
Este software consegue
fazer praticamente tudo,
agora que a Felicity o reprogramou.
Casey Donahue.
Não tem esposa, não tem filhos.
Costumava trabalhar na subestação
elétrica de Petersburg.
- Não pode ser uma coincidência.
- Que estranho.
Alguém acabou de usar a sua
identificação para entrar na subestação.
A rede de Petersburg está a ter uma
perda de energia neste preciso momento.
Barry, tem...
cuidado.
Tenho a certeza de que
esta é uma área reservada.
Calma aí, excitadinho!
Tenho de me alimentar.
O que foi isso?
Mais disso.
Preciso de mais.
Barry, o que está a acontecer?
Demasiado.
Sai daí.
Corre, Barry!
Não consigo.
A minha velocidade...
foi-se!
Ele corre devagar,
até para uma pessoa normal.
Não podes simplesmente
perder os teus poderes, está bem?
O teu ADN foi transformado
pela explosão do acelerador de partículas.
Não há como destransformar o ADN.
Pois.
Diz isso ao motorista da Uber que
me cobrou $65 para me trazer aqui.
Tive de lhe dizer que estava
a vir de uma festa cosplay.
Então estávamos errados.
Este meta-humano
não eletrocuta as pessoas.
Ele absorve eletricidade,
removendo assim o teu poder.
Ora bem, achamos que isto é temporário?
Ou...
Temos de fazer testes.
Pois.
Tenho de avisar o Joe.
Barry.
Vamos encontrar uma forma
de restaurar a tua velocidade.
Prometo-te isso.
- Não a apanhaste.
- Adorava essa caneca!
E que parte de "um meta-humano
roubou-me a velocidade" não percebeste?
Barry, não há nada que consigas fazer
que eu alguma vez consiga compreender.
- O que disse o Dr. Wells?
- Está a trabalhar nisso.
Barry, tens de recuperar
a tua velocidade.
As pessoas nesta cidade
precisam de proteção e...
se não recuperares a tua velocidade,
como raio vamos mantê-las a salvo?
Joe, o meta que me roubou a velocidade
queimou o corpo que vimos hoje no beco.
Tens de dizer à Polícia para não
o confrontarem. Ele é perigoso!
Quem é perigoso?
Ninguém, um mero ladrão.
Bem, é melhor que os criminosos se cuidem.
Os polícias de Central City
são dos melhores que há
e se não conseguires proteger esta
cidade, pai, sei que o Flash o fará.
E se ele não conseguir?
E se ele... desaparecer?
Desaparecer?
Ou talvez fique farto,
ou talvez já não consiga fazer
o que fazia antes.
Barry, não tens de estar noutro sítio?
Pois, estou a ir.
O Barry adorava aquela caneca!
Esse é um relógio de qualidade, jovem.
Obrigado.
Tiraram-me o meu...
todos.
Acho que não devia ter feito
o que quer que tenha feito.
Anda!
- Gideon, mostra-me o futuro.
- Certamente, Dr..
DEVOLVER AO REMETENTE:
CORREIOS FECHAM PERMANENTEMENTE
Faz uma pesquisa completa.
- Mostra qualquer referência ao Flash.
- Zero referências ao Flash.
Procura de novo.
Zero referências.
Mostra qualquer referência ao Barry Allen.
- Zero referências ao Barry Allen.
- Procura de novo!
Já procurei 3452 vezes, Dr. Wells.
Não há nada.
Achas que o vou vestir novamente?
Espero que sim.
Não tive a minha velocidade
durante muito tempo.
Mas agora que se foi, sinto que...
parte de mim também se foi.
Com ou sem a tua velocidade,
ainda és tu, Barry.
Mas não sou.
Não sou a melhor versão de mim.
Adoro ser o Flash!
Adoro tudo o que envolve isso.
A sensação de correr a centenas de km/h,
o vento e a energia a passar-me pela cara,
ser capaz de ajudar as pessoas!
Não tenho a certeza
se consigo viver sem isso, Caitlin.
Farooq Gibran.
Quem?
O vampiro elétrico que
te absorveu a velocidade.
Pirateei as imagens de vigilância
da subestação de Petersburg.
Assim que obtive a cara dele,
foi fácil encontrar uma correspondência.
DOIS MORTOS E UM FERIDO
NUM ACIDENTE ASSUSTADOR
Ele trepou uma torre elétrica
na noite da explosão do acelerador.
Não há surpresas de onde
vêm os poderes dele.
Só podes estar a gozar,
isto não está a acontecer.
Dr. Harrison Wells!
Preciso de falar consigo!
Vá lá, sei que está aí dentro.
Abra a porta!
Só quero falar, Dr. Wells.
Wells!
Deixe-me entrar!
Joe.
Olá, Iris.
Vou sair.
Preciso que me cubras
até à mudança de turno.
Só uma coisa que se destaca:
transferência de prisão.
William Tockman.
Armas no chão!
Deve demorar menos que 3 segundos para
descartarem qualquer ideia de rebelião
e obedecerem.
Presumo que não preciso
de contar em voz alta.
Uma parecença incrível.
Ele está cá dentro.
Capitão.
O Tockman tem pelo menos 10 reféns.
Dois agentes foram abatidos.
Entendido.
Quando volta a energia?
Estamos a trabalhar
com geradores por agora.
- Agora não.
- Espere.
Capitão Singh,
tenho tentado contactar o Joe
ou qualquer pessoa na esquadra.
Há uma situação com reféns, Barry.
E o Joe está lá dentro.
Tal como a filha dele.
- Ligo-te quando souber mais.
- Espere...
O Joe e a Iris estão em apuros.
- Preciso dos meus poderes de volta, já!
- Tenho uma teoria.
Não foi testada.
Estou disposto a arriscar.
Ora bem, perdeste
a tua velocidade, sim,
mas nada mudou dentro de ti
num nível subatómico.
Por outras palavras, as tuas células
ainda estão carregadas.
Apenas precisam de um empurrão.
Certo, como fazemos isso?
Como damos um empurrão a mim?
Temos de replicar
o choque inicial no teu sistema.
Mas isso significaria um pico
de corrente de pelo menos 20000kA.
És louco? É mais eletricidade do que
a que dão às pessoas na cadeira elétrica.
Caitlin, com o Farooq no edifício,
enfrentamos todos uma sentença de morte.
O gerador suplente está desligado.
Se o reiniciarmos, conseguiríamos
uma carga assim tão grande.
Precisamos de algo que consiga transmitir
a carga do gerador para o corpo do Barry
sem entrar em curto-circuito.
A passadeira.
O meu bebé consegue aguentar a carga.
E se o Barry não conseguir?
Bem, isso depende do Sr. Allen.
Onde vais?
Vou falar com ele.
- Não. Não.
- Certo.
Não o viram na subestação.
Ele precisava de se alimentar.
Recebi supervelocidade
da explosão do acelerador de partículas,
mas os melhores amigos dele morreram.
Ele acordou com uma doença.
Hoje trabalhaste numa cena de crime,
onde este meta-humano
eletrocutou um homem inocente.
É um assassino!
E tu estás impotente
para te defenderes contra ele.
Ele pode apenas precisar de ajuda,
como eu precisei.
Não preciso dos meus poderes
para lhe oferecer isso.
Tenho de tentar.
Tockman?
Tockman.
Tockman!
Estou atualmente a controlar
8 polícias de Central City,
três assistentes mal remunerados
e uma civil muito corajosa.
Tens exigências, quero ouvi-las.
Mas primeiro deixa os civis sair.
Preferias que os enviasse
vivos ou mortos?
Por favor, sê mais específico.
Um helicóptero.
Uma refeição vegetariana para levar,
um portátil com 8 GB de RAM
serão enviados para este telhado
exatamente daqui a 53 minutos,
e 27 segundos.
Ou alvejo um refém.
Há um apagão na cidade toda.
Vou precisar de mais tempo.
Capitão, pode atrasar-se
mas o tempo não se atrasa.
Benjamin Franklin.
Muito bem, Detetive.
Calma.
Não te vou magoar.
Não me podes magoar.
Onde está o Harrison Wells?
Ouve, eu sei o que te aconteceu.
Na noite em que o acelerador
explodiu e mudou-te.
Também me mudou.
Eras tu no fato vermelho.
Alimentei-me de ti.
Tenho de continuar a alimentar-me.
Sei que isto deve ser aterrorizante.
É por isso que
te quero ajudar, está bem?
Na noite da explosão,
quando a luz me atingiu,
parou-me o coração.
O Jake e a Darya...
Eram os teus amigos.
Acordei, e eles estavam
ao meu lado, mortos.
Tentaram fazer-me
reanimação cardiopulmonar.
Tocaram-me e...
Eu eletrocutei-os.
A culpa não é tua.
Eu sei.
O Wells fez-me isto.
Farooq...
Tens de me ouvir.
Não tenho a certeza de quanto
tempo isto vai aguentar.
Já parou de ser nobre, Sr. Allen?
Caitlin...
leva-o para a passadeira.
Cisco!
Liga o gerador.
Assegura-te que o Barry recebe a carga.
O quê?
Não vem comigo?
Não o vou abandonar.
Ouve-me.
De tudo o que fiz na minha vida,
de tudo o que inventei,
a minha criação mais importante é o Flash.
O Barry Allen tem de ter um futuro.
Agora, vai!
Vai!
Acaba com isto agora
e eu falo com o Procurador.
Foi o teu Procurador
que me negou a licença,
para que pudesse visitar
a minha irmã moribunda pela última vez,
dizer-lhe adeus pessoalmente.
Isso é tempo que nunca recuperarei!
Portanto, o tempo que
me restar nesta vida,
prometo que nem mais um segundo
será passado numa cela de prisão.
Apanhei-o.
Eddie!
Eddie... Eddie, Eddie.
Um agente acabou de ser baleado
há 9.2 segundos.
Eu aceleraria o passo para ir ao
encontro das minhas exigências, Capitão.
Já não me estou a curar depressa.
É uma pena.
Não te preocupes.
Quando o Dr. Wells tem uma teoria,
normalmente tem razão.
E se alguma coisa acontecer
ao Joe e à Iris primeiro?
Veio ver o seu animal de estimação?
Porque não me mata?
Despache lá isso.
Quid pro quo.
É latim.
Sr. Woodward.
Já ouviu falar em latim?
Quid pro quo significa algo por algo.
E neste caso esse algo...
é a sua liberdade.
Estou preparado para lha dar.
Como sabe que não o matarei?
Chamemos-lhe um risco calculado,
um que estou disposto a correr.
- A sério?
- Exatamente.
- Porque haveria de fazer isso?
- Porque...
há outro meta-humano
à solta nestas instalações.
Quero que o mate.
Sabiam que o corpo humano
gera eletricidade?
A pessoa comum liberta 342 watt,
e consigo cheirá-la vinda de vocês.
- Liga a passadeira.
- Ainda estás magoado.
Não temos tempo!
Estou mortinho para esmurrar alguém.
- Caitlin!
- Não consigo.
- Não temos escolha.
- Se ligar isto, pode matar-te.
Se não ligares, podemos todos morrer.
Já perdi alguém de quem
gostava neste edifício.
Não posso perder de novo.
Ouve,
uma vez alguém me disse que fui atingido
por aquele relâmpago por uma razão,
que me escolheu.
Não tenho a certeza se acredito nisso.
Neste momento,
não importa em que acredito.
Em que acreditas tu?
Vá lá.
Meu Deus, estás bem?
Sentiste alguma coisa?
Não funcionou.
Por favor, ele está a sangrar.
Tem de nos deixar ajudá-lo.
Vais ficar exatamente onde estás.
E enquanto estás a matar tempo,
ele está a esvair-se em sangue.
Como se se pudesse matar o tempo
sem ferir a eternidade.
Henry David Thoreau.
Boa.
Um truque do campo de batalha.
Eddie.
Se ele viver tempo suficiente
para receber tratamento médico,
saberão a hora exata em que
o torniquete foi aplicado.
O quê? Nem um obrigado?
Chamam-lhe Rei Relógio, certo?
Uma alcunha algo florida,
mas aprendi a ver o humor nela.
- Vai voltar para a prisão.
- A sério?
- E... e como sabes?
- Porque o Flash vem a caminho.
Onde estás?
Tony?
Tony, o que estás a fazer?
Vá lá, conheces-me Allen.
Nunca fujo de uma luta.
Muito bem...
Certo, fica comigo, está bem?
Estás bem.
Foge.
O quê?
Tony.
Não.
Barry.
Cedo.
Alguma vez viste a cidade
de noite num helicóptero?
É bastante espetacular.
Estás sem fôlego.
Isso não é bom.
Preciso de te tirar sangue
para perceber o que aconteceu.
Não acredito que ele está morto.
O Dr. Wells?
Não, não. O Tony Woodward.
Ele escapou das condutas.
Deve ter saído quando o apagão atingiu.
Não é possível.
As condutas foram desenhadas
para aguentar uma falha de energia.
Alguém teve de o soltar.
Eu soltei.
Eu libertei-o.
Porquê?
Para desviar a atenção do nosso intruso
enquanto trabalhávamos para
restaurar a tua velocidade.
Usou-o como uma distração?
Uma distração desnecessária,
como se verificou.
Parece que o plano falhou.
Tenho o sangue dele em mim.
Como foi capaz de fazer isso?
Estás a demonstrar muito sentimento por
um homem que te atormentou em criança.
O Tony pode ter sido
um rufia na altura e agora,
mas não merecia morrer.
Merece a Caitlin, ou o Cisco...
ou eu, ou tu?
Tinha uma escolha a tomar, ele ou nós.
Escolhi-nos a nós sem pensar duas vezes.
Bem, você só fala de curas milagrosas
e descobertas científicas, mas...
não se preocupa de todo
com as pessoas.
Talvez te preocupes demasiado, Barry.
Sei que ser um herói é importante
para ti e respeito os teus ideais.
Apenas não tenho o luxo de os partilhar.
Esqueci-me.
O seu jogo é o xadrez.
Somos todos peões para si, não é?
Então, qual é a sua jogada, Dr.?
Qual de nós é sacrificado a seguir?
- Temos de sair das instalações.
- Acabámos de o deixar no nível D.
Nunca chegaremos à entrada
principal a partir daqui.
E a garagem, a carrinha
do laboratório móvel?
É a minha jogada, Sr. Allen,
e digo que façamos uma tentativa.
Meu Deus.
Barry, olha.
As tuas células estão
a regenerar-se rapidamente.
Ainda não tenho a minha velocidade.
Deve ser mental...
não físico.
Estás com nervos.
- O quê?
- Tu sabes.
Quando o segunda base de repente
não consegue atirar para a primeira
ou quando um golfista
tenta fazer o putt.
Ficam todos embaraçados e perturbados,
e depois faz com que os nervos piorem
e é uma confusão do caraças...
E depois acham-se
um falhanço ainda maior.
Isso não está a ajudar.
Ouve, perguntaste-me se acreditava
que foste atingido
pelo relâmpago por uma razão,
se foste escolhido.
Eu acredito.
Tu também devias.
Vamos.
Tockman, não.
Não, não faças isto, ela não.
Não, leva-me a mim, por favor.
Algo me diz que não irias
ser um passageiro dócil.
- Ela vai ser.
- Pai. Pai.
Espera, espera!
Deixa-a despedir-se!
É o namorado dela
que está aqui a morrer...
E acho que ambos sabemos que
provavelmente não se vai safar.
É errado que não tenhas podido
despedir-te da tua irmã.
Dá-lhes o que tu merecias.
Tens 20 segundos.
Eddie. Eddie.
- Desculpa, querida.
- Não, por favor.
Tens de aguentar por mim, está bem?
Volto já.
Vamos.
Segunda carrinha,
as chaves estão lá dentro.
Vá lá.
Entrem! Vá!
Vá lá!
Ele está aqui.
Barry.
Depressa. O tempo e a maré
não esperam por ninguém.
- Espera, deixa-a despedir-se!
- Tens 20 segundos.
Coldre do tornozelo.
Iris!
Meu Deus, estás bem?
- Estou bem.
- Ele atingiu-te?
Estou bem.
Malta.
Meu Deus.
- Meu Deus. Não, por favor.
- Ouve lá!
Estás aqui por mim.
Finalmente mostra a cara.
Bem, não estava propriamente
ansioso para ser morto.
Nem os meus amigos estavam.
Eu sei.
- Magoei muitas pessoas nessa noite.
- Pessoas?
Nem sabe os nomes delas.
Jake Davenport.
Darya Kim.
Ralph Dibny.
Al Rothstein.
Grant Emerson. Will Everett.
Bea Da Costa.
Ronnie Raymond.
Sei os nomes de todas as pessoas
que morreram naquela noite.
Sei que todos importavam.
E o facto de que o mundo está
agora privado do seu potencial
é algo com que tenho de viver
todos os dias, mas estas pessoas...
Estas pessoas não fizeram nada de errado.
Queres castigar-me?
Pronto.
Vamos fazer isso.
Mas deixa estas pessoas viver.
O senhor também morreu naquela noite.
Não!
Só não o soube até hoje.
Iris.
Podíamos tê-lo chamado "Apagão".
Ele tinha um nome, Cisco.
Não tenho a certeza do que aconteceu.
Porque não drenou simplesmente
todos os meus poderes como antes?
Porque finalmente paraste de pensar
nos teus poderes e ligaste-te a eles.
Olha, isto é uma amostra do teu sangue
pouco depois de seres
atingido pelo relâmpago.
Agora...
As tuas células estão a gerar
mais energia do que alguma vez antes.
Era mais energia do que o meta
conseguia lidar em segurança.
É quase como se ele
se tivesse engasgado contigo.
Mas o que quer isso dizer?
Quer dizer que subiste de nível.
Dr. Wells.
O que disse sobre você não
se preocupar com as pessoas, eu...
Não, olha, Barry.
Há uma razão para a minha
biografia me descrever como...
arrogante...
irritadiço...
brusco...
Às vezes até insolente.
Li-a duas vezes.
Tinhas razão, não me preocupo muito
com as pessoas, Barry.
Acho-as desinformadas,
com uma visão curta.
Então porque faz o que faz?
Porque se levanta da cama de manhã?
Porque acredito num futuro melhor.
Um que quero muito ver,
um do qual fazes parte.
Posso não me importar muito
com as pessoas, Barry, mas...
importo-me contigo.
- Olá, Allen.
- Olá, Eddie.
Flores.
Que simpático.
Onde estiveste a noite toda?
Em casa,
a tentar comer todo
o gelado antes que derretesse.
Adoro gelado.
Ele está sob analgésicos.
Muitos.
Mas vai ficar bem.
Foi cá uma noite...
Vou buscar café. Já volto.
Bacano.
Espetacular.
Parece que te estás a sentir melhor.
Sim.
Viram aquilo?
- Estás pedrado, parceiro.
- Certo, esqueci-me.
Agora é que apareces.
Desculpa não ter estado lá
para ti esta noite.
- Não podia ter sido evitado.
- É na boa.
Uma rapariga tem de ser a sua
própria heroína de vez em quando.
Prometo que nunca
me voltarei a atrasar.
O meu melhor amigo está sempre
a dizer isso e está sempre atrasado.
Por ti, vale a pena chegar a horas.
Querida, está tudo bem?
Sim, porquê?
Esqueceste-te do teu café.
- Bom dia, Dr. Wells.
- É sim, Gideon.
Abre o meu diário, por favor.
Nova entrada.
Já se passaram 312 dias
desde que o relâmpago atingiu.
Nas últimas 24 horas, o sujeito
deu um grande passo em frente,
obrigando-me...
a rever a minha tese inicial.
Achava...
Bem, achava que a sua ligação
às pessoas era uma distração
que estava a atrasar o seu progresso.
Agora percebo que o oposto é verdade.
A ligação do Barry às pessoas,
às pessoas com quem se preocupa...
é na verdade a chave
para o ajudar a chegar lá.
Entretanto...
FLASH DESAPARECIDO.
DESAPARECE DURANTE UMA CRISE.
boas notícias.
O futuro permanece intacto.
Chegaste cedo.
Sim, eu sei.
Também me parece estranho.
Achei que, depois de ontem,
ias querer ficar a dormir.
Não posso.
Há muito trabalho a fazer.
Estou pronto para isso.
Quero esforçar-me.
Descobrir quão depressa
consigo realmente ir.
Tinha razão.
Isto não se trata apenas de mim.
Vamos trabalhar.
Agora, tu...
tiveste a capacidade de roubar
os poderes do Flash, e eu...
adoraria saber...
como fizeste isso.
Tradução: tellos0 e Maston
Revisão: Maston