INSPIRADO EM EVENTO REAIS
- A MALDIÇÃO DA CASA
WINCHESTER -
Henry?
Henry.
Querido, o que foi?
O que está a fazer?
Ele vêm aí.
Não conseguia mexer-me.
Comecei a tremer.
Estava a ficar zonza.
Estava segura que todos
naquele quarto me queriam matar.
Nunca tive tanto medo.
Mas no final é despropositado,
o medo, não é?
É o seu melhor conselho, Dr?
Tudo bem.
O que é que achas
que te controla?
O teu corpo ou
a tua mente?
O teu dinheiro controla-me,
meu doce.
Ora aí está.
- Está bem.
- Ok, Ok.
Acho que o meu corpo e a minha
mente se controlam mutuamente.
Bem, vamos lá verificar.
Isto é real?
Sim
- Sim?
- Sim.
A mente
é incrivelmente criativa.
Pode fazer-nos ver situações,
que aparentam ser completamente
reais,
mas são de facto.
nada mais que ilusões,
percepções da verdade.
Como é que fez isso?
Por vezes, todos precisamos
de uma pequena ajuda
para conseguir distinguir
a realidade da ilusão.
Isso é tomar o controlo,
é não deixar o medo
controlar-nos.
Porque o medo apenas existe
na nossa mente.
Tudo bem.
Temo ter de dar as boas noites.
Estou à procura do
Dr. Prince.
- Boa noite.
- Sou Arthur Gates,
Chefe-Administrador Legal da
Companhia de Armas Winchester.
A sério?
Vemo-nos na próxima
semana, doce.
É um homem difícil de contactar,
Dr. Prince.
Boa noite, Nancy.
- Boa noite.
Estou de sabática.
Boa noite.
O que deseja?
Uma receita?
Vim-lhe oferecer um emprego.
- Whiskey?
- Não, obrigado.
Está familiarizado com Sarah
Winchester, Dr. Prince?
O marido da Sra.
Winchester, William
era o acionista maioritário,
da Companhia de Armas
Winchester.
Há 25 anos,
William faleceu,
deixando à Sra. Winchester
uma considerável herança,
e 51 por cento da empresa.
A Sra. Winchester perdeu também
a sua única filha, Annie.
Dizem que no seu luto,
recorrera a um médium...
Uma espiritualista de algum género.
Ela poderá ter tomado
partido do seu estado mental.
Isso não é incomum
após uma tragédia.
Posso assegurar-lhe,
que Sarah Winchester é qualquer
coisa, menos comum.
Sim, após o seu
encontro espiritual,
ela mudou-se por todo o país,
para San Jose,
- Onde comprou o que...
- Onde está o meu....
Era então uma
moradia de 8 quartos.
Talvez esteja no
quarto do jardim.
Ela passou os últimos 20 anos
a aumentá-la.
O que existe agora é
é um edifício gigantesco
de 7 andares,
sem aparente relação
ou razão,
sem qualquer plano,
cada corredor labiríntico mais
confuso que o anterior.
Um complexo sob
construção interminável.
construído às ordens
duma víuva enlutada,
cuja mente é tão caótica
como a própria casa.
Com o passar dos anos, têm se tornado
cada vez mais reclusa.
No mês passado,
o conselho diretivo
promulgou o seu direito
de avaliar
o estado mental da
Sra. Winchester,
para determinar se é capaz
para comandar a empresa.
Vocês querem tirar-lhe
o controlo?
Estamos preocupados com a
sua sanidade, Dr. Price.
Precisamos dum profissional.
Qualquer tipo de diagnóstico
de tão longe seria impossível.
A Sra. Winchester concordou
em deixá-lo ficar
na residência.
Uma oferta
que é indubitávelmente rara.
Uma paciente involuntária,
a enorme distância.
Isto é algo que eu
normalmente não...
Diga a quantia.
Não é assim que funciona.
Quanto é que deve?
Hipoteca?
Gastos hospitalares?
Medicamentos?
Trezentos.
Pagaremos seiscentos.
Por uma avaliação apropriada.
A Sra. Winchester solicita
que o caixilho da janela
esteja instalado pelo
pôr-do-sol.
Despachem-se.
Dê-me licença, Sr.
Obrigado.
Dia atarefado
aqui na construção, Sr.
- Sim.
- Os dias e as noites
são sempre atarefados aqui.
Mesmo?
As noites, também?
24 horas por dia, Sr.
Por aqui.
A maioria dos quartos
não se mantém por muito tempo,
tal como ali o quarto
de jardim da Sra. Winchester.
Esse não deve
durar a estação.
A sério?
Por favor, aguarde na
biblioteca, Sr.
Irei chamar a Sra. Marriott.
- Jesus!
- Peço perdão, Sr.
A porta estava a fazer
um barulho terrível.
Não, não, não.
Está tudo bem.
Deu-me cá um susto.
Doutor Price?
- Sim.
- Bem vindo.
Marion Marriott,
sobrinha da Sra. Winchester.
É um prazer conhecê-la.
Devo dizer que nunca tinha visto
uma casa como esta.
A minha tia avisou-me
da natureza da sua visita.
Como saberá,
o momento é inapropriado,
peço-lhe portanto que
se comporte
duma forma adequada
às circunstâncias.
Inapropriado, como?
Ocorreu uma tragédia.
Fico triste em ouvir.
Transporta armas de fogo?
Era suposto?
A tia Sarah não as permite.
Tudo bem.
Estou totalmente desarmado.
Ainda bem. Você, tal como eu,
como toda a gente,
somos convidados na
casa da tia Sarah.
Irá respeitar
as suas regras.
Entendido.
Irá ficar nesta secção
da residência, a ala Este.
Os cómodos privados da tia Sarah
estão fora dos limites.
Entendido.
Então,
é muito chegada à sua tia?
Isto já faz parte da
sua avaliação, Dr. Price?
Não, madame,
não faz.
Sim.
A tia Sarah é uma
mulher excepcional.
Não merece
que a tratem
com nada menos do que
total respeito.
Sim, madame.
Muito bem.
Posso?
Este é o grande salão de baile,
Construído quase na totalidade
sem pregos.
As paredes e as assoalhadas
são feitas de 6 madeiras diferentes.
O candelabro de prata foi
importado da Alemanha.
Siga-me, Doutor.
Existem quase 100
quartos na mansão.
É fácil perder-se.
Quão incomum.
A tia Sarah
sofre de artrite.
Isso faz com que subir escadas
seja mais fácil para ela.
Esta casa pode ser avassaladora.
Tente acompanhar.
O que é isto?
É um dispositivo de comunicação.
A sério?
Fala-se para os buracos,
e uma série de tubagens
enviam o som
para o quarto desejado.
- Genial.
- Sim.
Irá encontrar muitas das inveções da
minha tia, que são estado da arte.
Estou certa que irá encontrar tudo
o que necessita com o quarto.
A tia Sarah irá juntar-se
a nós para jantar.
Talvez se queira
refrescar de ante mão.
Estou ansioso para me
encontrar com a sua tia.
A tia Sarah
não iria aprovar se
bebesse antes da hora
de jantar.
O seu olfacto é tão apurado
quanto o meu.
Respeite os seus desejos.
Tinhas razão acerca de mim, Ruby.
Eu sou...
uma fraude.
És uma farsa.
Isto sabe bem.
Não sabes o que
estás a fazer.
Sim. Não provas nada.
Por amor de Deus!
Jesus Cristo!
Quem és tu?
O que queres?
O jantar será servido
dentro de 10 minutos.
- Está sozinho, correto?
- Sim, sr.
- Não está ninguém consigo?
- Não, sr.
Não? Não viu ninguém
sair daqui agora mesmo?
Está tudo bem, sr?
- Estou bem. Pensei apenas
que estava mais alguém...
Pensei que vi mais alguém
no meu quarto.
Interessante.
Veja, estou bem, sim.
Jantar dentro de 10 minutos, sim?
- Senhor.
- Bom, obrigado
Vá com calma.
Isso.
Henry.
Já chega.
Henry, pára!
Henry. Henry!
Henry, deves estar
muito excitado,
por passar algum tempo
na casa da tia.
Estamos aqui
porque o Pai morreu.
Sinto muito
pela tua perda, meu jovem.
- Eu não.
- Henry!
A culpa é minha.
Não quis intrometer-me.
Claro que quis.
É por isso que cá está.
Sim.
Suponho que sim.
Recentemente eu próprio
perdi alguém.
Por isso se sentirem que
que falar de algo,
eu talvez possa ser capaz
de dar alguma ajuda
a si mesma ou aqui
ao jovem Henry.
Imagino que seja muito
bom no seu trabalho
se a tia Sarah o escolheu
para ser o seu acessor.
Não fazia ideia que ela
própria me escolheu.
Só espero poder ajudar.
Se quer ajudar, doutor
pode-lhe passar um atestado
de boa saúde
e seguir o seu caminho.
Bom, tenho um dever
com a minha profissão
e uma obrigação para com
os meus empregadores.
A tia Sara é a sua
empregadora.
Continua a ser dona de
metade da empresa.
- Senhora.
- Boa noite, senhora.
Boa noite, senhora.
Doutor Price.
Sra. Winchester,
é um prazer conhecê-la finalmente.
O prazer é devido
aos advogados
da Companhia de Armas
Winchester.
Sim.
Suponho que tenha razão.
Espero que tudo até agora
tenha sido da sua satisfação?
Não me posso queixar
da hospitalidade.
É uma casa deveras especial,
não é?
Isso agora, madame,
é um facto sem disputa.
Obrigada.
Tenho o entendimento que a Winchester
é ainda considerada
a espingarda superior
no mercado, madame.
Superior?
Superior em quê?
Precisão, alcance, poder
destruidor.
Homícidio.
Homícidio indescriminado.
Muito superior.
Sente-se responsável pelo
mau uso do seu produto?
Se uma arma funciona
como lhe é desejado,
alguém dificilmente lhe
chamará de mau uso.
Bom, pode ser
utilizada para o bem e para o mal,
dependendo da pessoa
que a utiliza.
Sim.
Doutra forma, talvez os patins
sejam um empreendimento menos perigoso.
A empresa está em expansão,
à procura de outras
oportunidades.
Entendo que foi feito
às suas ordens, Sra. Winchester?
Sim, foi.
Para desconforto
do Conselho.
Parece que prender rodas
ao pé de alguém
pode ser também
um empreendimento perigoso.
Conte-me a história
acerca do agricultor
- que era dono duma mula velha.
- Não.
Sempre gostei dessa história
Uma desordem ilusória.
- Sim.
- Foi assim que lhe chamou.
Sim.
Não quero falar mais.
Preciso que acredites em mim.
Quero estar contigo, Ruby.
Juntos para sempre.
Olá?
Cristo!
Tens envenenado
a tua mente, Eric.
Preciso de apanhar ar.
Deja vù.
Mexe-te.
Estou a ver-te.
Oh, Henry!
Meu querido!
O que se passa
contigo, querido?
Obrigada.
Querido,
o que se passa contigo?
Sra. Winchester,
Eu preciso mesmo de ter
toda a sua atenção.
E têm-la, Dr. Price.
Sim, mas talvez estivesse
mais confortável se...
A noite passada foi
um evento traumático.
Estou-lhe agradecida pelos
seus actos.
Temo que me tenha,
em desvantagem emocional,
hoje.
Sim, eu percebo.
Não quero ser intrometido,
mas o Henry
tem estado propenso ao
sonambulismo no passado?
Não.
Mas para que saiba,
ele testemunhou
a morte do seu pai.
Sim.
Bom, esta é a primeira
duma série de sessões
que quero conduzir.
E posso-lhe assegurar que a de hoje
irá ser bastante benigna.
Não, não. Vamos lá
diretos ao assunto, Dr.
Está aqui para avaliar o meu
comportamento errático
não está?
"Comportamento errático"
não será a frase
que teria escolhido, mas...
- Agora, irei falar consigo em verdade.
- Por favor.
Mas espero de si
a mesma cortesia.
Com certeza.
O Dr. sofre
do síndrome de Soldado?
Perdão?
Abusa dos medicamentos?
Sra. Winchester, acho
melhor ser eu a fazer perguntas.
A sua esposa, acreditou
que era um bom terapeuta?
Não estamos aqui para
falar da minha esposa.
A sua esposa Ruby?
Não, não estamos.
E eu irei apreciar
a sua honestidade.
Abusa dos medicamentos?
Não, não abuso.
- Então..
- Vou partilhar um facto consigo,
o qual lhe pode
parecer questionável.
Mas asseguro-lhe,
que é um facto.
Por favor.
Estou amaldiçoada.
Amaldiçoada, como?
Têm lido o que escrevo?
- Claro que tenho.
- E o que diziam?
Bom, entre muitas coisas,
dizem que esta é a casa
que os espíritos construíram.
Veja, aproveitar-se de algo
como a violência e a morte,
é uma maldade que nos
pressegue como uma sombra.
Sim, podemos também chamar
a essas sombras - "culpa".
Mas diga-me, de que forma essas
sombras a seguem?
Eu posso estar a ficar velha,
Dr. Price,
mas asseguro-lhe que,
não perdi os sentidos.
Sei distinguir a
ilusão e a realidade.
Estou a ver.
A mente controla o corpo.
A mente
pode ser incrivelmente criativa.
Mas pode também,
por vezes, nos falhar.
A minha nunca me falhou.
O que vemos, degustamos
e tocamos
é interpretado e processado
para nos dar a verdade.
E essa verdade pode ser
tornada numa ilusão,
criada, distorcida,
pelo luto.
Acredita em fantasmas, ´
doutor Priece?
Não senhora.
Porque o faria?
Oferecer ao meu staff esse
atestado seria altamente apreciado.
Inclusive a moeda no interior
da nota
Seria um começo respeitável.
A sério?
Truques idiotas?
Acha-me uma?
Não senhora. Não acho.
Basta de desviar da realidade.
Basta de truques baratos.
E sua medicação irá
ter de ser confiscada.
Sra. Winchester, sinto muito, mas vou
insistir, não sou uma criança.
- Esta é a minha casa, Dr. Price.
- E  não serei...
Irá obdecer às minhas regras.
Se quer que abra
esta casa para si,
vou precisar de clareza.
Têm outras questões
para mim?
Tenho, madame.
É mesmo necessário
confinar-me aos aposentos?
É o desejo da senhora, Sr.
E qual é a condição
de Henry?
Também ele está confinado
a seus aposentos.
E a sra. Marriot não sai
do seu lado.
Rais parta!
" Sr, os membros do conselho
aguardam com anseio a sua avaliação."
" Confio que irá fazer
uma avaliação precisa."
"Saudações, Arthur C. Gates,
Chefe-Administrador Legal".
A avaliação psicológica
de Sarah Winchester...
e examinação do estado mental.
Doutor Eric A. Price,
16 de abril de 1906.
Aparência, normal.
Higiene, características físicas,
tudo normal.
A paciente luta com a perda
de seu marido e filha.
O seu comportamento é por vezes
ligeiramente agressivo.
Percepção,
alucinações visuais
que a paciente, por vezes, se refere
como "sombras" ou "fantasmas".
Eu sinto-os,
a sua presença.
Prossiga.
Eu sinto a sua presença,
a sua energia.
Os seus assuntos pendentes
trazem-los aqui.
Talvez de alguma forma
os culpe
pela morte do seu
marido e filha?
Eu estarei para sempre de luto
pelo William e pela querida Annie.
Eu amo toda a minha família
muito, Dr. Price.
Eles são a verdadeira
riqueza da minha vida,
e farei o que for necessário
para protegê-los.
Pode dizer-me o porquê...
Porque tocam os sinos
à meia-noite?
É meia-noite, senhor.
Bem, sim.
Mas, possuí
algum significado?
É meia-noite, senhor.
Obrigado.
Juro, o láudano
ainda me está no sistema.
Vamos esperar que seja
só da abstinência.
Têm sempre efeitos.
Têm de ser. Têm de ser.
Tenho uma questão
para si, Dr. Price.
De novo, Sra. Winchester,
é melhor ser eu...
Como é que é morrer?
Está a falar de....
Esteve morto por 3 minutos,
não esteve?
Sabe, eu guardo
registos
de todas as vidas
que uma Winchester tirou.
Centenas foram reportados.
Provavelmente milhares não foram.
O culpado, o inocente...
A espinguarda não discrimina.
E muitas das almas
fazem caminho até aqui.
Isso é impressionante.
Como pode ver claramente,
ainda estou aqui.
Por isso, podia talvez ter
a bondade de me tirar
desse armário.
Foi atingido.
Fui.
Esta.
E realmente matou-me.
Manteve-a e renovou-a.
- Sim.
- Porquê?
Bom, porque é uma
recordação do meu passado.
Porque é a minha
conexão com a morte
e a tudo o que perdi.
Instrumentos da morte
possuem uma ligação soberba
com a outra vida.
Apegámos-nos a recordações
para nos ajudar a sarar.
Mas por vezes,
elas fazem mais mal do que bem.
Precisamente.
Diga-me, ao que acha
que está apegada?
Alguma vez foi
a uma espiritualista?
Mas percebi que a senhora
já o fez.
Sabe, acredita-se
que uma vez que deixámos
este mundo,
podemos ver outros
cujo seu estado físico
deixaram para trás.
É verdade?
Alguma vez
experimentou algo do género?
Não posso dizer que tenha, não.
É doloroso morrer?
Sra. Winchester,
temos mesmo de continuar
com esta avaliação.
Por favor, Doutor.
Por favor.
Sim.
E depois nada.
Só uma calmaria.
E quando voltei,
foi doloroso de novo.
Se é que faz sentido.
Sim.
Sim, porque você também
experênciou uma grande dor.
A dor pode ser bem
mais paralisador
que a artrite, doutor.
Sra. Winchester,
culpa as sombras
pela perda do seu
marido e filha?
Esteve fora do seu quarto
ontem à noite?
Sim, estive.
Obrigada.
Obrigada por me dizer a verdade.
Então, o porquê tanto barulho?
O porquê de toda esta construção?
Eles querem que
eu construa, Dr.
Os espíritos mortos
pela espinguarda,
eles guiam-me.
Guiam-na no desenho
dos planos de construção?
Sim.
Para quê?
Porquê?
Pelos quartos, claro.
Veja, uma vez que os
seus quartos estão terminados,
a sua presença fica
mais forte.
Então, a casa
foi construída por eles?
Sim.
As sombras que me perseguem,
têm assuntos pendentes.
Viu o que fiz ontem à noite,
não viu?
Sim, vi.
Ao toque da meia-noite,
eles clamam.
Os sinos invocam-nos
Eles comunicam
através do planos, dos desenhos.
Querem que reconstrua os
quartos em que morreram
e aí, poderão entrar
no nosso mundo.
E o problema é que
nem sempre sei
com quem é que estou
a falar.
Pode ser algum
transuente inocente
ou a vítima dum crime
ou qualquer outro.
Quem mais, Sra. Winchester?
Ontem à noite,
um espírito mais poderoso
do que qualquer outro que encontrei
pôs a minha família em perigo.
Quem és tu?
Dr, quem é que vê
neste quarto agora mesmo?
Apenas a si.
Apenas eu?
Irá levar tempo.
Ainda precisa de limpar
a sua mente.
Senhor!
Eu gostaria de verificar
a Sra. Marriott e o
amo Henry, caso possa.
Irei perguntar, Sr.
Talvez eu possa
lhe colocar um questão?
Uma questão, senhor?
Sim. Diga-me,
alguma vez viu...
algum fantasma?
Não, senhor.
Mas ouviu
os rumores, as histórias.
Eu ouvi alguns contos.
Alguns mais fantásticos que outros.
Alguma vez testemunhou
algo fora do comum?
As vitrines, ao longo das paredes,
uma fila delas,
bem no meio do quarto.
Sim, senhora.
E que tipo de Winchester
gostaria de colocar?
Cada tipo, cada modelo.
Ok, vamos voltar.
Diga-me, por favor, o que acontecerá
quando os quartos tiverem terminados?
Bom, a presença
espiritual irá crescer
mais poderosa e mais...
mais focada.
As suas vozes ficarão mais fortes.
E vamos conversar.
Conversar como?
Sobre o quê?
Mostro o meu
profundo pesar.
Quero ajudá-los a libertarem-se
da sua dor, da sua ira.
E de que forma reagem?
Favoravelmente. Sim,
maior parte.
Uma vez que estejam em
paz, podem seguir em frente.
Podemos derrubar o seu quarto,
e aí começar de novo.
E há aqueles que não reagem
tão favoravelmente?
Sim.
Sim, esses trancámo-los.
Como é que se tranca
um espírito?
13 pregos prendem-nos.
Uma vez que encontram a paz,
podemos libertá-los
e podem deixar esta casa.
Então 13 é...
um número demoníaco
para vos proteger do diabo?
Não, não.
É um número Divino,
para proteger o ciclo
da vida e da morte.
E esse número divino
funciona sempre?
Quer dizer, o que acontece a um
espírito que não quer ser trancado?
As almas indomáveis
aproveitam-se dos inocentes
e dos puros.
E por puro e inocente,
refere-se ao Henry?
Nós podemo-nos colocar entre eles.
Eu e o senhor.
Com a sua ajuda,
posso ajudar esse espírito
a encontrar a paz.
Não acredita em nada disto.
Eu percebo.
Senhora, não acredito.
Não acredito em nada que não
possa ver ou estudar.
Senhora Winchester,
construíu esta casa,
este lugar,
esta realidade.
Portanto, pode controlá-la,
não pode?
Sim, talvez.
Todos temos a habilidade
de criar e controlar a
nossa própria realidade.
Mas para alguns, para si
Sra. Winchester, para si,
isso irá significar deixar
o passado para trás.
Faça a sua avaliação, Dr.
Diga o que sente ser a verdade
acerca de Sarah Winchester.
E se isso significar
perder o controlo da sua empresa?
Existem piores coisas neste munda
para se perder, Dr.
Vejo que terminou
o quarto novo.
Claro.
Deve-lhe ser muito rentável,
tudo este trabalho
24 horas por dia.
Todos nós aprecíamos
a empregabilidade da
Sra. Winchester
e sua criatividade.
Devo dizer, que essa criatividade
certamente conduz a alguns
planos bem estranhos.
Acha que é possível que
uma mulher de idade avançada
possa ser suscetível
a lapsos de fantasia?
Não, senhor. Não acredito.
Posso ver o interior do quarto
de jardim, por favor?
Eu tinha um parecido,
e agradecia se...
Não senhor.
Esse quarto está trancado.
Por isso, está fora dos limites.
Bom dia, Dr.
Bom, Eric,
isso está a ir muito bem.
Como está ele?
Bem. A descansar.
Alguma vez, no passado, ele esteve
propenso a este tipo de comportamento?
Não.
Nunca?
Ela contou-lhe sobre a maldição
dos Winchester, não foi?
Sim.
Acredita nela
ou acha que está louca?
Acho que louca é
uma palavra perigosa.
As pessoas tem certas
condições médicas
e com o diagnóstico
e tratamento correto,
conseguem ser ajudadas.
Eu não acredito
em maldições, Dr.
Bom. Nem eu.
Penso, talvez, que o
comportamento do seu filho
terá sido desencadeado pela morte
súbita de seu pai.
Sim.
Poderá dizer-me de que forma
morreu o seu marido?
Tinha os seus demónios,
mas não do tipo que a minha tia
acredita que a perseguem.
Continue.
O marido da tia Sarah morreu
subitamente de tuberculose.
E depois perdeu a pobre Annie.
Ela crê que a nossa maldição
familar esteja a espalhar-se.
O meu marido adorava a bebida.
Mais do que a sua esposa e filho.
Acredito que era essa a sua
maldição.
Agora que ele se foi,
estou sozinha,
e melhor de muitas formas
sem ele.
Mas isso assusta-me.
Não deixe que esse medo
a controle.
O medo só existe
na nossa mente.
Quanto maior fôr o medo,
temos de tomar o controlo.
Pode ser uma lutadora.
Pode ser uma protetora.
Não me sinto como uma protetora.
A tia Sarah é a lutadora.
- Sim.
- Ela morria para nos salvar.
Talvez.
Alguma vez amou alguém ao ponto
de querer morrer para a salvar?
Eu já.
Também conheci alguém que era
perseguida por demónios, vozes.
E alguma vez chegou o momento
em que tivesse de os proteger?
Chegou.
E o que fez?
Morri.
Henry!
Henry.
Henry! Sou eu.
Não.
Henry! Henry!
- Henry! Henry!
- Pára. Pára.
Pára, Henry.
Pára!
- Quem és tu?
- Morre!
Mãe?
Henry.
Henry. Henry.
Peço perdão, tia Sarah.
Eu desapontei a senhora,
e desapontei o Henry.
Não, não.
Este espírito tem um poder
que não vimos antes.
Meu Deus!
Ele consegue apoderar-se
da mente.
John, manda todos para casa.
Apenas permaneceremos nós
neste quarto.
Sim, senhora.
Esta criança deve ser enviada
para o hospital imediatamente.
Não não.
Temos de vigiá-lo.
Para o hospital imediatamente.
Não. Ninguém mais
irá entender.
- Temos de ficar.
- Isto é loucura.
Nós cuidamos dele.
O Dr. Price pode ter razão.
Não, não. Vamos protegê-lo.
Vamos protegê-lo
a todo o custo.
John, venha comigo.
Tia Sarah!
Senhora, insisto que
receba tratamento médico.
Tranque essa porta.
13 pregos.
Agora.
Já!
Sim, senhora.
Deixa a minha família em paz!
Fala comigo.
Vamos pensar bem nisto.
Por favor, Sra. Marriot,
seja racional.
O Henry está claramente
traumatizado e precisa de ajuda.
A sua tia está presa
em superstições.
Precisámos de...
13 ganchos.
Têm de me ouvir.
A sala de espinguardas
está terminada?
Sim, senhora.
Meu Deus!
Esta presença é tão forte.
Consigo sentir o seu ódio.
Chega destes jogos!
Vamos levar este rapaz
a um hospital.
- Devíamos-lhe dar ouvidos.
- Sim!
O rapaz tentou matá-la.
Não. As sombras irão
seguir-nos.
Para onde quer que vamos.
Não, o Henry não sofrerá
o mesmo destino...
- que a minha querida Annie.
- A sua condição
não pode ser curada com magia.
Ele precisa dum médico.
As condições podem ser
curadas, Dr.
As maldições não.
Sra. Marriott,
pode escutar-me, por favor?
- Marion...
- Vou com...
Eu vou com o Dr. Price.
- Não. O Henry tem de ficar.
- Vou tratar de tudo.
- Cavalheiros, com licença.
- Não! Não!
Marion, por favor!
O Henry tem de ficar.
Ele deve ficar connosco.
Tia Sarah, tenho de pensar
no Henry.
Devo ir com ele.
Eu vou-te provar.
Sim, Eu...vou.
Por aqui.
Operadora.
Companhia de Armas
Winchester.
Daqui Arthur Gates.
Sr. Gates,
daqui é o Dr. Eric Price.
Confio que a avaliação
esteja a correr bem, Dr.
Entendo que tenha recebido
a nossa carta.
Tudo nos eixos, Sr. Gates.
Mas preciso de transporte imediato
para o hospital mais próximo.
Está tudo bem?
Está, sim.  Por favor, um motorista
bem rápido, assim que possível.
- Claro, agora mesmo.
- Obrigado.
E a avaliação, Dr.?
Irá ter o que deseja.
Cristo!
Perdão, não quis
ser rude.
Sr, estamos todos profundamente
preocupados com o bem-estar de Henry.
Se houver algo que possa
fazer para ajudá-lo, eu...
Bem...
Por acaso, até pode.
Preciso que me traga as malas,
por favor.
- Claro.
- Obrigado.
Contente por ajudar.
A Sra. Winchester é uma
mulher extraordinária.
Ela sabe o que está a fazer.
Ela criou um veículo
para que os mortos
comunicassem com ela.
Criou, por certo, umas
estranhezas arquitetónicas.
Vi coisas, nesta casa.
Eu conheço este quarto.
Coisas?
Os mortos.
Criminosos.
Almas perdidas que tiveram
um fim violento.
Você viu-os,
não foi?
Dr. Priece, muitos empregados
disseram que ouviram barulhos.
Provêm de dentro dos quartos
que foram trancados.
Ocorrências estranhas
nesses quartos.
É por isso que as portas
foram seladas,
para manter os revoltosos
lá dentro.
Mas o staff
só escutou barulhos.
Vê-los, bom....
acho que você e eu
somos os únicos.
A sério?
Sim, talvez seja apenas
um sintoma
da influência persuasora
da Sra. Winchester.
Senhor, trancar a senhora Marriot
e o seu filho
é apenas atrasar
o inevitável.
E o que é o inevitável?
São todos Winchester.
Vão todos morrer.
Senhor Hansem,
ela está aí?
- Sim, Doutor.
- Bom. Precisa de escutar isto.
Sra. Winchester,
está um homem a seu mando
que claramente perdeu o juízo.
Ele apenas...
É ele.
Viu-o?
Falou com ele?
Sim,
acabei de falar com ele.
O homem ameaçou-a.
Leia.
Leia o jornal.
" O Cabo Benjamin Block
foi morto durante um cerco
" à sede da Companhia
de Armas Winchester."
Isso é impossível.
Esse jornal já
têm 20 anos.
A crueldade, a dor
e a perda
podem levar as pessoas
a fazer o impensável.
Ben perdeu dois irmãos
no campo de batalha.
O mais novo tinha
apenas 14 anos.
Os mosquetes da Confederação
não eram rival
para as espinguardas Winchester
do Exército da União.
Eles foram chacinados.
Ben jurou vingar-se
Para ele, as pessoas
que criaram as armas
que mataram os seus irmãos
eram tão culpadas
como as que apertaram
o gatilho.
Matou 15 pessoas inocentes
nesse dia.
Barricou-se na
sala de demonstração.
Era costume chamá-la
espaço da montra.
Sabemos que está ai dentro.
Temos o prédio rodeado
"O agentel John Mandel
disse à imprensa,
" Estou orgulhoso
da minha equipa,
" e que a escumalha
como Block,"
" não nos possa escapar
nem às nossas Winchester"
Armas preparadas!
Por aqui. Quando soarem
os sinos à meia noite,
ele estará ao seu
poder máximo.
Sabe qual é o monstro mais
terrível, Doutor?
Não.
Aquele que convidou
para a sua própria casa.
É isso.
É este o quarto.
Esta é uma réplica exata
do quarto onde foi morto.
Sim.
E agora que está completo,
ele está neste mundo.
Vê alguém, doutor?
Isso é impossível.
Doutor, têm de acreditar.
Não têm lógica.
Cabo Block,
por favor,
sinta, por favor, o meu
remorso profundo,
pela morte dos seus irmãos,
James e o jovem Harry
pela espinguarda Winchester.
Sei que vocês os 3 sentem
dor e tormento.
Mas a violência não pode
fazer justiça.
Apenas mais sofrimento,
e não irei permitir que a minha
família sofra mais.
Deixe esta casa mais
os seus irmãos.
Espero que juntos
possam encontrar a paz.
É o Ben.
Senhora!
Parem-nos!
Não!
Sra. Winchester?
Irei encontrar outra forma
de a apanhar!
Henry, meu querido,
onde estás?
Henry? Henry?
Henry?
Henry! Henry!
Eric, isto está tudo
na tua mente.
O medo está só na
tua mente.
Só na tua mente.
Henry?
Henry, onde estás?
Henry, meu querido?
Onde estás?
Sejam livres, meus irmãos
Sempre gostei do nosso
quarto de jardim, amor
- Ruby.
- Mas deixaste-o morrer.
Não.
Conta-me a história
do agricultor
que era dono duma mula velha.
- Não.
- Sempre gostei dessa história
Eles construíram o nosso
quarto de jardim.
A mula velha do agricultor
caiu no poço.
Vamos lá, Eric.
O agricultou ouviu...
O quê?
Ouviu a mula a chorar.
E isso partiu-lhe o coração.
Ele preferiu enterrar
o animal no poço
- E tirá-lo do seu...
- Do seu infortúnio.
Ele começou a escavar.
A mula percebeu que cada
vez que a terra caía nas suas costas,
podia sacudir-se
e subir.
Pazada por pazada.
Podia sacudir-se
- E podia subir mais.
- Sacudir-se.
Não demorou até que
a velha mula,
batida e exausta,
passasse por cima do muro
daquele poço.
O que a devia
ter enterrado...
- Salvou-a.
- E ela superou...
Isto não é real.
Isto não está a acontecer.
Não és real.
Tentei ser uma boa esposa.
As vozes não
são reais, Ruby.
Nunca foram reais.
Estavam apenas
dentro de ti.
Todo este tempo, tudo o que quis
foi que acreditasses em mim. Mas...
- Devia-te ter posto sob cuidados.
- Nunca o fizeste.
Devia-te ter posto sob cuidados.
Apenas algo que possa ser
diagnosticado e tratado,
como qualquer outra pessoa
insana.
Sim. Sim. Eu cometi.
Cometi um erro. Desculpa.
Uma desordem ilusória.
- Sim.
- Era assim que lhe chamavas.
Sim. Baixa a arma Ruby,
por favor.
Podemos conversar sobre isto.
Não quero conversar mais.
Preciso que acredites em mim.
Não sei mais
no que acreditar.
Alguém como tu
nunca saberá.
Por favor, Ruby, não.
Por favor, estou perdido
sem ti, Ruby.
Estou perdido sem ti.
Não o faças.
Não!
Podes seguir em frente.
Tens que te libertar
da tua culpa,
para que eu me possa
libertar da minha,
e enxergar a verdade.
Peço muita desculpa.
Sra. Winchester,
está tudo bem?
Este espírito está a destruir
o equílibrio desta casa.
Tem de ser parado.
Amo Henry e Marion,
temos de encontrá-lo.
Tranque essa porta.
O Ben não pode sair.
Henry?
Treze.
Senta-te.
Sarah, consigo vê-los.
Consigo os ver a todos.
És o único
que consegue.
Acredita?
Acredito. Acredito.
Morto por 3 minutos,
morto por uma Winchester.
Está ligado
a esta casa.
Sim.
Henry.
Não tenho medo.
Não vou deixar que
o medo me controle.
Henry!
Por favor, por favor,
volta para mim!
A Marion e o Henry estão
em grande perigo.
A única forma de os salvar
é parando o Ben, aqui e agora.
Ben, deixe a minha família em paz.
Converse comigo.
Fale comigo.
Agora.
Sarah.
O Cabo Block está
nesse quarto.
Os Winchester são uma
vil praga!
Esta cabra estúpida
têm de morrer!
Sarah, luta com ele!
Os meus irmão morreram
pelas armas,
assassinados por este
instrumento de morte...
- Luta com ele!
- Que matou a tua esposa.
Sarah, controla-o!
Esteja presente.
Eu quero que sofras.
A Marion é minha.
O Henry é meu.
Não, não!
Luta com ele!
Olho por olho!
Larga-me!
Estes vermes lucram
com a morte.
- Sarah, lute com ele!
- Acabou!
Não!
Sele o chão, Doutor.
Treze pregos. Rápido!
A sua fúria é interminável.
Mas ele pode ser parado.
- Como?
- Por alguma coisa...
Alguma coisa neste quarto.
Ele têm medo de algo.
Eu sinto-o.
A sua arma.
São 12.
Esta é arma.
que ele utilizou para matar.
- Está a vê-lo?
- Não.
Pronto. Feito.
Está agora está trancado.
E nós também.
Ben, mostre-se.
Mostre-se!
A sua ira nunca
irá derrotar-nos.
Vocês tiraram-me tudo!
Estão a atravessá-lo.
- Viu-o?
- Sim.
Quem está aí?
Estás aí.
Estás aí entre
os mortos.
Não é da arma.
Ele têm medo de
outra coisa qualquer.
Guardou-a
e renovou-a.
Tudo porque é uma recordação
do meu passado.
Instrumentos de morte
têm uma conexão
poderosa com a outra vida.
Aquilo que o devia ter matado,
salvou-o.
Ben, podemos ajudá-lo a ser live
desse seu tormento.
Sou mãe...
Uma lutadora.
Mostre-se.
Uma protetora.
E não tenho medo.
Vê a verdade
Sim.
Ele está em paz.
Reuniu-se com seus irmãos.
Você conseguiu.
Eles saíram.
Todos os outros,
voltem para seus quartos.
Todos vocês.
Henry.
Henry!
Henry! Henry
Caro Sr. Gates,
Em baixo, irá encontrar a
minha avaliação psicológica..
e examinação do estado mental...
da Sra. Sarah
Lockwood Winchester.
Conduzido em sua casa entre
as datas de 12 de abril...
até 19 de abril de 1906,
e preparado a pedido
da Companhia de
Armas Winchester.
É minha opinião profissional
depois de ter observado
a Sra. Winchester...
durante a semana passada,
concluir que se encontra
sã de mente e corpo
e está apta para continuar
com o seu papel...
com a Companhia de Armas
Winchester...
enquanto for seu
desejo tal cargo.
Atentamente,
doutor Eric A. Price.
Está na hora de ambos
deixar-mos esta casa.
Irei sempre sentir
a tua falta.
Obrigada, Dr.Price,
pela sua ajuda.
Meu jovem.
Obrigado.
É tempo de me despedir.
A Ruby ama-o.
Isso não acabou
após a sua morte.
Está ciente disso,
não está?
Estou sim.
Sabe,
apesar de tudo,
tem realmente
uma casa linda.
O que vai fazer a seguir?
Reconstruir, claro.
Claro.
O terramoto de 1906 foi o mais
destrutivo e mortal da história dos EUA.
Sarah Winchester continuou a construção
24h por dia até à sua morte em 1922.
A casa Winchester continua a ser uma
das mais assombradas na América.