Anteriormente em Prison Break:
Se o Scylla fosse uma pizza,
só tínhamos uma fatia.
Então, o Scylla não é um cartão.
São seis.
- Há quanto tempo tens isso?
- Não é nada de especial.
Quando se tem 13 anos, é.
- O Michael contou-te da mãe?
- Não.
Em criança, tinha hemorragias nasais.
Aos 30 anos, reapareceram.
Que idade tinha ela quando morreu?
Trinta e um.
O Michael vai fazer agora 31.
Quem é?
É o homem que matou o meu filho.
Sim.
É como um buraco negro digital que suga
informação electrónica num raio de 3 m.
- Mr. Glenn...
- Temos um problema.
Que é isso?
É uma bateria para uma consola
de jogos de vídeo.
Terá de comprar outra.
O Scylla. Traga-mo amanhã
e receberá 50% da sua parte.
Depois de amanhã, 25%.
Três dias,
dou-lhe um tiro nos miolos.
Quem fala?
Olá, Michael.
Sabes que mais? Se o Crab volta
a arranjar-nos um doido destes,
mato-o.
Se não apanharmos o doido,
é o Crab quem nos mata.
Tem é a arma a postos.
Está pronta.
Depois deste serviço, acabou-se.
Não consigo fazer mais isto.
Que achas que o Crab vai dizer?
Pouco me importa o que o Crab diz.
Como posso ser bom pai
se estou sempre preso?
Já perdi a infância do meu filho.
Não vou perder
a sua entrada na idade adulta.
Não é por nada, mas este plano
é de loucos, mesmo para ti.
- É mesmo a única maneira?
- Sim.
Olha, vem a sair. Traz a pasta.
Aperta o cinto.
Mãos no ar! Mãos no ar!
- Não tens de quê.
- Vamos!
Espera lá.
Este é o teu brilhante plano?
Uma missão kamikaze
ao carro do general?
Agora que ficámos sem o aparelho,
a tua opinião não conta.
Cala-te e atesta.
Sabemos que tem pouca bagagem.
Uma limusina e uns guardas.
Não estou preocupado com os guardas,
mas com o acidente.
Nunca disse que isto ia ser fácil.
Tem calma.
Para começar,
o Panamá foi um serviço.
Fica para a próxima.
- O que queres com o Scylla?
- Isso é comigo.
Já não estamos no Panamá.
E não estou atrás das grades.
Portanto, volto a perguntar:
o que queres com o Scylla?
O mesmo que tu.
- Destruir a Empresa.
- Maravilha.
Então, porque não me dás as páginas
que faltam e desapareces?
Adoraria.
Lembras-te do dia em que o Roosevelt
e o Whistler roubaram o cartão do Lief?
Quem achas que arcou com as culpas?
O nome dela está no topo
da mesma lista a abater.
Não sei que acordo vocês têm,
mas preciso de dinheiro.
Falamos sobre isso depois.
E se falássemos da escumalha
que põe a trabalhar para si?
Se houver maneira de a deixarmos
de fora, óptimo. Precisamos das páginas.
É um pacote.
Sócios?
Sócios.
Mal tinha posto a moeda na máquina,
quando o tipo...
Devíamos dar cabo de ti.
Que é do aparelho?
Pode ser recuperado?
Diz-lhe.
O tipo levou-o.
Bem, vamos chamar a isto
a tua reforma antecipada.
Podes ir lá para cima,
sentar-te na caminha e ficar a ver,
ou posso ligar ao agente Self
para cumprires o resto da tua pena.
A escolha é tua.
Quero falar contigo.
O teu irmão contou-me
das tuas hemorragias.
E da tua mãe.
- Pois não devia.
- Estar preocupado contigo?
Quando a mãe adoeceu,
o Linc passava os dias no hospital,
a dar-lhe a mão, a vê-la morrer.
Tinha 13 anos.
Isso mudou-o.
Tornou-o superprotector.
Agora, tira conclusões precipitadas
pelas razões erradas.
E não precisa, porque eu estou bem.
Não pareces bem.
Bem...
talvez por ter algo para te dizer.
A Gretchen está viva.
Trabalha com o T-Bag.
Têm várias páginas
do livro do Whistler
e querem apanhar o Scylla.
O Self está a chegar a acordo com eles.
O Self sabe que têm os seus motivos,
mas nós também.
Assim que recuperarmos as páginas,
a Gretchen e o T-Bag
vão pagar por tudo.
Vão ter exactamente
o que merecem.
Está bem.
Não é a Gretchen que importa.
Ninguém em particular.
Temos de ir até ao fim.
Preciso de um minuto.
Por favor.
Não acredito nisto...
Qual a alternativa?
A Gretchen está na equipa, gostemos
ou não. Precisamos das páginas.
Mais uma perra com que nos deitarmos?
Não é propriamente novidade.
Não me importa
com quem nos associemos.
Deitamos a mão aos papéis,
entramos e acabamos isto.
Ela pode ainda ter laços com a Empresa.
Não sei.
Preocupamo-nos com a Gretchen
quando chegar a hora.
Para já,
concentremo-nos no general.
Isto com a Gretchen não muda nada.
Nós estamos... Continuamos perto.
Mais perto do Scylla,
mais longe do Wyatt.
Não sabes isso.
- Concentra-te, sim?
- A minha concentração está aqui.
Eu vou fazer isto, percebes?
Todos os dias, o rasto do assassino
do meu filho arrefece um pouco mais.
Não faço senão concentrar-me.
O que estás a fazer?
- Estava só...
- Vamos precisar disso lá em baixo.
Sim, eu fico aqui.
Mensagem Enviada
Quanto pelo Scofield e pelo Burrows?
Vejo que chegaram a acordo.
Ela está a trabalhar.
Tal como tu.
Que género de trabalho?
Tu e o secretário têm segredinhos
no escritório,
enquanto o Michael
se aproxima do Scylla.
Achas mesmo que o Scofield
vai cumprir a sua palavra?
Torturaste a mulher que ele ama.
O Michael quer o Scylla
tanto quanto nós.
E também queria sair da cadeia.
A nossa sociedade durou o suficiente
para isso acontecer
e depois...foi cada um para seu lado.
Acredita.
Sim. Faça favor de entrar.
O Scofield vai usar-te
e espetar-te uma faca nas costas
- pelo que fizeste à amiguinha.
- Mr. Pfeiffer? Cole?
Que é do Scylla?
E um bom dia também para si.
- Senhores...
- Dei-lhe três dias.
Que é do Scylla?
Mr. Feng, não nos precipitemos.
Então você é o Feng...
Não nos conhecemos pessoalmente.
Eu fui o elo entre a Empresa
e os seus empregados chineses
na Operação Copperhead.
- Susan?
- Exacto.
Deixou de trabalhar para a Empresa
para roubar a única coisa capaz
de a destruir. Radical.
Com o preço a que o Scylla está
no mercado, qualquer um o faria.
Que, a propósito, é de 200.
Nunca nos cruzámos
na Operação Copperhead,
mas tratei com um dos seus colegas.
Um parceiro menos capaz.
O que foi feito dele?
Foi esfolado e pendurado num viaduto.
Ah, sim... Já me recordo.
Não cumpriu as promessas feitas.
Também se recordará
que foi o meu antecessor.
Quando entrei para a Copperhead, teve
o que queria. Terá o Scylla também.
Caso contrário, pélo-a
como a uma uva molhada.
E o preço é 100.
Cento e cinquenta.
Cento e vinte e cinco.
Não me desiluda.
Caramba...
- Cento e vinte e cinco...?
- Milhões.
Bem, Susan, Gretchen,
ou lá como te chamas,
sugiro que arranjes maneira de fazer
as pazes com a miúda do Scofield.
Temos trabalho a fazer.
Porque tenho a impressão
de que um coitado
acordou esta manhã
sem o carro à porta?
Calma. Veio de uma sucata.
E depositam as esperanças da missão
naquela relíquia?
Se fosse o Cartão 1, diria "não".
Se fosse o Cartão 5, diria "não".
Mas é o último cartão.
Acho que conseguimos
montar um acidente sem problemas.
Muito bem.
Sabemos onde o tipo trabalha.
Conhecemos o seu trajecto.
Vou esperá-lo neste cruzamento.
Ele passa,
eu atinjo-o com o meu carro
e apanho o cartão.
Se por milagre
saísses ileso do acidente,
o general saberia que algo se passava.
Não se eu o encher de morfina.
Acordará amanhã no hospital,
todo contente,
sem ideia do que aconteceu.
Enquanto está inconsciente,
passamos o cartão para o portátil
e restituímo-lo.
E acham que os paramédicos
não vão desconfiar de nada?
Depende de quem forem.
No depósito federal da baixa,
há quatro ambulâncias
confiscadas a um grupo de tráfico.
Só precisamos de uma.
Faça qualquer coisa.
Tempos houve em que os comandantes
reuniam as tropas antes das batalhas
e com elas ensaiavam manobras
num quadrado de terra,
recorrendo a pedras para ilustrar
as posições do inimigo.
Chamavam a esses ensaios
"exercícios de pedras".
Laos foi o nosso.
Agora, está na hora
da nossa batalha.
Griffin...
Inundar o mercado do Laos
com dinheiro falso foi muito eficaz.
Na segunda fase,
o efeito demorará mais,
mas o resultado
será inevitavelmente o mesmo.
Vou dar ordem para se abrir
o próximo teatro de operações.
Com licença.
A mensagem não deixou rasto.
Alguém se deu a grande trabalho
para o apagar.
Como sabemos se a pessoa
nos entrega os irmãos?
Não sabemos.
Lança o isco. Vamos ver se morde.
DEPÓSITO FEDERAL
LOTE NO. 34
Ora! Amigo!
- Quem raio é você?
- Don Self.
Segurança Interna.
Phil Stroger.
- Como vai isso?
- Bem.
Tem aqui um grande.
Custou-me nove dólares.
O pessoal da Califórnia
e os seus cafés de luxo...
Posso ajudá-lo?
- Isto é um depósito federal, estou certo?
- Sim.
Bem, acho que é óbvio, Phil.
Preciso de um carro.
Contaste à Sara das hemorragias,
não foi?
- Estou preocupado contigo.
- Deixa de atear fogos
para eu apagar.
A mãe não venceu a doença.
Achas que...?
Eu não sou a mãe.
Isso foi há 20 anos. Isto é diferente.
Totalmente diferente.
Entra.
O meu chefe chega à maca do novato
e diz: "Tens uma rica indemnização
a reclamar, puto."
Bem, vamos lá à papelada.
Parece que posso dispensar
um bom carro para a vigilância.
Sabe que mais, Phil? Tenho de ir.
- Como assim?
- Tenho uma reunião com os chefes.
Posso voltar noutra altura?
Como queira, Self.
Hei-de voltar.
Don Self.
Preciso que entregue um recado.
Claro.
Parece que o teu namorado
já não usa
a última moda em tecnologia GPS.
Se nenhum de vocês tem monitor,
o que ainda fazem aqui?
Deviam estar a ter sexo escaldante
em todos os motéis para fugitivos
daqui até ao México.
Há coisas mais importantes
do que os desejos de duas pessoas.
Espero sinceramente que, um dia,
saibas o que isso é.
Sara!
Sinto muito.
Por Las Vegas.
Sinto muito por Las Vegas.
- Estou?
- Tenho um recado para ti, da Gretchen.
Quer encontrar-se contigo esta noite,
às 19h, no Safari Motel, quarto 109.
- Porquê?
- Diz que quer enterrar o machado,
seja lá isso o que for.
Sara?
Não estou interessada.
Está bem.
Isto não me cheira nada bem.
Eu é que vou no carro.
Tu vais na ambulância.
Porque estás tão preocupado?
É só um pressentimento.
Se me acontecer alguma coisa,
liga à minha mãe, em Chicago.
Diz-lhe que não morri condenado,
trancado numa penitenciária.
Não vai acontecer nada.
- Estás pronto?
- Não.
Eu e o Sucre tratamos disto.
Eu sei.
Boa sorte.
Muito bem...
Um milhão pelos irmãos. Hoje.
Feito
Estou em posição.
Óptimo. Nós estamos a postos,
no cruzamento.
Ninguém espera que trates o sacana.
Mas eu sou médica.
Sucre, como vai isso?
Sucre?
Devem estar a gozar...
Sucre, estás a ouvir?
Tudo em cima.
Sendo eu o recipiente original
da obra do falecido Mr. Whistler,
qual é a minha parte?
Vinte e cinco milhões.
Cento e vinte e cinco dá...
Para que saibas,
tenho um forte sentido de posse.
Seis lápides no cemitério
de Coosa County podem comprová-lo.
Os nomes nessas lajes levaram
um pack de seis Schlitz
que tinha a arrefecer no rio.
Essa transgressão em particular
levou-me cinco dólares.
Imagina o que faria por 25 milhões.
Hás-de receber a tua parte,
mas tens de a merecer.
E quanto vão o Scofield
e a sua equipa receber?
Duvido que estejam cá para cobrar.
É muito sangue derramado
e muito dinheiro oferecido
por uma simples lista negra.
Qual é a graça?
Que todos pensem que o Scylla
é apenas a lista negra da Empresa.
Como sei que posso confiar em si?
King Willow
Agora
Olá, rapagão.
Segundo o Lincoln, a tua mãe tinha
um hamartoma no lobo frontal direito.
Exacto.
Quando um tumor desses
atinge um tamanho problemático,
traz muitos sintomas.
Perda de memória a curto prazo,
problemas com a percepção de
profundidade e capacidades motoras.
- Se tivesses essas coisas, dizias-me?
- Sim, mas não tenho.
Nem terei.
E estou bem.
"2-I-B-A-3-3-3."
Michael?
- Diz.
- O general vai a sair.
O general vai a sair.
Bem, todos a postos.
- Estás bem?
- Estou.
Só não me sinto bem perto de sangue.
Eu trato dessa parte.
Só tens de o pôr na maca.
Morfina
Não são precisos dois
para ir contra um carro.
Estás a gozar?
Depois de tudo o que passei contigo,
estás preocupado comigo?
- Cala-te e conduz, sim?
- Aperta o cinto.
- O que foi?
- Linc, estamos a vê-lo.
- Está a dois quarteirões de ti.
- Vamos avançar.
Vamos a isto.
- O que está a fazer?
- Passa-se alguma coisa.
Está a dar meia volta.
- Linc, não avancem! É uma armadilha!
- Vamos embora.
Sucre!
Sucre, baixa-te!
- Tira-nos daqui!
- Baixa-te!
- Mais depressa!
- Segura-te! Segura-te!
Estás bem?
Raios, estás ferido!
Aguenta-te, Fernando.
Vais ficar bem.
Ele veio direitinho a nós. Foi uma cilada.
Sabiam que íamos lá estar?
Então, sabem onde estamos.
- Exacto.
- Brad, preciso de gaze.
Podem estar a vir para cá.
- Se soubessem, já estaríamos mortos.
- E a tal Gretchen? E se ela sabe...?
Tinha umas páginas do livro do Whistler.
Não é médium.
Brad, preciso de gaze.
Confia em mim agora?
Parece que alguém nos denunciou.
- A sério?
- Sim.
E pergunto-me se foste tu.
Primeiro, tratam-me como leproso.
Agora sou traidor?
Quem mais podia saber
que estaríamos naquele cruzamento?
Lá por não ter cumprido pena convosco
não quer dizer que seja bufo.
Esforcei-me tanto quanto vocês.
Cometo um errozinho
e passo a ser Judas?
Não! Sabes que mais? Não!
Chama o Self.
Prefiro voltar para a cadeia.
- Acabou-se!
- Pronto, tem lá calma.
Acalma-te.
Quero que procures as lojas todas
na esquina da King com a Willow.
Preciso daquelas
com câmaras de vigilância exteriores.
Procuro uma matrícula.
Que tal um pedido de desculpas?
Que é do Scofield? Passei o dia
à espera que desse notícias.
Está a tratar de um último pormenor.
Virá pela manhã.
E a Sara? Que disse do encontro?
Não está interessada.
Se ela mudar de ideias, lá estarei.
Para que conste, é a última
oportunidade de a Sara ajustar contas.
Tudo em cima da mesa,
para podermos avançar.
Ouve bem... doninha.
O teu ex-patrão
acaba de te tirar o posto.
Os laços que tinhas
com a Empresa foram-se.
Agora, trabalhas para mim.
Podes tentar mandar aqui no saloio,
mas não tomes a minha paciência
por fraqueza.
Só estás viva por um motivo:
porque eu quero.
Quando tiver o Scylla, levas o dinheiro.
Mas, quando isto acabar,
se voltares a pisar solo americano,
pego nesta arma...
e enfio-te um balázio aqui mesmo.
E o mesmo se aplica a ti, Gummo.
Entendido?
Entendido.
Tome. Fiz isto.
É um mapa de todas as pessoas
que entram e saem,
mostrando as horas
mais movimentadas do dia
e as melhores para espiar.
Limita-te a atender o telefone.
Eu trato disto.
- Conseguiste?
- Espera.
Despacha-te.
Porque estamos a fazer isto?
É uma apólice de seguro.
Se ela tentar escapulir-se
do pagamento do Scylla...
É grande?
Um milhão de dólares.
Se voltas a apontar-me a arma,
não copiarei só estas impressões.
A partir de agora, somos aliados.
- Ela está a ver?
- Está.
- Prepara-te.
- Para quê?
Não voltas a ir ao meu gabinete
sem ser chamada!
O Burrows estava no carro.
Parece que a nossa fonte é fiável.
Quando disse para "lançares o isco",
não me referia a mim.
- Não me mataram por um triz.
- Não deixaria que tal acontecesse.
Mas, se os meus métodos
não lhe agradam,
talvez devesse entregar
o serviço a outro.
Não aceito demissões.
Fecha negócio com o anónimo
e traz-me os irmãos ainda hoje,
ou o teu pagamento
será um saco para cadáveres.
Em plena luz do dia.
Numa rua movimentada e
sabiam qual o seu caminho.
Se a missão do Scofield fosse matá-lo,
teria melhor forma de o fazer.
- Tens tudo o que precisas?
- Sim, tudo bem.
Vais ficar bem.
Pronto...
Está quase. Respira.
Cá está.
Se não fosses tu,
teria morrido nesta mesa.
Espera até receberes a conta.
Aguenta-te, Sucre.
Mesmo que o armazém não esteja
na mira da Empresa, nós estamos.
- Não há mais nada a fazer.
- Não sabemos isso.
Só sei que não volto para Fox River.
Que acham que o Self vai fazer, quando
descobrir que a Empresa nos topou?
Estamos prestes a saber. Estou?
Que é do Roland?
O GPS dele não dá sinal.
Estou aqui
- E então?
- Levou o Corolla.
- Também levou o portátil?
- Sim.
Alex...
Estás bem?
- Ainda falta muito?
- Está quase.
Tens tudo sob controlo?
O que ainda fazem aqui?
Vão apanhar o filho da mãe.
Já está.
Trouxe o meu dinheiro?
Pensei que ia ser
uma transacção legítima.
Se não trouxe o dinheiro,
não lhe digo onde estão os irmãos.
Onde estão eles?
O que está a fazer? O que está a fazer?
Sara...
Olá, Sara.
Um antigo mentor meu
contou-me uma história
que julgo aplicar-se a esta situação.
Nos finais da Guerra Civil,
o Exército unionista de Grant
deixara as tropas de Lee
sem defesa, em Appomattox.
Lee entendia a futilidade
de mais derramamento de sangue,
pelo que solicitou um cessar-fogo.
Queria pôr termo aos combates.
Soldados que se matavam
nessa manhã
percorreram nessa tarde os campos
como aliados,
para trocar o café do Norte
pelo tabaco do Sul.
Não espero que troquemos presentes,
mas não significa que não possamos
ser aliadas.
É claro que não há cessar-fogo
sem que ambas as partes
consigam o que querem.
Tens cinco minutos.
Deixa nas minhas costas
o maior número de marcas possível.
Não quero apressar-te,
mas restam-te quatro minutos.
Como se chamava ela?
É pegar ou largar, Sara.
Se queres vingar-te, é agora.
- Como se chamava ela?
- Quem?
A guarda a quem deste um tiro
e deixaste a morrer nos meus braços.
É disso que se trata?
De uma guarda
incapaz de fazer o seu serviço?
Como se chamava ela?
- Taylor.
- O primeiro nome.
Michelle, acho eu.
Fica a saber que isto não é por mim.
Posso bem com as cicatrizes
nas minhas costas.
- Mas o que fizeste à Mich...
- Tinha ordens.
- Ela tentou ajudar-te a fugir.
- Ela ajudou-me. Não tentou.
Sara...
Estavas demasiado ocupada a fazer dela
um exemplo, para reparar na chave.
Então, teve o que merecia.
Ela salvou-me a vida.
E tu mataste-a.
Já provaste o que querias.
Estamos quites.
Estamos muito longe de quites.
Quando isto acabar,
pagarás pela Michelle.
Que é deles?
Com um tiro na rótula,
levamos dias a morrer.
Se te desse um tiro, digamos, aqui,
a ponta oca atravessar-te-ia,
deixando um rasto de lascas brancas
nas tuas entranhas e causando...
dores inimagináveis,
terminando apenas
quando te esvaísses em sangue.
Não queres isso, pois não?
Então, diz-me onde estão os irmãos.
Num armazém.
Cais 31, em San Pedro. Estão lá todos.
Por favor...
Obrigado.
Não! O que está a fazer?!
Disse-lhe onde estavam! O que está...?!
Não, não! Não!
Pronto! Pronto!
Não.
Hás-de ter a tua oportunidade. Para trás.
Alex, ouve o que ele diz.
A tua vez há-de chegar.
Há-de chegar.
Michael, vá lá! Ele vendeu-nos!
O que estás a fazer?
Temos de ir!
Michael...
Michael, vamos!
Não me entreguem mais papéis.
Estão a vigiar-me.
É a mim que querem.
General, havemos de os apanhar.
Não é a primeira vez
que atentam contra a sua vida.
Não é um atentado contra a minha vida.
É um atentado contra o meu cartão.
- Chamem o Wyatt!
- Estamos a tentar contactá-lo.
Não tentem nada! Chamem o Wyatt!
- Como quer proceder?
- Quero que o mudem de lugar.
Os procedimentos de segurança
necessários levariam dias...
Não me interessa a logística.
Quero que o mudem.
Transfiram o Scylla.
Agora!
Assim que possível.
Sinto muito. Sinto muito.
Eu sei.
Ainda não é a minha hora.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips