INSPIRADO NA VIDA
DE WALTER O'BRIEN
O meu nome é Walter O'Brien.
Tenho o quarto QI mais alto
já registado: 197.
Einstein tinha 160.
Quando tinha 11 anos,
o FBI prendeu-me
por hackear a NASA
e roubar plantas espaciais
para pôr na parede
do quarto.
Agora, comando uma equipa
de génios,
enfrentando ameaças mundiais
que só nós podemos resolver.
Toby é o nosso behaviorista.
Sylvester
é uma calculadora humana.
Happy, um prodígio
da mecânica.
Agente Gabe Gallo faz
negociações governamentais.
E a Paige?
Bem, a Paige não é como nós.
Ela é normal
e traduz-nos o mundo
enquanto a ajudamos
a entender o seu filho génio.
Juntos, somos o
Scorpion.
Olá!
Feliz véspera de Natal.
Black Sabbath
em vez de "White Christmas"?
De modo nenhum. Vamos entrar
no espírito Natalício.
Estamos um bocado ocupados.
Não me digas. Por isso
trouxe a celebração.
Hoje, vamos jantar juntos.
E sim,
vão ter de ajudar
a decorar.
Então, o Ralph está um pouco
desapontado.
O Drew teve de ir para Portland
para um teste numa equipa.
Perder o Natal com o filho.
Não se parece com ele.
Não, espera.
- Parece-se exactamente com ele.
- O Drew não gostou,
mas queriam vê-lo antes
que o gerente fosse de férias.
Enfim, quero diminuir a dor
do Ralph.
Árvore, luzes, Pai Natal.
Vamos dar-lhe tudo
neste Natal, menos neve.
Novidade. O Ralph não acredita
no Pai Natal.
Você ainda pode ser um génio
e acreditar em coisas mágicas.
Por falar em Pai Natal,
tenho presentes para vocês.
Happy,
a Paige comprou-nos presentes.
Não me compraram nada,
pois não?
Não há problemas.
Happy.
Sylvester.
E Toby.
Sinto falta do meu chapéu.
Está algures num penhasco
da Bósnia.
- Esta chave não é funcional.
- São enfeites.
Precisamos de uma árvore.
Não sabia o que dar
ao Walter.
O que dar para alguém
com um QI de 197?
- Com certeza, não estas coisas.
- Está bem.
Podia construir um robot melhor
quando tinha 5 anos.
Construí um melhor
- Agradeço os presentes, Paige.
- Claro.
Antes dos meus pais me mandarem
morar com o meu tio,
o meu pai deu-me um conjunto
de halteres de Natal.
O que é de loucos,
pois sou grande, não sou forte.
Experimenta um lar adoptivo
no Natal.
Mandaram-me de volta
para o lar mais cedo
para não me darem presentes.
Nenhum de vocês
têm boas memórias de Natal?
Adoro o Natal.
O meu pai acordava-me cedo,
e corríamos para baixo.
Agora estamos a conversar.
E depois íamos directos
para as apostas.
Era mágico.
O bando todo estava lá.
Timmy "Sem Sapatos",
Jim "Cheiroso", Peidoso.
Eles ensinaram-me, no Natal,
como não apostar
no cavalo dois ou cinco.
Colocavam os cavalos lá
para os idiotas apostarem no 25.
Quando chegávamos a casa,
a minha mãe desmaiava
por causa da gemada.
Isso foi quase pior
do que o da Happy.
Nunca ouvi falar de pessoas
tão lixadas com o Natal.
Quem é que pensa dessa maneira?
Enquanto o Natal
não surte efeito em mim,
fornece às pessoas
uma melhora psicológica,
tornando os trabalhadores
mais produtivos,
então o feriado
tem valor.
A questão é estar
com a família.
- É o que estamos a fazer.
- A comer um hambúrguer?
Não é exactamente
comida de Natal.
O teu tem bacon.
É quase uma sandes de Natal.
Aquilo é triste.
Com licença. Olá.
O vento não está a gerar
velocidade suficiente,
produzindo uma pressão
não substancial no papagaio de papel,
logo, não há impulso
para contrabalançar a gravidade.
Vira o teu papagaio de papel.
Obrigado.
- Como é que sabes isso?
- Sei de algumas coisas.
Sabias que o Ben Franklin
Descobriu a electricidade
com um papagaio de papel.
Não, se o papagaio de papel tivesse sido
atingido por um raio,
a chave tê-lo-ia electrocutado.
É apenas um mito.
- Gosto do modo que pensas.
- Owen, deixa o rapaz em paz.
Está bem.
- Feliz Natal.
- Sim.
Achas que é irónico
a mãe ter-te dado
um papagaio de papel no Natal
e tu nunca o teres usado?
Isso não é ironia.
Isso é ela a
não me entender.
Nunca gostaste da data,
mesmo quando eras criança.
É porque haviam
coisas mais importantes
para ocupar o meu tempo,
como o estudo sobre Rohaxinal.
Cobrei alguns favores.
Estás incluída.
Eu...
Não quero ser
uma cobaia
Aquele remédio tem
sérios efeitos colaterais.
Ele pode salvar-te
a vida.
Viste os resultados,
Walt.
Nesta altura, não preciso
de um remédio novo.
Preciso de um milagre.
Essa coisa não existe.
Está bem, sabes como é que o
Jonas Salk curou a poliomielite?
Com ciência, não foi a cantar
sobre bonecos de neve e renas.
Às vezes, precisas
de um pouco de fé.
Eu tenho fé,
apenas em coisas reais.
Estamos a ter
um terramoto?
- É um deslizamento de rochas.
- Owen!
Socorro!
Ele está preso!
Meu Deus.
- Owen está ali em baixo!
- Espere. Onde?
Ele estava na caverna,
e as rochas começaram a cair.
Owen! Owen!
O solo abriu-se.
- Ele caiu. Foi tão depressa.
- Owen!
- Como é que o solo abriu?
- É um sumidouro.
Deslizamentos podem começar
com uma mudança sísmica no solo.
É comum aqui.
Podem causar pequenos buracos,
sobretudo na areia.
Meu Deus!
Ele está enterrado vivo!
Não, não.
Não necessariamente.
Sumidouros raramente
se preenchem sozinhos.
Há hipóteses dele estar
numa cavidade.
Precisamos dos bombeiros,
do Corpo de Engenheiros,
qualquer ajuda.
Entendido.
Mas quem diabos és tu?
Segurança Interna.
Podemos ajudar.
Tocas nisto
e vais ter um Natal triste.
Também ajudei.
O Walter projectou,
o Sylvester calculou e eu fi-lo.
- Qual foi o teu trabalho?
- Apoio moral.
Toby, há poucos dias
estive no hospital
a retirar estilhaços de dentro
de mim,
e ainda assim trabalhei mais
do que tu neste projecto.
Grinch.
Pessoal,
o Walter acabou de ligar.
Há um rapaz preso
num sumidouro em Zuma.
Vamos.
Zuma Beach está em alerta,
um menino está preso
a alguns metros
da superfície.
- Walter!
- Vimos equipas
- a chegarem na cena...
- Sim?
Ouvimos a notícia
ao vir para cá.
Vamos começar
convosco operando.
Este é Dan Heather,
do Corpo de Engenheiros,
Divisão de Geotecnia.
Dan?
Importa-se de actualizar
o meu pessoal?
Estas rochas,
bloqueiam o acesso ao rapaz.
Ele está preso num sumidouro
4 metros abaixo do solo.
Se usarmos máquinas
para as mover,
os deslocamentos farão colapsar
o sumidouro, ou seja,
não podemos alcançá-lo.
- Meu Deus.
- Mas ainda fica pior.
Não podemos entrar,
mas a água pode.
Há lacunas
entre estas rochas.
As ondas estão a despejar
30 litros de água por minuto.
Vamos colocar sacos de areia
para conter o fluxo,
mas a maré está muito forte.
O buraco está a
encher-se muito depressa.
- Dimensões do buraco?
- O melhor palpite: 31m³.
Se levarmos em conta a água
e a altura média
de um menino de dez anos,
ele vaie afogar-se
dentro de 1 hora e 22 minutos.
Não há como perfurar até ele?
A CalTrans ofereceu ajuda.
Eles têm as brocas certas,
mas a areia é muito instável.
Normalmente, perfuraríamos
num ângulo agudo,
mas pode causar
desmoronamento, matando-o.
Em vez disso, estamos a cavar
num ângulo raso, mais longe.
Mas o progresso é lento.
Estes rochedos são instáveis,
o que não ajuda
e podem deslizar de novo,
enterrando-o.
Sigam-me.
- Onde é que estão os pais dele?
- Estão a vir do Norte.
A trazer os avós de volta
para o Natal.
A ama está a tentar ligar.
Por falar nisso,
precisamos de falar com o Owen,
descobrir
a localização exacta.
Então não perfura
o sumidouro e empala-o.
Pensamos voar num dispositivo
que emita ondas sonoras
da Base Aérea de Nellis,
mas
Até mesmo
um helicóptero HH-60
com uma velocidade máxima
de 361km/h
demora a chegar
86 minutos,
e isso são 4 minutos depois
do buraco estar cheio.
O sumidouro está lá,
debaixo daquela rocha.
- Não há como ele nos ouvir.
- Encontrei uma maneira.
Está bem, Walter,
não me sinto confortável
numa caverna formada
por um deslizamento de rochas
há menos de uma hora atrás.
- Não.
- Está bem, pessoal.
Owen está
mesmo ali em baixo.
Mas não podemos cavar um túnel
de resgate perto dele,
a CalTrans pode perfurar
um túnel de 0,20m de diâmetro
a um ângulo de 75 graus.
Não irá comprometer
o sumidouro.
Usa uma broca dobrável
caso o atinja acidentalmente,
retrairá sem ferimentos.
Na areia macia,
alcançam-no em minutos.
- Precisamos de um tubo PVC.
- Vi alguns no camião.
Como é que vamos comunicar
com o Owen?
Há algum aparelho
tecnológico?
Na verdade, eu tenho.
O tubo está seguro.
Se ele estiver vivo,
podemos enviar oxigénio
para que respire
quando a água subir.
Está bem, coloca isso.
Deixa-me ver.
Vamos lá, Owen.
Vamos.
- Estou?
- Olá. Owen!
O meu nome é Walter O'Brien.
Ajudei-te com o teu papagaio de papel.
Vamos ajudar-te.
- Tira-me daqui.
- Estamos a trabalhar nisso,
mas vai demorar algum tempo.
Onde estão os meus pais?
Quero a minha mãe e o meu pai.
Estamos a tentar encontrá-los.
Retira o som
por um instante.
A respiração ofegante
e a confusão...
se ele entrar em choque,
pode escorregar e cair.
E pode afogar-se.
Precisamos de mantê-lo calmo.
Walter!
Encontrei os pais dele.
Owen? Estamos com os teus pais
ao telefone, um instante.
Olá, pode falar,
o seu filho está a ouvir.
- Está bem.
- Owen, podes ouvir-me?
Pai, quero ir para casa.
Sei que queres.
Estamos aí em breve.
- Onde é que estás?
- Querido, é a mãe.
Estamos a ir, filho.
O mais depressa possível.
O telefone está a perder a bateria.
Não temos carregador.
Owen, escute-me,
não temos muito tempo.
- Não desliguem.
- Amo-te muito, filho.
Filho, estaremos aí logo.
Por favor, não sinta medo.
Vamos ter contigo,
e quando chegarmos,
vamos abraçar-te, querido,
e nunca te deixaremos...
Pai? Pai!
O telefone desligou.
Pessoal, lembrem-se
de mantê-lo calmo. Paige.
Owen.
O meu nome é Paige.
Sou mãe de um menino de dez anos.
Posso falar contigo
até os teus pais chegarem?
É quase Natal.
Já decoraste a árvore com...
doces e enfeites?
- Os meus pais penduram pipocas.
- Eu também.
Fazemos uma muito grande
e prendemos ao redor.
Estás óptima. Continua.
O que mais é que fazem
no Natal?
Nós...
Vemos filmes de Natal.
- A sério?
- A respiração está alterada.
Owen!
Ouve, sou médico.
- Diz-me uma coisa, dói-te o peito?
- Dói.
Bati numa pedra
quando caí.
Importas-te de olhar para mim?
Obrigado, amigo.
Está tudo a correr bem.
Espera mais um pouco, está bem?
Coloquei em silêncio.
Ele distendeu as veias do pescoço.
É um sinal de pneumotórax,
um colapso do pulmão.
Deve ter uma costela partida,
mas não podemos
usar a roupa de mergulho.
O ar comprido vai matá-lo.
E isso seria um problema.
Acabo de perceber que não contei
com a mudança da maré
quando calculei quanto tempo
temos para tirar o Owen de lá.
Cometi um grande erro.
Lamento muito.
- Qual é a correcção?
- Não temos 1h e 22 minutos.
Se não o tirarmos de lá,
ele afoga-se dentro de 56 minutos.
A tensão está a aumentar
em Zuma Beach,
porque um rapaz de 10 anos,
Owen Cooper
tem menos de 1 hora
até se afogar.
A equipa de resgate está a cavar
um túnel para alcança-lo
e esperamos
que cheguem a tempo.
Precisamos de fazer isso
agora.
Estou a fazer o possível.
- Não há mais nenhuma opção?
- Não.
- Walter.
- Owen, vamos perfurar
- e tirar-te dai, aguenta.
- Não podem.
Podemos.
A nossa equipa já fez isto.
Não me podem erguer.
- Estou preso.
- O que é que queres dizer?
Tenho uma pedra a prender-me
a perna.
Está bem, aponta a câmara
para a perna, por favor.
A pedra parece ter
cerca de 700kg.
Mesmo que cheguemos antes
de se afogar,
- como é que vamos tirar a pedra?
- Estou com frio.
Por favor, tirem-me daqui.
Por favor!
Vamos resolver isso.
Vai correr tudo bem.
Vou ligar para os bombeiros.
- Estou assustado.
- Eu sei, querido.
Estás a portar-te muito bem.
Estou orgulhosa de ti.
Vamos falar
sobre uma coisa boa?
Gostas de livros de Natal?
O favorito do meu filho é
Quero um Alienígena
para o Natal.
Conheço esse livro.
Conheces? Porreiro.
Qual é a tua parte favorita?
Paige? Posso morrer aqui?
Owen...
As pessoas que te ajudam
são especiais.
Não vão deixar que nada
te aconteça.
Os bombeiros têm
um plano de última hora.
- Não é agradável.
- Amputar-lhe a perna?
Não podemos. A vibração
da lâmina faria desabar o sumidouro.
Estamos contra a única coisa
que não podemos deter: o tempo.
Quando milhares de crianças
contraíram pólio,
achas que o Jonas Salk
se sentiu como?
Ao bater num obstáculo,
ele tirou-o do caminho
e seguiu em frente.
Tenho fé em várias coisas,
Walter,
mas especialmente
tenho fé em ti.
É isso. Em vez de pensar
em como mover a perna do Owen,
devemos pensar
em como mover a parede.
Neste caso, as rochas.
Obrigado!
Aqui, Paige.
Owen?
Vou sair do Skype por um minuto
para ver o vídeo da perna.
- Não vás.
- Só vai demorar 60 segundos.
- Não.
- Owen, começa a contar
e quando chegares a 60
prometo
que estarei contigo de novo.
Tu consegues.
Vou começar. Estás preparado?
Um, dois,
três...
Quatro, cinco, seis...
Bom.
Tens 54 segundos.
Depois, o tablet é meu.
Precisamos de um dispositivo
que caiba nesta rachadela,
mas que seja forte
para erguer a pedra.
Assim que terminarem de cavar
vamos trazer um macaco.
É uma ferramenta bruta.
Precisamos de uma coisa sensível
que exerça a força necessária.
As pedras são instáveis.
Se mexermos muito,
colapsam uma após a outra,
como dominós.
Vão esmagá-lo.
A pedra parece ter
101,6 centímetros de altura.
Precisamos de levantá-la
entre 4,57cm a 5,84cm.
Abaixo disso,
não soltamos a perna dele.
Acima disso,
o sumidouro irá colapsar.
4,57cm ou 5,84cm?
Sylvester,
São quase 28% de diferencial.
É o melhor que posso fazer.
Sylvester, precisamos
de uma coisa melhor.
O que é que há de errado contigo?
Pensa direito.
Precisamos de uma coisa
tipo um micro macaco.
Eu podia construir um
com o que tenho na garagem.
- Será mais rápido com ajuda.
- Eu vou contigo.
De que é que vai adiantar
se o rapaz estiver submerso
quando trouxerem o macaco?
Já considerei isso.
Para o Owen ficar vivo,
ele precisa de parar de respirar.
- Do que é que estás a falar?
- Explico no caminho. Vamos.
Walter O'Brien, Agente Gallo,
estávamos à vossa espera.
A máquina OECM
que pediram.
Ela não tem 12 metros.
- Pensámos que eram 4 metros.
- Não, 12 metros.
Agora.
Walter, eles também
só querem ajudar.
Encontra uma cunha, uma haste
de condução de quatro polegadas,
parafusos de ombro reforçados
e três tampas de aço.
- Não conheço metade delas.
- Começa com a outra metade.
A preparar o forno.
Encontrei a cunha, a haste
e o parafuso de ombro.
- Sabes mais do que parece.
- Vejo-te a trabalhar.
Obrigada por me assustares.
Agora encontra as outras partes.
- Isso vai acertar-me?
- Não devia.
Não acertará. Inclina-te
o máximo possível, Owen.
Está estreito lá dentro.
Isto não é ciência.
Deus ajude este rapaz.
Parem a broca.
Está bem, pessoal,
vamos tirar isto daqui.
Vamos, andem.
Precisamos de alguns homens,
agora!
Está bem, já o trouxemos até aqui.
Explica-nos como é que vai ajudar.
Precisamos de manter o Owen vivo
até que o macaco chegue.
Mas quando chegar,
ele vai estar submerso.
Precisamos de contornar
o sistema respiratório dele,
é para isso que isto serve.
É um sistema de oxigenação
extra corpórea por membrana,
- ou OECM.
- Onde é que aprendeu isso?
- Na Internet.
- Ele não está a brincar.
Está bem.
Temos os tubos e agulhas
no cano de PVC e depois...
Espera. Não colocamos
os suportes no túnel.
Até isso ser feito, é instável
e corre risco de colapsar.
- Preciso de probabilidades.
- Não tas posso dar.
Está bem, conheço alguém
que pode, venha comigo.
Paige, diz à minha mãe
que lamento muito.
Porque é que dizes isso querido?
Ela disse-me para não ir
para as cavernas, mas...
Eu queria
encontrar conchas cor-de-rosa,
- as que ela gosta.
- Owen.
- A culpa é minha.
- Não é culpa tua.
- Paige.
Onde está o Sylvester?
Preciso de alguns cálculos.
Não sei, mas o rapaz
está a piorar.
Não sei quanto tempo
vai aguentar.
Isso afecta-me,
mas o túnel não é estável.
E nem o Owen.
É isso. Vou entrar lá.
Absolutamente não.
Nenhum dos meus homens,
DPLA ou os bombeiros,
possui autorização para ir lá
até o túnel estar pronto.
Não trabalho
para essas entidades.
Não preciso da sua autorização.
- Espero ver-te dentro de 5 minutos.
- Também espero.
Senão, quem imaginaria
que sobreviveria sem ti.
Tratam do OECM.
Eu trato do resto.
Conforme a saga em Zuma Beach
continua a desenrolar-se,
Walter O'Brien, um consultor
da Segurança Interna,
está a entrar no subsolo
no que só pode ser descrito
como um esforço
muito arriscado.
Owen! Aguenta!
Estou a chegar.
Owen!
Owen.
É o Walter.
Consegues ouvir-me?
- A água está a subir!
- Aguenta aí! Estou a chegar.
Depressa.
- Por favor, tira-me daqui.
- Lidaste tão bem com isso.
Impressionaste-me,
e isso é difícil.
Os meus amigos estão a trabalhar
numa coisa para soltar a tua perna,
por isso,
vou tirar-te daqui.
Vais passar o Natal
com os teus pais, está bem?
Está bem.
Mas não consigo soltar-te
antes da água cobrir a tua cabeça.
- Não entendo.
- Tens de confiar em mim.
Encontrei uma forma de
ficares vivo sem respirar. Está bem?
Mandem isso para baixo!
Owen, há uma máquina
lá em cima.
Ela vai tirar-te o sangue,
adicionar oxigénio,
e mandar de volta para ti,
está bem?
É usada em cirurgias.
Tu és especial, porque vais...
Vais ser a primeira pessoa
a fazer isso consciente.
Conseguimos apanhar o sinal Wi-Fi
da equipa de resgate
e podemos assistir ao desenrolar
deste drama ao vivo.
Dá-me os teus braços.
Vais sentir uma picadela
quando eu inserir estas agulhas.
É como uma injecção,
só que mais funda, está bem?
Um, dois, três.
Eu sei que dói,
mas estás a portar-te muito bem.
Dê-me o outro braço.
Está bem. Está bem.
Estão dentro.
Não acredito
que está a funcionar.
Sei pela nossa conversa
sobre o Ben Franklin que és sagaz,
por isso vou explicar-te uma coisa
que sei que vais entender.
Em menos de um minuto
vamos estar submersos.
O teu cérebro
vai dizer-te para respirares.
Não o faças. Não importa o quanto
queiras ar, não respires. Está bem?
É assim
que as pessoas se afogam.
Não vai ser fácil,
mas sei que vais conseguir.
- Preciso de respirar!
- Não. Olha para mim.
Precisas de oxigénio.
E estes tubos vão trazer-to.
Acredita
que a ciência vai funcionar.
Não consigo
viver debaixo de água.
Sim, tu consegues.
Todos nós já o conseguimos. No útero,
quando estamos
cercados por fluido,
o oxigénio chega a nós
sem precisarmos de respirar.
É só isso
Está bem?
Vou ficar contigo
e segurar na tua mão
o tempo que puder.
Depois, é contigo.
Quando subir,
quero que contes até 15,
em seguida, bates no tubo
para sabermos que estás bem.
Quando conseguir a alavanca
para soltar a tua perna,
volto aqui abaixo.
- Está bem?
- Sim.
- O que é que vais fazer?
- Bater no tubo.
- Está bem. Vais respirar?
- Não.
- Prometes?
- Prometo.
- Prometes-me que vais voltar.
- Prometo que volto.
E apenas digo factos.
Foi cortado.
Lembra-te,
vai contra os teus instintos
e não respires.
- Está bem.
- Vou voltar. Prometo.
Quanto tempo passou?
Muito tempo.
Depois de ir ao subsolo,
numa incrível tentativa
de manter Owen Cooper vivo,
todos estão à espera, a rezar,
para o herói Walter O'Brien
sair do túnel
com notícias da condição
da criança.
Ali está ele!
Estás bem?
Ele já sinalizou?
Tenho um polícia
à espera na caverna pelo PVC,
mas ainda não há notícias.
Estamos a chegar
aos 30 segundos.
Vamos lá, Owen.
Está bem.
É o Gallo.
Alguma coisa?
Negativo. Ainda sem sinal.
Estamos em 40 segundos.
Olha para mim.
Não te culpes.
Agente Gallo, está a ouvir?
O que é que tem?
Três longas batidas, senhor.
Claras como o dia.
Dá-me o telefone.
Happy! O Owen está a fazer
o melhor que pode para sobreviver,
mas precisamos da alavanca.
Quanto tempo?
Quase a acabar.
15 minutos até chegar aí.
Isso é no mínimo 20 minutos.
Não para nós. Chamamos o DPLA.
Escolta policial, querido.
Bem pensado.
Mas apressem-se.
Em 2 minutos o ouro
terá derretido,
moldarei no rolamento de pressão
e pronto.
Happy, o que é isso?
DA TUA FILHA
- Não mexas nas minhas coisas.
- Localizaste o teu pai?
Em 100 segundos,
o ouro está pronto.
Então, temos mais de um minuto
para falar de uma coisa importante.
Não é nada demais.
Fui à oficina dele
nas últimas semanas,
só isso.
Ele é mecânico!
Adoro a genética.
- É bom para ti.
- Qual foi a reacção dele?
Não lhe disseste
quem és.
É para isso que serve a carta,
mas não consigo entregá-la.
Happy, claramente queres
contar-lhe.
A carta foi um erro.
"Não existem erros."
Richard Bach.
"Sai da minha frente."
Happy Quinn.
Eu saio, mas pensa nisto.
Os pais de um rapaz estão
a fazer tudo
para resgatá-lo
de um buraco.
E os 3
querem a mesma coisa:
Estar com a família no Natal.
Tens essa hipótese,
e estás a deitar isso fora
por medo.
O ouro está pronto,
pega no molde.
Porque é que estás aqui,
e não com a tua equipa?
- Vou-me embora.
- Porque erraste nalguns cálculos?
Aquela criança está a viver
os piores pesadelos dele.
Claustrofobia: medo de lugares
apertados.
Hidrofobia: medo de água.
Escotofobia: medo do escuro.
Tafofobia:
medo de ser enterrado vivo.
Quando estava na praia,
senti-me lá dentro com ele.
Não podia concentrar-me.
Não conseguia calcular.
- Sou inútil para o Scorpion.
- Cala a boca.
Sentiste-te lá em baixo?
Ele está lá em baixo.
Meu Deus, Sylvester,
como é que vives, se estás sempre
com medo da morte?
Queres ir? Vai.
Mas, se acontecer alguma coisa
ao Owen, terás de viver
a saber que
podias ter ajudado.
- Ou podes ser forte por ele.
- Ser forte.
Nunca fui forte.
Bem, esse é um problema teu,
resolve-o.
- Depressa, avozinha!
- Estou colado nele!
- Eu devia conduzir.
- Já te vi a conduzir.
Não dá para salvar Owen
se estivermos mortos.
Espera aí,
que merda é esta?
- O que é que aconteceu?
- Acidente de camião.
Vou ver se consigo
abrir caminho.
Estamos sem tempo.
Toby, tira-nos daqui.
Este é um Monte Carlo,
não dá para passar.
Não, mas o Pai Natal
consegue.
Sei que vai parecer loucura, mas viu
a notícia do rapaz num buraco?
- Eu soube.
- Estamos nesse caso,
e aquele rapaz precisa
que nos dê a sua moto.
- Não dá tempo de explicar.
- Vai-te embora.
Quando se lembrar de mim,
lembre-se afectuosamente.
Happy!
Ai, o meu baço.
Sobe!
Lamento muito.
Os níveis de oxigénio
estão estáveis.
Não está em pânico,
este rapaz é incrível.
Sabes qual é a hipótese
daquele túnel cair sobre ti?
42%. O que me dá 58%
de hipóteses de sobreviver.
- As probabilidades favorecem-me.
- Podes calcular,
mas há um rapaz a respirar
debaixo de água, ainda vivo.
Para mim, isso é um milagre.
Outro deslizamento.
Sai daqui antes que isto ceda!
- Vamos lá!
- Esta parte vai ceder.
O OECM vai ser derrubado,
e o Owen vai morrer.
Se essa pedra cair em cima de ti,
vais morrer.
- Movam o OECM!
- 4 pessoas trouxeram-no para aqui!
O deslizamento diminuiu. Vamos,
antes que a pedra caia em cima de ti.
- Não até tu moveres o OECM!
- Vou buscar ajuda!
- Deixa comigo.
- Não, Sylvester.
- Sylvester!
- Deixa comigo.
- Tens a certeza?
- Já o apanhei!
Está bem.
Não, não podemos esperar
pelos outros.
Precisamos de movê-lo agora.
Precisamos de movê-lo, vamos.
Vamos lá!
Está bem, um, dois, três.
Não consigo aguentar
muito mais!
Sylvester, está a rachar.
Sai daí.
Estás bem, amigo?
- Walter, temos um problema.
- Estou bem.
Meu Deus! As pedras
esmagaram os tubos.
Os tubos estão bloqueados.
Ele não está a receber oxigénio.
Está a morrer.
Agora manda os teus homens
para a caverna e mexe aquela pedra!
Levar equipamento à encosta,
com ondas e a maré a subir?
- Sim!
- Vai demorar uma hora.
Ele está a sufocar!
Agora sem oxigénio,
o jovem Owen Cooper
está a poucos minutos
de perda da função cerebral.
- Vou tirá-lo de lá.
- A perna dele está presa.
- Não dá
- Não posso deixá-lo morrer.
- Walter!
- Ouve-me!
Larga-me!
Ele está submerso
há 3 minutos!
E só tem
um pulmão a funcionar!
- Quem te deu carta de condução para motos?
- Não tenho carta de condução para motos.
- É bom saber.
- Para de chorar.
Estamos a 270 metros
da praia.
Estás a gozar-me.
Acabou a gasolina!
Dá-me essa mochila.
Passei a infância
a fugir de valentões.
Está prestes a ter
valido a pena.
Prometi que voltava
para o ir buscar.
Lamento muito.
Estive a confiar no impossível
por tanto tempo...
que, por mim,
comecei a acreditar.
Walter!
Conseguimos!
Trouxe a alavanca!
Vais arriscar a tua vida de novo,
quando as hipóteses
de Owen estar vivo
depois de 5 minutos submerso...
- Já vimos situações piores.
- É mentira.
- Não é possível.
- O Cabe tem razão.
A água não está tão fria
para deixá-lo hipotérmico
- e fazê-lo sobreviver.
- Eu sei.
E, sem oxigénio, o cérebro
começa a morrer depois de 5 minutos.
- Eu sei!
- Não quero que faças isto.
Eu sei.
O último deslizamento
comprometeu o túnel,
que já era instável.
Quem descer lá
vai arriscar ser enterrado vivo.
- Ele sabe.
- Porque é que estás a fazer isso?
- Prometi-lhe que voltava.
- Estás com medo?
- Sim.
Óptimo. Significa
que vais ter cuidado.
Walter O'Brien,
um empregado do governo,
está no subsolo,
a tentar resgatar Owen Cooper,
que está sem ar
há cerca de 6,5 minutos.
Pronto.
Calma!
A desmoronar!
Walter!
- Cabe!
- Segura na minha mão!
Apanhei-te!
Aqui na praia,
na véspera de Natal,
estranhos estão a unir-se
para salvar uma criança.
Conseguimos!
Estão a chamar-lhe
milagre de Natal.
Os médicos disseram que o menino
sobreviveu depois de ficar submerso,
sem oxigénio,
por mais de 7 minutos,
e espera-se que
recupere totalmente.
Estamos no Hospital
St. Stephen,
à espera de notícias
de Walter O'Brien,
o chefe da equipa que
salvou o Owen Cooper.
Espera-se que alguém
com um QI de 197 possa explicar
o que exactamente aconteceu
naquele buraco hoje.
Milagre? O OECM deve ter
bombeado oxigénio em nível suficiente
para os órgãos funcionarem
por mais tempo que o usual.
É uma hipótese num milhão,
mas não é um milagre.
A imprensa não vai gostar
quando lhes disser isso.
Pessoal. Há umas pessoas
que realmente querem ver-vos.
Olá!
- Obrigada, Walter.
- De quê?
Por permitires
que acredite de novo.
Se confias no teste
do medicamento, também confio.
Vou fazer isso.
Vou continuar a lutar.
Pessoal.
Durante todo o caminho,
rezamos.
Rezamos para Deus
fazer alguma coisa,
qualquer coisa,
para salvar o nosso filho.
Ele respondeu
enviando-te.
E a tua equipa.
Obrigada.
Voltaste por mim.
Eu disse-te,
apenas falo de factos.
Devíamos deixá-los
descansar um bocado.
Vamos, pessoal.
Toda a imprensa
está atrás de ti
para explicar
como é que o rapaz sobreviveu.
Queres falar com eles ou não?
Eles já têm
a resposta deles.
Foi um milagre.
Olá.
Olá, Happy.
O que é que fazes aqui
na véspera do Natal.
Eu queria...
- Estás bem?
- Sim.
Só queria desejar-te
boas festas.
Vejo-te mais tarde.
Pareces-te com ela.
Soube quem eras
na primeira vez que entraste aqui.
Quando a tua mãe morreu,
fiquei perdido,
fui para o fundo do poço.
Ainda estou.
Eras tão especial.
Merecias mais do que eu.
Sempre te amei.
Olá, pessoal.
Este é...
O meu pai, Patrick.
- Olá.
Bem-vindo, Sr. Quinn.
Tem uma grande miúda aí.
É um prazer conhecê-lo.
Que bom.
Quem é que comprou
um presente para mim?
Está bem.
Touchdown.
Você tem o seu chapéu
de volta.
Estou de volta.
Olha para isto.
Isto é demais.
Muito fixe da tua parte.
QUERO UM ALIEN NO NATAL
É um bocado tolo. Precisas de um pouco
disso na tua vida.
Olhem para aquilo.
Pessoal, o presente do Ralph
está na sala ao lado.
Está bem, então...
Fizemos isto tudo para ti.
Vá lá, aperta o botão.
BOAS FESTAS
EXPLOSIVOS SCORPION
Viste?
É incrível.
O que foi?
Nada, só...
Feliz Natal.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri