Obrigado, pessoal. Muito obrigado.
Bem-vindo ao The Grand Tour.
No programa desta semana...
Eu dirijo um sedã.
James dirige um caminhão baú.
E Richard tem uma briga de faca.
Vamos dançar.
Isso é tudo que teremos,
mas, antes de tudo,
quero falar sobre onde estamos.
É na África do Sul.
Ali, ao fundo,
é possível ver Joanesburgo,
mas este lugar aqui é chamado
o berço da humanidade.
Chama-se assim
porque arqueólogos determinaram
que foi neste exato local
que a humanidade se separou do macaco.
Bem, quero dizer...
O quê?
Seja razoável.
Você aprendeu a colocar meias,
mas, tirando isso, colega...
Ouça, estou tentando ser profundo aqui,
está bem?
-Continue.
-Estou tentando ser profundo,
porque aqui é o marco zero.
É aqui que toda a história humana começou.
Quem vem aqui se sente voltando para casa.
-Jeremy?
-O quê?
Quanto tempo levou para alguns de nós
evoluirmos do macaco, então?
Levou dois milhões
e cem...
E quatrocentos...
Eu sabia.
Você em casa pode estar se perguntando
por que todos aqui estão aplaudindo.
E é porque,
enquanto o resto da humanidade conseguiu
entender o conceito de aritmética,
o presidente da África do Sul,
Jacob Zuma...
Bem, como posso dizer isso?
Ele meio que não. Eu tenho um vídeo aqui.
Para mostrar do que estou falando.
Anunciamos que
nossos números de adesão
ficaram em
setecentos e sessenta e nove,
oitocentos e
setecentos.
Ouçam com atenção.
Setecentos e sessenta e nove mil,
oitocentos e vinte...
Quero dizer...
Sinceramente.
O engraçado é
que Jacob Zuma é uma figura
um tanto controversa aqui.
Ele recentemente instalou uma piscina
em sua casa
e, por ele ter usado
o dinheiro do contribuinte para isso,
ele disse que era na verdade
para armazenar água em caso de incêndio.
Em outras palavras,
se ele explodir em chamas,
ele pode pular lá dentro
e apagar o fogo em cem
e trezentos segundos.
Ele também comprou o que ele diz
ser um carro de bombeiros. Legal.
Ele também comprou uma ambulância.
Automobilismo na África do Sul.
O grande problema aqui, é claro,
é a vida selvagem,
porque como se pode avisar
os motoristas direito
que pode haver um bicho tipo um cervo
à frente e que pode estar cheio de hélio?
Bem, as autoridades se esforçaram
e chegaram a esta placa,
que não é nada mal,
mas eles escreveram a palavra errada.
Babuínos
Não são.
Sou da Inglaterra,
sabemos que não é um babuíno.
Os babuínos são muito perigosos por aqui.
Com certeza eles sabem
como segurar uma arma
melhor do que a polícia local.
Eles usam isso como uma vara de atirar.
-Vamos continuar com o programa?
-Sim, boa ideia. Bom plano.
Sim. Vamos. E começamos com Aston Martin.
Eles devem ter tido
uma reunião recentemente,
e os chefes devem ter dito:
"Vai demorar alguns anos
até o próximo filme do James Bond.
"Então o que vamos fazer na Aston Martin
"para gerar algumas manchetes
enquanto isso?"
E o que eles devem ter decidido é
fazer um carro tão bom quanto possível.
Mas eles não falavam
em fazer um carro de corrida,
porque, nas corridas, há regras
sobre os limites do motor
e que tipo de pneus podem ser usados...
E eles não falavam
em fazer um carro de passeio,
porque então teria que atender
às normas de emissões.
Teria que ter peças de borracha macia
na suspensão.
Mas tudo isso deixaria o carro mais lento.
Sim, exato. Eles queriam um carro
que não seguisse nenhuma regra
e nenhuma regulamentação.
Então, está aí.
Foi isto aqui que eles criaram.
Custa 1,8 milhões de libras
e se chama Vulcan.
Espetacular, não é?
Mas não é muito prático.
Ah, Deus.
Ah, Deus. Não.
Estou totalmente preso.
Agora sim.
Vocês vão cortar isso fora na edição?
Não quero que achem que estou gordo.
Certo. Vou engatar a marcha agora.
Vocês podem ouvir isso.
Ótimo. Primeiro,
pé na embreagem
e agora é hora de ligar
o motor V-12 de sete litros.
IGNIÇÃO
É bem normal.
Quando comecei a dirigir,
não melhorou muito.
Mesmo em baixa velocidade,
é muito barulhento aqui,
por isso estou usando
este microfone bobo no rosto.
Para vocês ouvirem o que estou falando.
A parte mais ruidosa do carro,
no entanto, não é o motor.
São os freios.
Eles são muito estridentes.
Na verdade,
parece que estou esmagando um leitão.
E as coisas pioram
ao pisar fundo no acelerador.
Não vou dizer
que é como ser atacado por um urso
porque não é.
Mas é como estar numa sala
com um urso pensando em atacar você.
No momento, diminuí o motor
neste botão aqui, para o mínimo.
Só está produzindo
500 cavalos de força.
Portanto, não é a velocidade que assusta.
Meu Deus.
São o ruído, a aspereza e as vibrações.
Também não é um carro muito bem equipado.
As janelas não abrem, por exemplo.
Não tem nenhum opcional.
E só tem meio volante.
No entanto, há uma coisa incrível inclusa
nos 1,8 milhões de libras.
Uma viagem com as despesas pagas
para uma pista de corrida a escolher.
Onde um piloto de testes da Aston Martin
vai ensinar a dirigir o carro,
não com o motor engessado
até os 500 cavalos,
mas com ele aumentado.
Até o máximo.
Caramba.
O motor agora produz 820 cavalos de força.
E a velocidade é inacreditável.
O urso está em modo de ataque.
A estimativa diz que ele vai de zero a cem
em 2,9 segundos.
E tem uma velocidade máxima de 335 km/h
com o aerofólio na parte de trás.
Mas parece muito mais rápido
do que isso. Ah, Deus!
Outra coisa que vem no pacote
é um esquadrão de mecânicos.
Mas, infelizmente...
Não tem freio de mão.
O que eu fiz agora é que eu tirei...
Tirei o volante para não engatar marcha
para impedir que ele ande sozinho.
Ah, Deus.
Quando eu finalmente consegui parar,
os macacos foram colocados
e os mecânicos começaram a trabalhar.
A vantagem do Vulcan é
que o ângulo do aerofólio, o santantônio,
a suspensão e os freios,
tudo pode ser ajustado
ao seu gosto pessoal.
Após dez minutos de fingir saber
o que eles estavam fazendo,
eu voltei à pista.
E o carro parecia tão maluco como antes.
No entanto, eu mudei.
Estou dirigindo esta coisa agora
há, não sei, três ou quatro horas
e eu estou começando a entender.
Eu estou começando a me acostumar.
Eu estou começando a confiar.
Agora, eu estou começando a entender
por que o Vulcan consegue dar uma volta
no Circuito de Nardo, no sul da Itália,
nove segundos mais rápido
do que um McLaren P1.
Nove segundos.
Na escala de tempo do carro, é um ano.
Há uma aderência mecânica fenomenal
nas curvas de baixa velocidade
e na Não Reta, há uma tonelada e meia
de força vertical descendente,
graças à sua aerodinâmica.
Há também a força do motor,
que parece como era antigamente.
Correta.
Me surpreendo por não ter carburador.
Adoro muito essa coisa.
E o que mais adoro
é que não é um protótipo.
Não é um exemplo
de como os carros serão no futuro.
É uma celebração
de como eles eram no passado.
O que ele é...
é o velho rock 'n' roll.
-Então...
-O quê?
Acho que gostou muito do carro.
Que coisa incrível. E o que mais adorei
é que foi feito de peças
que já tinham espalhadas em uma fábrica.
Seria como ir para casa
depois da África do Sul,
abrir a geladeira e usar o que está lá
para fazer uma torta deliciosa.
Com leite azedo e um pedaço de queijo?
Isso. É possível. Foi o que fizeram.
E custa quanto?
1,8 milhões de libras?
-Sim.
-Quanto é isso, Jeremy, em rand?
Mil e trinta milhões e um milhão.
É mesmo?
Mas, com esse valor,
ele vai de zero a cem em quanto?
2,9 segundos?
É quase tão rápido quanto um Aventador,
ou um Caterham R-600,
ou um Ariel Atom V8,
mas muito mais caro.
E proibido nas estradas.
Sim, muito obrigado
por jogar água fria no meu entusiasmo.
-Não há de quê.
-É um carro brilhante.
Só resta uma pergunta agora.
Em quanto tempo daria a volta
na nossa pista, nas mãos de um homem
que acha que tudo
que é britânico é comunista?
Aqui está ele.
Parecendo um pouco confuso.
Certo. Vamos ver
do que este saco de parafusos é capaz.
Ele parte e de cara chega à Não Reta.
Primeira curva chegando.
Ele não freia, que coragem.
Diminuindo agora, para a segunda curva.
Na Não Reta, mas agora
ele pode usar a potência total.
Oitocentos cavalos. Está brincando?
Pisando forte nos freios
na Seu Nome Aqui.
Ele tem que estar impressionado.
Com US$ 50.000, deixo
minha caminhonete velha no estilo NASCAR.
Tem oitocentos cavalos.
Dá pra caçar cervos,
tem espaço para botar uns na caçamba.
Acho que aqui não cabe um cervo.
Mas há muitos cervos para atropelar.
De volta para a Não Reta.
James Bond dirige um desses.
Merda.
Vin Diesel o derrotaria.
Sim, claro que sim,
mas reduza para primeira.
Não tenho certeza sobre isto aqui.
Digo que parece um enteado ruivo.
Bem feio.
Ele está concentrado,
passando pela Casa da Velha.
Ele está passando a Subestação.
Aqui é irregular.
E tem asfalto novo na ponta.
Isso vai fazê-lo girar? Sim, um pouco.
Ele está bem.
No Pasto das Ovelhas,
sem ovelhas hoje, e ele cruza a linha.
Que pista dos diabos.
É uma pista dos diabos.
Ótimo carro.
Enfim, agora precisamos
do placar de voltas
para descobrir em quanto tempo
o Americano deu a volta com o Vulcan.
Vamos dar uma olhada.
-Foi o mais rápido de todos.
-Olá.
PLACAR DE VOLTAS GT
1 ASTON MARTIN VULCAN 1:15.5
Isso aí, pronto. O velho rock 'n' roll...
O velho rock 'n' roll derrotou
o rap, o techno e o R&B
e agora está no topo.
-Muito bom.
-Aí está.
Parabéns e obrigado.
Agora, vamos continuar,
porque é hora de dar um passeio tranquilo
na Rua da Conversa.
Rua da Conversa
Certo. Ainda com o Aston Martin,
eles se juntaram
com a Red Bull Racing para criar isto.
Se chama 001.
Certo, tem um V12, sem turbos,
nada daquelas bruxarias híbridas.
No entanto, produz 900 cavalos de força
em um carro que pesa apenas 900 quilos.
Isto é... Espantoso.
Mais do que isso,
é na verdade um dado meio mágico,
porque significa
que ele tem um cavalo de força por quilo,
e nenhum outro carro chega perto.
Nem remotamente perto.
-Um Vulcan não chega perto.
-Não.
-Mal chega na metade.
-Sim.
É espantoso.
O único problema que tenho com ele...
Deem uma olhada nele.
Vejam, temos outro ângulo aqui.
Olhem isso.
O carro é todo aerodinâmico,
com foco em força vertical descendente.
E eu odeio essa força.
Por que você odeia
força vertical descendente?
Porque dizem que é possível
fazer uma curva de 90 graus
a 160 km/h
por causa do peso
do ar pressionando para baixo.
É como um elefante invisível.
E se o elefante cair?
Não é um elefante de verdade.
Não tem como cair.
Mas se não pode ver...
Como confiar algo que não vê?
Esperem, concordo com ele.
Porque e se você passar
por um vácuo de repente.
Bem, isso não vai acontecer, não é?
-Não é um elefante de verdade.
-Hammond.
Tem que ter uma velocidade num carro
com força vertical descendente ativa
em que fazer uma curva
é rápido demais para os pneus,
para a aderência mecânica,
mas não rápido o bastante pra força
vertical descendente funcionar.
Você teria que dizer para a polícia:
"Bati porque não estava rápido
o suficiente."
-É verdade.
-Certo. Potencialmente.
Bem, há outro ponto,
porque o manejo
vai depender do tempo, não é?
Porque num dia muito quente,
o ar fica mais leve.
Não, mais denso.
É mais leve no calor. Por isso heli...
Vejam, eu já ia confundir tudo.
Eu teria errado...
É isso. Num dia quente de verdade,
você não ia querer dirigir um carro
em que vencer ou não a curva
-depende de o sol sair ou não.
-Exatamente.
Agora você quer a previsão do tempo
com velocidades das curvas.
Não é só o tempo, tem a altitude.
Você pode dirigir o carro a 160 km/h
na Holanda, no nível do mar.
Mas e onde estamos?
Tem 1800 metros de altitude?
A 1800 metros, você quase
não conseguiria vencer a curva a 5 km/h.
Você bateria em uma árvore
ou um elefante visível.
-Eles existem.
-Isso é o que aconteceria.
Exatamente. Eu só...
Sério, a força vertical descendente...
Não gosto de confiar em algo invisível.
É como a Coreia do Norte.
Ou a pílula anticoncepcional.
Essa foi longe demais.
Está bem. Tem outro hipercarro
que quero trazer à atenção de vocês,
substituto do Veyron.
É o Bugatti Chiron.
Tem um turbo quádruplo,
oito litros, motor W-16,
que a cada minuto
inala 59 metros quadrados de ar.
É inacreditável.
1500 cavalos de força
com velocidade máxima limitada
a 420 km/h.
Sim, dizem que chegaria a 463,
mas isso seria irresponsável na estrada.
Há diamantes nos alto-falantes
para melhor qualidade de som.
Claro que tem, sim.
Ah, bom. Você vai gostar.
Na velocidade máxima,
a força em cada pneu é de 3800 G.
Uma pessoa morre com 9 G.
Ao dirigir um Chiron no limite,
ele seca o tanque em nove minutos.
-Nove minutos.
-Nove minutos?
Espere um minuto.
425 km/h por nove minutos,
isso significa que é preciso abastecer
-a cada 62 quilômetros.
-Sim.
Menos, pois não dá pra dirigir
até o combustível acabar,
precisa achar um posto de gasolina...
Sim, James.
Realmente não é um carro prático, é isso?
Posso dizer que o dado mais incrível
não é sobre o carro em si
mas sobre quem compra, está bem?
Eles têm duzentos pedidos até agora.
E em média as pessoas que pediram têm
64 carros, 3 helicópteros,
3 jatos e 1 iate.
Zuma.
Essa foi boa.
-Não disse isso.
-Vamos continuar?
Na África do Sul,
há 35 roubos de carro por dia.
-Por dia?
-Por dia, trinta e cinco.
Preciso dizer.
Muito bem. Que dado incrível.
Não acredito em vocês.
Como vocês têm tempo para vir aqui?
Porque vocês têm coisas a fazer.
Bem, não. Todos vieram aqui
no carro de outra pessoa.
Ah, então já fizeram? Entendi.
Mas o que não sabem
é que vão a pé para casa.
-Certo.
-Enfim, eu pesquisei um pouco.
Os carros mais roubados
são o VW Polo,
o Toyota HiAce e o Toyota Hilux.
São os mais vendidos na África do Sul.
Exatamente. O VW Polo
é o carro mais vendido na África do Sul.
Então por que comprar um carro
que aumenta a chance de ser baleado
e de seu carro ser roubado?
Por que todos não compram um carro
que ninguém ia querer roubar?
Sim, se eu morasse aqui, eu teria...
Bem, nenhum desses.
Eu teria um Volvo Estate bege.
É o carro que você já quer.
Está usando como desculpa
para ter o carro dos seus sonhos.
Olhe, Hammond.
Já expliquei para você antes.
Ter um Volvo, um Volvo Estate,
é tipo precisar ir ao dentista.
Vai acontecer, você tem que superar.
Aceite.
Bem, não quero superar.
É como ir ao dentista e dizer:
"Arranque os meus dentes,
eles vão cair mesmo."
Ou ir ao barbeiro:
"Vou arrancar tudo, vai cair mesmo."
Ir a um médico:
"Ah, pode me impedir de reter urina.
"Isso vai acontecer também."
Eu vou me enterrar
e acabar com tudo de uma vez por todas.
Ele tem razão, sério.
Vamos curtir
antes que tenhamos que ter o Volvo.
Exato, mas por que todos vocês
compram carros que vão ser roubados?
Alguém tem um Volkswagen Polo aqui?
-Olhe só.
-Isso é o que pensa.
Você comprou para si mesma?
-Meu pai me deu.
-Seu pai lhe deu um Volk...
Uau.
Belo presente.
Que tipo de loucura é essa?
Alguém tem um Toyota Hilux?
-Sim. Isso é loucura.
-É seu?
Que carro tinha hoje de manhã?
É inacreditável.
Bem, temos que prosseguir...
Porque aqui na África do Sul,
as pessoas têm jeitos interessantes
de prevenir roubos.
Tenho aqui uma foto da solução de um cara.
Sim. É, isso é um píton.
Sim, não há dúvidas de que vai dar certo.
Eu não roubaria um carro
com isso no painel.
No entanto,
um píton não é como um alarme.
-Não tem como desligar.
-Não.
Quando você volta para seu carro,
como diz para a cobra:
"O carro é meu, não me estrangule"?
Não tem como.
Acho que não tem como treinar uma cobra.
Não tem. Por isso
não existem rebanhos de cobras.
Ou cobras-guia para cegos.
Elas nunca aprenderam.
Impossível.
Eu tenho que dizer, porém,
na Inglaterra,
temos uma solução ainda mais idiota.
Um cara apareceu com uma ideia
chamada Mina de Bicicleta.
Eu tenho um vídeo dele aqui
explicando como funciona.
Pode ser colocada rápido
para proteger qualquer objeto pessoal
que você guarde ao ar livre,
numa garagem ou num galpão.
Ela é feita de aço, coberta com uma camada
de borracha para proteger seu objeto.
A Mina de Bicicleta é segura,
pois os detonadores são independentes...
A Mina de Bicicleta é confiável
pois não tem baterias
e apenas uma parte móvel.
Sério? Isso não vai dar certo.
Não entendo,
porque ele disse que pode...
Pode ser usado também para proteger
qualquer objeto pessoal que você tenha.
Como um vaso Ming? Ou...
Tem medo de que seu filho
seja sequestrado?
É só pendurar essa bomba no pescoço dele.
Indo em frente,
para a Jordânia, acreditem,
em que o governo acabou de construir
uma cidade simulada,
para que as Forças Especiais
de todo o mundo possam vir
e competir para ver qual é a melhor.
E este ano o Sr. Wilman, que é
o homem gordo que controla nossas vidas,
decidiu que nós três
deveríamos participar.
Obviamente, haveria muitos tiros, correria
e saltos mortais...
-E não somos nada bons nisso.
-Não.
Mas o SAE, a primeira unidade
de Forças Especiais do mundo,
foi criado para ser rápido.
Para entrar em batalha e sair em seguida.
Então haveria também
muitos carros em alta velocidade.
Sim, eu sei. Isso é um probleminha.
Vamos encobrir isso.
Enfim, fomos enviados para lá
e foi isto que aconteceu.
É aqui.
A base de treinamento
das Forças Especiais dentro de Amã,
a cidade, é claro, não...
Enfim, chegando agora para demonstrar
o que teríamos que fazer depois,
um pelotão de soldados
das Forças Especiais.
Eles desceram de corda
de um helicóptero Falcão Negro
e então abriram caminho
por um prédio infestado de terroristas.
A próxima tarefa era roubar um carro,
usado para chegar a um avião sequestrado.
Aqui eles invadiram a cabine,
mataram os bandidos
e resgataram um VIP.
Em seguida, houve uma perseguição
em alta velocidade e um tiroteio,
enquanto eles levavam o refém resgatado
a uma embaixada segura nas proximidades.
EMBAIXADA BRITÂNICA
Isso foi impressionante.
Bem, eles não usaram balas de verdade.
-Sim, usaram.
-Não usaram.
-Usaram.
-Está falando isso por...
Vamos ser honestos,
neste local de treino,
eles têm permissão para correr
com balas de verdade nas armas?
-Sim.
-Mentira.
Aí está. Balas de verdade.
-Eu sei. Consegui atirar em mim mesmo.
-Ah, é.
Como você fez isso?
Bem, porque, em um rifle de assalto,
as balas saem deste lado
e sou um atirador canhoto.
Então elas sobem pelo meu braço.
As cápsulas...
Você vai ser péssimo nisso.
Não vou poder usar um rifle de assalto.
Não vou conseguir entrar naquele avião.
Não vou conseguir sair do helicóptero.
Temendo que as coisas poderiam ir mal,
fomos instruídos a nos prepararmos.
E mesmo isso foi cheio de dificuldade.
Por que está usando branco?
Camuflagem de neve.
Nunca nevou na Jordânia.
Não sabia onde era a Jordânia.
Você vai ficar bem visível.
Neste momento recebemos detalhes da
nossa missão do nosso chefe, Sr. Wilman.
"Cada vez que um de vocês for morto,
todos devem começar de novo."
Então é como aquele filme do Tom Cruise?
Cocktail.
Não é Cocktail.
-Nem Rain Man.
-Isso não vai acabar nunca.
No entanto, logo estávamos no helicóptero,
a caminho do início
desta importante missão de resgate.
Vamos deixar claro,
quando chegarmos ao edifício,
pulamos pela porta,
pegamos a corda e deslizamos para baixo.
Isso aí. Sim, é isso. É assim mesmo.
Você pode ser o líder.
Vá lá, mostre como se faz.
Nós vamos atrás.
Eu não quero.
Nunca subi ou desci numa corda
na minha vida antes.
-Que pena. Vá em frente.
-Por que você não vai primeiro?
Não posso. Tenho medo de altura.
Lidere pelo exemplo.
-Seja uma inspiração para seus homens.
-É, exatamente.
Que altura será?
Nove metros?
Sim. Você vai ficar bem.
O que acontece se cair nove metros?
Vamos para casa com uma ferida na cabeça?
Você iria para casa neste helicóptero,
mas não nesse assento.
Iria num balde no canto.
Está bem.
Lá vamos nós. Vamos lá.
Epa.
Jesus Cristo, pare.
Ah, merda.
Estou com muito medo.
Espere, não é a atitude. Vá em frente.
-Não gosto disso.
-Desça pela corda.
-Eu não quero.
-Afrouxe as mãos um pouco.
-Não quero.
-Quer que eu faça cócegas em você?
-Você vai?
-Eu vou agora.
Bem, vamos lá então.
-Hammond.
-Sim.
Minhas calças caíram.
Senhoras e senhores, Chuck Norris.
Eu já desci.
Isso.
Em toda a sua vida você já viu algo...
Eu sei que fiz
a coisa da corda parecer difícil,
mas, na verdade,
fiquei surpreso com como é fácil.
Então, por que não vai primeiro?
-Tenho uma ideia melhor.
-O quê?
Por que não pousamos o helicóptero?
É uma boa ideia.
Helicópteros podem pousar.
Hammond, pare.
Parem.
Certo. Ouçam.
Você abre a porta
e eu jogo esta granada de luz e som.
-Boa ideia. Em três...
-Não. Espere.
-O quê?
-Não sei como funciona.
Ah, pelo amor de Deus!
-Certo. Pronto, Hammond?
-Sim.
Vamos.
Achei que era uma granada de luz e som.
Eu quis dizer de fumaça.
Não consigo ver nada.
Literalmente nada.
Quando a fumaça finalmente se dissipou,
começamos a limpeza.
Silêncio!
-Cachorro.
-Não! Isso significa:
"Porta"! Há uma porta.
Há uma porta.
-Não é um maldito futebol, é?
-Chute.
Chute com a sola do pé.
É assim que eles...
É assim que se faz!
-Ninguém lá.
-Está vazio.
Ninguém lá.
Logo, porém, eles estavam lá.
Estamos presos nesta sala.
Por que não saímos pela janela?
Poderíamos sair pela janela.
Sim, poderíamos.
-Nos dê cobertura.
-Sim, vou dar cobertura.
Enquanto Jeremy atirava ali,
May e eu saímos pela janela.
Mas então houve um problema.
-Estou preso.
-Ora, empurre!
-Venha cá.
-O quê?
Os terroristas estão aqui dentro.
Como você sabe?
Estão fazendo coisas comigo.
-Isso é muito desconfortável.
-Provavelmente é porque está tenso.
-James!
-O quê?
Me mate.
Atire em mim.
Com prazer.
Meu Deus! Por favor, rápido.
Totalmente automática.
-Vá em frente!
-Sim, eu atiraria todas as balas.
-Em dez...
-Não, James...
Sem dez!
-Tudo bem. Em...
-Não estou olhando.
-Três...
-Sim.
-Dois...
Um!
Como você errou?
É verdade o que dizem
das metralhadoras, não é?
-Impossível acertar.
-Por favor!
-O quê?
-Me mate!
Estamos tentando. Não é assim tão fácil.
Espere. Fiquei sem balas.
Tem uma pá. Me bata com ela.
Certo.
-Quer dizer algo?
-Sim. Últimas palavras: "Eu te odeio".
Eu sonhei exatamente com isto.
Ande logo!
Indo!
Estamos presos nesta sala.
Por que não saímos pela janela?
Se importa se eu passar pela porta?
Assim é melhor.
Heroicamente, enfrentamos todos
os agressores do lado de fora do prédio.
Mas depois ficamos
na mira de um franco-atirador.
James.
O quê?
Vá lá embaixo e roube aquele Renault.
Por quê?
É um programa de carros.
Temos que ter algo automobilístico.
-Bom motivo.
-Vai.
Consegue pensar em alguém
nesta terra de Deus
menos capaz de fazer isso do que ele?
Quero dizer, ele sabe tocar cravo,
mas não vamos precisar disso hoje.
E ele foi baleado.
-James.
-O quê?
-Vá lá roubar aquele Renault.
-Por quê?
É um programa de carros.
Temos que ter algo automobilístico.
Bom motivo.
Consegue pensar em alguém
nesta terra de Deus
menos capaz de fazer isso do que ele?
Consegue pensar em alguém
nesta terra de Deus...
Consegue pensar em alguém...
Consegue pensar...
James, não pode continuar fazendo
a mesma coisa.
Não, ele vai errar alguma hora.
Ai, Deus!
-Ah, pelo amor de Deus!
-Aí está.
Porque o cabo Teimoso
não queria largar sua tática,
Richard e eu decidimos
que na nossa próxima tentativa
entraríamos na batalha
com equipamentos novos.
Vá roubar aquele Renault.
Vá roubar aquele Renault ali.
Caram...
-James.
-O quê?
Vá roubar aquele Renault ali.
-Não.
-Como assim, "não"?
Tem uma garagem ali.
Vai ter alguns veículos nela.
GARAGEM
Ah, é.
Agora estamos num programa de carros.
-Jeremy, vá cuidar daquele atirador.
-Vou.
-Nós vamos começar aqui.
-Bom plano.
Certo. Não tem chave.
Vou fazer ligação direta.
Ah, olhe ele aí.
Diga olá ao meu amiguinho.
Sim! Que belo tiro!
Nunca vou conseguir fazer isso de novo.
-Jeremy!
-O quê?
James se eletrocutou!
Ah, que...
Diga olá ao meu amiguinho.
Certo. Não tem chave.
Vou fazer ligação direta.
Você não viu todos os filmes do mundo?
Não tem lugar para colocar uma arma.
Nota baixa para a Audi.
Esportivo.
Dirigir. Controle de tração: desligado.
Aqui vamos nós!
...CONTINUA
Aí está.
Inacreditável.
Uma força de combate.
-Jeremy.
-O quê?
Por que suas calças caíram?
Porque havia muitas granadas presas nelas.
E na descida do helicó...
-Tive muita coragem em fazer aquilo.
-Teve, sim.
Eu o vi chorar, tenho certeza.
-Lágrimas de bravura.
-Aquele famoso ditado.
-Sim, eram...
-Lágrimas de bravura.
Lágrimas de bravura. Enfim...
A moda na África do Sul agora
é fazer seu próprio carro.
E estou falando de fazer um carro do zero.
-Sim.
-Só você e as peças.
E temos um exemplo aqui...
Este homem construiu este aqui a partir
do motor e algumas peças do BMW 318i.
E tenho que dizer, acho que é bem legal.
-É brilhante.
-É. Há vários.
Prefiro este aqui,
que também tem um motor BMW,
um V8, mas percebam
a carroceria feita de jeans.
-Homem de excelente gosto.
-É.
Enfim, acho que o melhor de todos
é tão bom,
que o trouxemos para o estúdio.
Vejam, está aqui.
Isso é inacreditável.
É uma réplica de uma Mercedes C9.
Aquele, Hammond, foi o carro
que venceu as 24 horas de Le Mans em 1989.
E é tão incrível, que eu trouxe aqui
o homem que o construiu.
Senhoras e senhores,
aplausos para Johan Ackermann.
Muito obrigado por ter vindo.
É incrível.
Posso perguntar...
Posso perguntar, Johan,
como conseguiu acertar a modelagem?
Bem, Jeremy,
não tinha nenhum desenho na internet,
então arrumei um livro sobre dimensões,
mas o melhor que achei foi
um modelo de escala 1:32.
-Então você mediu o carrinho de brinquedo?
-Isso.
Multiplicou por 32
e construiu em tamanho real?
-Sim.
-Foi assim que você fez?
-Mas ele está registrado?
-Sim, registrado.
Tem seu próprio número do chassi, tudo.
Quanto tempo levou para fazer?
Do início até o registro foram 16 meses.
Certo.
Há ou houve um casamento
que sobreviveu a este empreendimento?
-Estou só...
-Bem, espero que sim.
Minha esposa está aqui, é um bom sinal.
-Ela está?
-Olá.
Mulher paciente.
Bem, é um feito notável. E parabéns.
Senhoras e senhores, Johan Ackermann.
-Obrigado.
-Isso é brilhante.
Agora...
Vamos em frente, para uma grande ideia
que Richard Hammond
e eu tivemos por conta própria.
-E é brilhante.
-É, sim.
Se chama fazer James May fazer algo
que ele não queira fazer.
E começamos com um giro.
É uma coisa sul-africana.
Bastante simples.
Pegue um carro antigo de tração traseira,
leve a um estacionamento
e faça zerinhos
ao som de música rap pesada.
É animado.
É interessante e é jovem.
É tudo o que ele não é.
Bem, aqui estamos num dos maiores destinos
de giro de Joanesburgo,
a arena chamada de Wheelz 'N Smoke.
E o objeto do exercício,
até onde consigo perceber, é criar fumaça.
Dirigir em círculos pela arena,
até os pneus estourarem.
HOOLIGAN.COM
BORRACHARIA DO SONNY
E então o que resta dos pneus
é colocado em uma fogueira ali.
Para garantir que não sobre nada deles.
Esta é a Stacey e ela tem
só uns 17 anos, eu acho.
E os boatos por aqui
e o barulho da multidão
dizem que Stacey é mesmo muito boa nisso.
Mas como diabos vou saber?
É só uma enorme nuvem de fumaça...
Com uns faróis
que aparecem de vez em quando.
Para me ajudar a entrar
no espírito da coisa,
os organizadores sugeriram
que eu me envolvesse mais.
Olhe o conta-giros.
Está no vermelho o tempo todo, cara.
Não gosto
do cheiro de fumaça de pneu à noite.
Ei. Volte para dentro.
Volte para o carro, idiota do caralho.
Socorro.
Obrigado.
-Estourou?
-Estourou.
Finalmente!
Os últimos pneus traseiros do meu carro
aguentaram 32 mil quilômetros.
Imagine tentar isso na Inglaterra
ou em outro lugar... Austrália.
Enfim...
James May, teve alguma coisa
de que você gostou?
-Não.
-Bom.
Agora é hora
de Celebridades Quebrando a Cabeça.
CELEBRIDADES
QUEBRANDO A CABEÇA
Depois do que houve semana passada,
nossa convidada de hoje
recusou a oferta
de chegar no estúdio em um hovercraft,
dizendo que ela preferia andar.
-É compreensível, mesmo.
-É, sim.
Tenho certeza que...
Apesar disso,
Vocês ainda vão recebê-la muito bem
porque, embora seja
uma superestrela de Hollywood,
ela, na verdade, nasceu aqui,
na África do Sul.
Senhoras e senhores,
deem as boas-vindas a Charlize Theron!
Precisamos perguntar sobre
Um Milhão de Maneiras de Pegar na Pistola.
-Eu sei...
-Sim. Adorei esse filme.
Eu adorei.
Mas adorei mesmo o visual dela.
Por causa do chapéu e da saia rodada.
Acho que ela estava
em uma bicicleta também.
Tinha um...
Não.
Ah, Deus!
Não...
Senhoras e senhores,
Charlize Theron foi atacada por um leão.
-Ai, não.
-Literalmente, não podemos fazer nada.
Isso significa que ela não vem então?
Ela foi comida por um leão.
Bem, não há algum outro
sul-africano bem conhecido,
talvez na plateia?
Meio improvável, James.
Só há dois sul-africanos famosos no mundo.
Uma está agora em um leão
e o outro, na prisão.
Bem, vamos voltar
ao que estávamos fazendo.
Há pouco, estávamos numa base de treino
das Forças Especiais da Jordânia
aprendendo a ser supersoldados.
E vamos continuar da parte
em que corremos para o avião sequestrado
para resgatar um VIP,
levando-o a um local seguro.
Me deixem explicar o plano.
James e Richard vão usar o caminhão baú
como um veículo de ataque.
Depois que resgatarmos o VIP,
usaremos o Audi como carro de fuga.
O que estamos fazendo aqui,
muito habilmente,
é dar a volta por trás do avião.
Como os aviões não têm janelas traseiras
nem portas de entrada,
eles não vão nos ver entrando.
Seremos invisíveis.
-Certo, Hammond.
-Sim.
-Manobrando.
-Certo.
Toque nos freios.
Estamos em posição.
James vai me levantar
nesta plataforma até a porta.
Então entramos.
Estão prontos?
Estou pronto para abaixar os macacos.
Estou sentado quieto.
Acho que os terroristas
vão notar o ataque.
Por isso eu agora
vou causar uma distração.
Eu vou fazer um zerinho
na frente do avião para distraí-los.
Ah, não, que desastre,
mesmo ao desligar o controle de tração,
ele não fica bem desligado,
então temos muitos quilômetros
de derrapagem horrível.
Nota ruim para a Audi aqui.
Vamos!
A única coisa boa é que os terroristas
vão olhar pela janela da cabine e pensar:
"Por que aquele Audi
está derrapando assim?"
Certo, vai agora!
Lá vou eu!
Convoque a violência
e solte os cães da derrapagem!
Camaradas, localizei o VIP
e é a rainha da Inglaterra.
Não gosto da família real.
James, não é o momento
para seu ponto de vista republicano.
Senhora, somos
uma força de combate de elite.
Temos um Audi
lá fora para onde a levaremos...
-Por que atirou em Hammond?
-Ele estava enchendo o saco.
É assim que se faz.
Senhora, somos
uma força de combate de elite.
Temos um Audi
lá fora para onde a levaremos...
-Você atirou em May?
-Bem, ele atirou em mim.
É assim que se faz.
De alguma forma
na nossa próxima tentativa.
Hammond acabou na asa.
Ah, estou vendo.
Você quer fazer isso como antigamente.
Muito bem.
Vamos dançar.
Senhora, somos
uma força de combate de elite.
Temos um Audi
lá fora para levá-la a um local seguro.
-E o que você faz?
-Acabei de dizer.
Somos uma força de combate
de elite , /temos um Audi
lá fora para levá-la a um local seguro.
A senhora vai gostar, é alemão.
-Como a senhora.
-Obrigado, James.
Todos os terroristas estão mortos lá?
-Todo mundo está morto.
-Bom homem.
Certo, Vossa Majestade,
se puder nos acompanhar.
O que foi isso?
Ele atirou na cabeça da rainha, por trás.
Bem, agora o que vamos fazer?
Vamos. Vou ficar com isso, muito obrigado.
Tendo finalmente colocado
a rainha no carro,
agora enfrentamos
uma viagem perigosa até a embaixada.
No entanto, isso pelo menos quis dizer
que eu poderia voltar ao meu trabalho.
Vou lhe falar sobre o carro,
este é o S8 Plus.
O "Plus" quer dizer que tem 80 cavalos
a mais do que o carro normal.
Isso significa
que vai de zero a 100 em 2,8 segundos,
velocidade máxima, 305 km/h.
Que interessante.
A enorme potência é utilizada
não só na tração em todas as rodas,
mas também nos freios de cerâmica.
E no diferencial eletrônico.
Tem hora e lugar
para falar dessas coisas, parceiro.
Sentar atrás
de um motorista de 1,96 de altura
significa que acabou o espaço
para as pernas atrás.
Dito isso, no entanto,
para um sedã de alto desempenho,
a qualidade da viagem é bem boa.
Querem parar de avaliar o carro?
Você tem uma opinião, rainha?
Agora não.
Segure firme que eu vou atirar neles.
Atire na cabeça!
Você veio até aqui?
007 Marcado para a Morte, Ronin,
Carga Explosiva 2 e 3, Busca Implacável.
Por que está listando filmes?
Porque em todos esses filmes
tem um sedã Audi neles.
Andando rápido.
É o carro escolhido
pelo herói de Hollywood.
Cale a boca.
Qual a velocidade máxima dessa coisa,
James, você sabe?
O quê? 145 km/h?
Bem, aqui vai uma dica
para os heróis de Hollywood.
Se estiver sendo perseguido por um carro
mais lento do que o seu,
é só dirigir mais rápido do que ele!
É isso o que Nick Cage deve ter pensado
de verdade em A Rocha,
e aquele cara em Ronin no S8
perseguindo o Citroën.
Pare de falar sobre filmes!
-Tem um inimigo na nossa cola.
-Ah, Deus.
Vou atirar no tanque de gasolina dele!
James, não adianta atirar
no tanque de gasolina.
Gasolina só explode em filmes.
Não é exatamente assim.
-Onde diabos fica a embaixada?
-Vá por ali.
-Aí está.
-Aí está!
Certo, leve a rainha ao local seguro
e eu fico na cobertura.
-Certo, estou indo.
-Certo, bom.
-Vai, vai, vai!
-Vamos lá!
Vossa Majestade...
Rápido, Vossa Majestade.
Vamos lá, Jeremy, vamos lá!
Fazendo o meu melhor!
Sem luvas.
Continue!
Acertaram de novo!
James, você está perdendo isso!
A senhora não pode modernizar a realeza,
porque a realeza, na melhor das hipóteses,
é um conceito medieval.
Ai! Ai!
Ah, droga!
Isso vai doer!
Eles ainda continuam!
Continue.
Cuidado com as minas!
Ele ainda continua!
James, ele morreu.
CHEGADA
Espere um minuto, ele está continuando.
Está se movendo de novo.
Jeremy, vamos, você consegue.
Vamos, continue, vamos, é isso!
-Hammond!
-Aí está linha de chegada.
Estou indo na direção certa?
Mais ou menos.
Você poderia rolar por cima.
Você consegue.
Sim! Conseguimos.
Você veio até aqui?
Ah, obrigado, de verdade.
Uma incrível força de combate.
Na verdade,
conseguimos concluir esse curso
em nove horas e 48 minutos,
e isso é só nove horas e meia a mais
do que os soldados reais.
Posso perguntar?
Quantas vezes você foi baleado?
-No percurso?
-Sim, no caminho para a embaixada.
Dezessete no tronco.
Duas nas bolas.
Uau. E você sobreviveu?
É claro, James, sim, olhe, sobrevivi.
Sim, sobreviveu, e com essa
terrível decepção, é hora de encerrar.
Sim, é. Muito obrigado por assistirem.
Nos vemos em algum lugar, semana que vem.
Até logo.