Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Estarei à tua espera. Depois
que mudares, ninguém te compreenderá.
A tua filha ingrata estava lá.
Ela emergiu da crisálida?
Irá sentir tanto medo.
Ele vai colocá-la no "Index",
irá marcá-la como um tubarão.
- O que é que está a causar isto?
- Sou eu.
Não me consigo controlar
quando fico nervosa.
Vais controlar as tuas emoções,
tal como praticamos.
Toda a gente está em risco.
Tu e a Bobbi... o que é que se passa?
Sei que o Coulson não sabe nada,
mas, aposto que gostaria de saber.
- Ficarei cega.
- Não digas isso.
Verás pelos meus olhos.
Por isso é que estou aqui.
Ouve, chamaste-me "amigo" uma vez.
Vais-me deixar pensar
que foi a sério?
Vais-me deixar ser
as tuas mãos e olhos?
Porque não tenho mais nada
para fazer o resto da minha vida,
a não ser ajudar-te,
a veres aquilo que quiseres.
Sim?
É a Karla Faye Gideon?
Fui buscar o seu nome
à lista dos dotados.
Lamento.
É da S.H.I.E.L.D.?
Tentarei não ficar ofendido.
Não temos absolutamente nada
a ver com a S.H.I.E.L.D.
Mostra-lhe.
Levi... um velho amigo meu.
Génio.
A S.H.I.E.L.D. implantou
um "chip" no braço dele.
Nem sequer podia aproximar-se
de qualquer tipo de tecnologia.
Encontrei-o escondido
numa autocaravana, no Mojave.
Mas, agora, sem o "chip",
este tipo consegue-me
decifrar o "INDEX".
Levou-me até ao Francis.
Durante três anos,
mantiveram-no numa jaula...
Medicando-o, para o manter dócil.
Eu sei aquilo que
a S.H.I.E.L.D. lhe fez.
Quanto tempo já passou
desde que tocou em alguém?
Desde quando é que não sente
uma sensação na ponta dos dedos?
Queremos libertá-la  dessas correntes.
Tudo aquilo que tem que fazer
é dizer que...
É óptima, não é?
Liberdade.
Não acha que está na altura
de toda a gente saber
como é que a S.H.I.E.L.D.
trata as pessoas como nós?
Vamos ensinar-lhes uma lição...
e queremos que se junte a nós.
Eu sei.
Pareço um doido varrido.
Excepto que a S.H.I.E.L.D...
já não é assim tão poderosa.
Um punhado de agentes.
O Director é um vendedor
de porta a porta.
Mesmo assim, eu... não sou poderosa.
Nenhum de nós é.
Mas, juntos, somos uma força.
O que é que me diz?
Aceito.
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S01E13 - "One Of Us"]
Admito, Director, sem dúvida,
o melhor queijo grelhado que já comi.
Ingrediente secreto.
Não pergunte. Não o revelarei.
Como é que estás a lidar com
toda esta monitorização?
- Mal me apercebo.
- Não iríamos sujeitar-te a isto
se não fosse mesmo necessário.
Suponho que me irão colocar
no "INDEX" dos dotados.
Vamos.
Tenho feito a minha própria
monitorização. Repara nisto.
Toda a minha vida,
procurei os meus pais,
e a minha busca terminou
com respostas
que são muito piores
do que aquilo que eu podia imaginar.
Triste, atribulada,
pai ausente, mãe morta...
uma névoa alienígena
a transformar-me
num desastre natural ambulante,
- um amigo morto...
- Então!
A Trip não foi culpa tua.
Aquilo que quero dizer é, estou firme.
Nada está a tremer.
Estou a pará-los antes de começarem.
- Isso é bom.
- Se continuar assim,
posso voltar ao terreno, em breve.
Ela está a agir como se tudo
fosse regressar ao normal.
Isso é aquilo que ela pensa.
Ela sabe que vamos colocá-la
no "INDEX"?
Sim.
Ela parece estar mesmo
a controlar os poderes.
Isso é óptimo,
mas, mal os compreendemos...
Excepto que são fortes.
- Catastroficamente fortes.
- Pelo protocolo, qualquer um no "INDEX"
passa por uma completa avaliação
psicológica e de ameaça.
Precisamos de trazer
alguém de fora.
Alguém em quem possamos confiar.
Eu sei quem chamaria...
se não fosse por um pequeno problema.
O Andrew?
Não é um pequeno problema.
Ele poderá dizer não.
Contacta-o.
Vê aquilo que ele diz.
Pergunto-me para onde
é que ela vai.
Outra pergunta
de uma longa lista
para as quais
não tenho respostas.
O que é isso?
O Coulson pediu-me
que desse o meu melhor
ppara completar
o ficheiro "INDEX" da Skye.
Temo que o meu melhor
seja lamentavelmente insuficiente.
É bizarro, as macromoléculas extra.
O DNA da Raina está igual.
A névoa desencadeou
algo dentro deles,
algo à espera de ser activado.
Mas, como é que a Skye é capaz de...
Desculpa. Estou, apenas...
À procura de...
Encontrei.
Capaz de criar
uma força vibracional?
Isso, não entendo mesmo.
- Até quando vais evitá-lo?
- Ele mentiu-me.
Somos espiões. Mentimos para viver.
As intenções de Fitz eram boas.
Queria proteger uma amiga.
De mim?
E como é que isso a protegeria?
Corrompendo dados,
alterando os resultados dos testes?
Fitz e eu
partilhávamos ciência.
Era sagrado.
Agora, isso também mudou.
Tenho que aceitar
que ele é diferente agora...
e a nossa relação não voltará
a ser com antes.
Algo cedo para desistires, não achas?
Uma quebra de confiança daquelas,
muda tudo.
Onde é que estás agora?
Acabei de entrar no esconderijo
mais próximo.
- Que confusão.
- Pois, uma que não causei,
mas, estou-me a esforçar
para a remediar.
Não ia deixar que ele nos expusesse.
- Eu sei que não.
- E agora, Bobbi?
Mack, estás a falar com a Bobbi?
Diz-lhe que retiro aquilo que disse.
- Aquela cena do "Não morras lá fora..."
- Desculpa.
Seria melhor se ela morresse...
Espero que ela apodreça no inferno!
- Nunca quis isso.
- Ninguém quis.
Mas, não tenho nenhum plano de fuga,
e quanto mais demorar,
mais perguntas o Coulson terá.
Vamos persuadi-lo.
Aguarda. Vou arranjar uma extracção.
- Sabes onde estarei.
- E, Mack...
arranja-lhe uma cerveja
ou algo parecido.
UNIVERSIDADE CULVER - WEST VIRGINIA
Bom, não há alternativa a
passar tempo com um paciente.
Não dá para contornar a situação.
E o novo software
que monitoriza o estado emocional?
O software não prevê
um Manson ou um Bin Laden.
A mente humana
é infinitamente complicada.
É confusa e...
... e surpreendente.
- Bom, se me der licença.
- Obrigado.
- Há quanto tempo.
- Pois.
A S.H.I.E.L.D. precisa da tua ajuda.
Não trabalho com a S.H.I.E.L.D.
há imenso tempo.
Saí por um motivo.
É uma S.H.I.E.L.D. diferente.
Agora, o Coulson é o Director.
Muito bem. Porquê eu?
A Skye é assim tão má?
Ela é assim tão boa. Óptima agente.
- Sou responsável por ela.
- Estás de volta ao activo?
- Então, o que é que te parece?
- O que é que me parece?
Parece-me que...
Que diabo, Melinda?
Apareces a pedir um favor,
mas, quando te liguei...
após o colapso da S.H.I.E.L.D.
para saber se estavas bem,
- nem uma palavra.
- Foi um período conturbado.
"Conturbado".
Pois, é claro. Bem...
Obrigado pelo pedido de desculpas.
Se eu fizer isto...
tenho condições.
Sem observação, nem monitorização...
além do considerado
medicamente necessário.
As minhas sessões com ela serão privadas.
A minha avaliação, não.
Ela recebe uma cópia.
O meu dever é para com ela,
não para com a S.H.I.E.L.D.
Como já disse,
é uma S.H.I.E.L.D. diferente.
A minha taxa de consulta subiu.
Devia ter-te ligado de volta.
Não, falei com a tua mãe.
Ela disse que estavas viva.
Tivemos uma agradável conversa.
- Convidou-me para jantar, e...
- Não estou surpresa.
Ela ainda não me perdoou
por me ter divorciado de ti.
CONDADO DE MUSKINGUM, OHIO
Perdão, senhor.
Sabe, acho que... nos devemos
ter enganado no caminho ali atrás.
- Acho que estamos perdidos.
- Para onde é que querem ir?
- Bem...
- Olá!
Francis, podias fazer a gentileza
de nos deixar entrar?
Dr. Garner, é um prazer revê-lo.
- Obrigado por regressar e ajudar.
- Parabéns pela promoção.
Ou devo apresentar
as minhas condolências?
Isso depende daquilo que estiver
do outro lado desta chamada.
Acabei de ser informado sobre um invasão
na Clínica Psiquiátrica Brymore.
Já ouvi falar.
Alberga criminosos loucos.
- É uma instalação federal.
- Excepto a sub-cave secreta...
sob a Ala Norte.
Nós é que gerimos essa parte.
Pessoas mentalmente instáveis
no "INDEX" estão lá.
- É disso que eles estão atrás?
- É aquilo que vamos descobrir.
Vou preparar o "Quinjet".
Agente Morse,
o Hunter não se apresentou hoje.
Ofereci-lhe um trabalho permanente.
Achas que isso tem alguma coisa
a ver com o desaparecimento dele?
"Permanente" não é a praia dele.
Nem sequer a palavra.
Não sabia que ele se assustava
assim tão facilmente.
- Pois...
- Muito bem. Encontro-me contigo lá.
Estou tão feliz que esteja aqui,
especialmente, quando foi
tão bem documentado
que os poderes podem levar
à volatilidade psicológica.
Não que a Skye exiba quaisquer sinais.
Os sinais vitais estão estáveis.
- Posso?
- Sim, claro.
Não sabia que eram casados.
Agora, já sabes.
Ele parece ser simpático.
Então, poderia ser recomendável
fazer uma avaliação farmacológica.
Adormecer as emoções dela
podem diminuir o seu poder destrutivo...
- Um paliativo...
- Provavelmente, seria melhor vê-la
- antes de passar uma receita.
- Levo-te até ela.
Agradeço o relatório
extenso e minucioso, Agente Simmons.
O prazer foi meu.
Deixa-me falar com ela antes.
A Skye pode ter... uma reacção.
Estás a brincar, certo?
Um psiquiatra?
- Não é pessoal.
- Como é que não é pessoal? É um psiquiatra.
- É um procedimento padrão para...
- Não, eu sei, mas, não estou apenas no "INDEX".
- Também sou uma Agente.
- Exactamente.
Então, sabes que não é negociável.
Andrew é bom,
e já fez isto antes.
Eu também.
Cresci no sistema.
Já passei por bastantes
para saber que os odeio.
- Vais gostar dele.
- Como é que sabes isso?
Porque fui casada com ele.
Fale-me do casamento.
Acho que a May poderia ter
ido de qualquer maneira...
discreta ou muito chamativa.
Ela pode ser muito controladora.
- Não estou aqui para falar da minha ex.
- Vocês conversavam de verdade?
Tipo, conversas de travesseiro
ou, apenas, fechavam as caras?
Até quando é que te vais
desviar do assunto?
Ainda mal chegou e,
já começaram as tretas psicológicas.
Não é isso. É, apenas, uma palavra
que descreve aquilo que estás a fazer.
Li o teu histórico.
Sei que esta não é a tua primeira vez.
Por falar nisso...
A "Cavalaria".
- Deve saber aquilo que realmente...
- Pára.
O tom de voz...
Algo que ambos têm em comum.
- Porque é que disparaste sobre ti mesma?
- Não foi bem assim.
Era uma "ICER".
Não sou nenhuma suicida.
Não, eu não disse que eras,
mas, é um gesto agressivo.
Fiz aquilo que era necessário
para proteger a minha equipa.
Claro. És uma agente.
E imagino que tenhas receio
de perder isso.
Fugimos.
Não queríamos uma grande festa.
E não, não foi Vegas.
Embora a Melinda adore Las Vegas.
Eu também disparei sobre mim mesma
porque...
não conseguia parar
aquilo que estava a fazer.
Como é que é a sensação...
quando está a acontecer?
É terrivelmente assustador.
Notificamos o Condado.
Irão enviar-nos reforços.
Obrigado, Agente Broyles.
Então, quando os sistemas eléctrico
e de comunicações foram arrasados,
um grupo aproveitou a confusão
e entrou nas instalações,
libertando os prisioneiros.
Sim, quem é que tenha feito isto,
causou sérios danos ao sistema.
Estou a recuperar aquilo que foi gravado
de antes da energia acabar.
- Aquele é o pai da Skye?
- Não.
- Para quem é que ele está a acenar?
- Para nós.
Precisamos de entrar
naquela sub-cave... agora mesmo.
Quantos prisioneiros
estavam aqui instalados?
Dois. John Bruno...
assassino das Forças Armadas.
Tornou-se uma obsessão
descobrir novas formas de matar.
- Encantador.
- Não é tão assustador, no entanto,
como o segundo prisioneiro.
Ele...
Não deviam ter vindo até aqui.
Caramba! Agora, onde é que está
o segundo prisioneiro?
David A. Angar...
Cordas vocais expostas
a explosões experimentais de energia.
Encolheu o tumor,
mas, ficou com uma voz
que dispara
o sistema nervoso central,
induzindo catatonia imediata
com um pequeno sussurro.
Aqui é o quarto dele.
Faz alguma ideia
do que é que aquilo significa?
Além do pai da Skye
estar maluco? Não.
"LUTAR ATÉ AO FIM"
Pensei que fôssemos
atrás da S.H.I.E.L.D.
Eles virão até nós.
- Simples ou duplo?
- A sério?
Se eu te perguntasse
aquilo que se passa,
- não me dirias, pois não?
- Disse-lhe que fugimos.
Um pequeno boato
fez-te ganhar alguns pontos.
Agradeço-te por me deixares
fornecer pormenores quando necessário.
Ela tem grande apreço por ti.
Ensinei-a a disparar uma arma automática.
É claro que ela gosta de mim.
Andas a sair com alguém?
Muito trabalho e pouca diversão.
Quando faço várias coisas
ao mesmo tempo, cometo erros.
Parece que há uma história aí.
Vi uma moldura na tua secretária.
Fotografias da namorada?
Não estás demasiado velho para isso?
Bem... fala-me dos teus erros
e eu digo-te.
Não me importo assim tanto.
Pareces bem.
Tens fome?
Posso arranjar-te alguma coisa.
Não estou assim com tanta fome.
Não vou incomodar. Apenas,
preciso de usar o microondas.
Não queria atrapalhar May e o "ex" dela.
Atrapalhá-los em...?
Na cozinha, a conversar.
Do que é que eles estão a falar?
É sobre a situação da Skye?
Não, era algo de natureza pessoal.
Parece que a May não é
grande cozinheira.
Algo em que a Agente May não
se sobressai. Interessante.
Ele provocou-a com isso.
E ela estava-se a rir.
Ele fá-la rir.
Claramente, ela ainda gosta dele e,
viste a forma como ele olha para ela?
Tenho olhos, Jemma.
É claro que vi.
Pergunto-me o que é que terá
acontecido entre eles, porque é que acabou?
Pois, são um casal bizarro.
Ele trabalha ouvindo as pessoas
e ela não fala.
É verdade, mas, sabes
o que é que dizem sobre os opostos.
Talvez passar algum tempo juntos
possa reacender...
É a Skye! Chama a May
e o Dr. Garner, agora!
Caramba, Skye!
Skye, tens que acordar.
Skye!
Estás a fazer isto.
Estás a fazer a sala tremer.
Precisas de parar.
- Certo.
- Se ela precisar de um sedativo...
- Não.
- Está tudo bem, está a parar.
- Vou ficar.
- Vamos, todos lá para fora.
Se a autocaravana passar por uma câmara
de trânsito ou uma portagem, iremos encontrá-los.
Pelo menos, sabemos de quem
estamos à procura.
Bem, às vezes
ignorância é uma benção.
Wendell Levi...
QI de nível génio,
mas, sem qualquer compaixão
ou respeito pela vida humana.
Prefiro que os meus criminosos
sejam idiotas.
Então, vais gostar do Francis Noche.
O Noche era um executor da máfia
que queria melhorar na execução,
então, consegui deitar as mãos
a alguns esteróides experimentais.
Deixaram-no incrivelmente forte.
Inteligência? Nem por isso.
Deus não dá as duas coisas.
Senhor, estas pessoas estão no "INDEX",
mas, não são propriamente dotadas.
São consideradas extremamente perigosas.
Uma grande parte do "INDEX" funciona
como uma lista de observação.
Karla Faye Gideon...
Lâminas permanentemente
enxertadas nos dedos?
Trabalhava num laboratório médico
com o seu namorado abusador...
queria proteger-se.
- Parece um filme autobiográfico.
- Eu sei.
E sentir-me-ia mal por ela, mas,
o namorado não foi a única vítima.
Tem a certeza
que o pai da Skye é o líder?
Sem dúvida.
"Lutar até ao fim."
Talvez seja um convite.
Talvez ele nos queira declarar
guerra, mas onde?
Devias experimentar as sanduíches.
Não gosto de comida.
És um tipo interessante.
Talvez fizesse mais sentido
esquecermo-nos da S.H.I.E.L.D.
e seguir-mos em frente.
Quer dizer, eles já não nos roubaram
o suficiente?
Essa é a questão.
Não podemos esquecer.
Não podemos, apenas, ficar quietos
e deixar que nos roubem.
Que me roubem!
Eles levaram a minha pequenita.
Roubaram-na e ainda a têm.
Ela não está segura lá.
Perder um filho... acaba connosco.
Sou igual a ti.
Não fui forte.
Não consegui proteger
as pessoas que amava.
Então, tentei mudar, melhorar,
com a química.
Os resultados foram... inconsistentes.
Alguns problemas de volatilidade.
Mas, continuei a trabalhar
numa fórmula.
Sempre a melhorar.
Não podemos parar agora.
Não podemos permitir que eles nos assustem
ou que façam com que o mundo nos tema!
Os criminosos são eles,
e nós vamos salientar isso!
A razão pela qual o Hunter foi embora
não foi uma oferta de emprego, pois não?
Perdão?
És uma pessoa difícil de ler,
mas, o Hunter não.
Há quanto tempo
andam a dormir juntos?
Devia ter reportado
a alteração no nosso relacionamento,
mas, será esta a altura certa
para discutir isto?
Se estivéssemos a avançar,
diria que não, mas, estamos presos.
E, quando fico preso,
ajuda fazer qualquer outra coisa...
Ouvir música, girar um bastão,
falar de outra coisa.
Dizem que o nosso subconsciente
continua a concentrar-se no problema.
Então... o Hunter.
Terminei tudo.
O Hunter regressou aos seus
padrões comportamentais antigos,
algo que envolve desaparecimentos
e cerveja.
O Mack foi atrás dele,
e a História repete-se.
"História".
Meu Deus. "Lutar até ao fim".
Conseguimos uma correspondência
na matrícula.
CORRESPONDÊNCIA ENCONTRADA
Deixa-me adivinhar... no Wisconsin.
Como é que sabia?
- Porquê Manitowoc, Wisconsin?
- Nasci lá.
Ele quer atrair-me para casa.
- Precisas de ajuda.
- Preciso de ajuda.
Abaixo de 70.
- Como é que estás a fazer isso?
- A May ensinou-me.
Concentramo-nos num único ponto,
deixamos que tudo o resto seja ruído
a desaparecer em segundo plano.
Excepto que não desaparece.
Estás, apenas, a ignorá-lo.
Foi por isso que, quado estavas
a sonhar, os tremores começaram.
Estavas a sonhar com quê?
- Não me lembro.
- Pareces algo defensiva.
Porque me continua a pressionar.
Porque aquilo que estavas a sentir era
forte o suficiente para abanar este avião.
Bom, não sei,
então, vamos avançar.
E que tal mostrar-me
uma mancha de tinta
e eu contar-lhe-ei
sobre a minha primeira vez?
Humor. Então, essa é a tua praia.
Bom, é uma forma efectiva
de evitares pensar
em quão monumentalmente dolorosa
é a tua vida, neste momento.
Boa conversa. Obrigado.
Sarcasmo. O mesmo objectivo...
Estratégia para evitar as coisas.
- O que é que eu estou a evitar, exactamente?
- A verdade.
Que és diferente,
que tens habilidades
que são accionadas pela dor,
e, ou encaras isso
ou nunca mais dormes.
Sonhei que estava numa missão,
a olhar pela mira da minha espingarda.
Depois, estou do outro lado.
A espingarda estava a apontar
para mim.
Directa... deixar de ser
uma agente para passar a...
Pois, passar a estar no "INDEX".
E eu conheço a política da S.H.I.E.L.D.
para pessoas no "INDEX".
Executei essa política.
Muito bem.
Skye, preciso que pares.
Acalma-te. Respira.
- Espere. O quarto está a tremer.
- Pois.
Por isso é que preciso que respires.
Não, não sou eu.
Não estou a fazer isto.
Ouve, ia falar contigo mal pusesse
este "Autocarro" em automático.
Falar comigo... depois do facto?
Quando já estamos no ar?
O Coulson precisa de ajuda.
Além do mais, estavas numa sessão.
Não quis interromper.
Gentilmente.
Pronto. Deixe-me.
Acho que vou chorar.
Não tão rápido.
Faz com que valha a pena.
Jantar.
Trouxe o teu favorito... havaiana.
Carne e frutas?
Não funciona para mim.
Pensei que um prisioneiro podia
escolher a sua última refeição.
Se fosse para estares morto,
já estarias morto.
Ouve, apenas estou a fazer
aquilo que deve ser feito.
Lembras-te quando nos conhecemos?
Eu estava a trabalhar para a Bobbi
naquela missão no Dubai,
e estávamos presos numa obra em
construção, a suar as estopinhas.
Não me vais amolecer com:
"Foram os melhores tempos,"
ou, "Estas são algumas das
minhas coisas favoritas".
No que raio é que tu e a Bobbi
estão metidos, Mack?
Irás saber em breve.
Se não tens nada a dizer,
porque é que não sais daqui?
Vou-te dizer aquilo que me lembro, Mack.
O Dubai era um disfarce.
E porque eu não era da S.H.I.E.L.D.,
então, vocês não me disseram.
Mentiras... é disso que me lembro.
Essa cena de ficares calada...
era má quando éramos casados,
mas é, definitivamente, má agora.
Aquilo que é mau é
o pai lunático da Skye
levar o Coulson até uma armadilha.
Civis podem magoar-se.
Agi rapidamente.
E a Skye e eu, fazemos o quê?
Aquilo que faziam na Base.
Fica na jaula. Continua a tua avaliação.
Isso não vai acontecer.
Isto não é uma negociação, Skye
Ficas no "Autocarro".
- Se o Coulson precisa de apoio...
- Irá tê-lo.
- Não precisamos de ti.
- Sim, é claro que precisam.
O meu pai está envolvido nisto.
Bem ou mal, sou importante para ele,
- podemos usar isso.
- Concordo com a May.
Isto é uma "bomba" emocional,
nem sequer devias estar perto.
Certo. Não podemos arriscar
que percas o controlo.
- Não o farei.
- Não sabes isso.
Sim, é claro que sei.
Sei, porque aquelas janelas
não estão em pedaços neste momento,
porque este avião
não se está a desfazer.
Estou a sentir isso tudo.
Estou a controlar isto
tal como me ensinaste.
Teres contacto com o teu pai
é uma má ideia.
- Se não te conseguires controlar...
- Dispararei sobre mim mesma.
Colocaste-me no "INDEX".
Estás a fazer a minha avaliação.
E que tal deixarmos o meu pai saber?
Essa é a sua antiga escola secundária?
Nunca andei aqui.
O meu pai treinou futebol americano
e ensinou História.
Eram próximos?
Eu tinha 9 anos quando ele morreu.
Esqueci-me de mais coisas sobre ele
do que aquelas que me lembro.
"Angar".
Senhoras e senhores,
bem-vindos
a este confronto histórico
entre as "S.H.I.E.L.D. Eagles"
e nós, os rivais e não favoritos,
As... Garras... Cortantes?
O jogo desta noite
está a ser transmitido
em directo pela A.M. 520...
W.A.S.Y.
A sua rádio desportiva local.
- O que é que ele está a fazer?
- Uma declaração... em público.
Pela S.H.I.E.L.D., um tipo feio
e o seu filho nativo.
Vamos saudar o Phil Coulson no campo.
Cinco deles, dois de nós...
Esperaremos pela May.
Aqui está um facto divertido.
Ele matou o homem que eu
estava a planear matar
há duas décadas e meia!
Que desilusão!
Saia, saia, onde quer que esteja.
Estamos à espera.
Está a parecer rude, Phil.
Ingrato.
Tivemos todo este trabalho.
Sabe, temos aqui estas crianças,
estas crianças com toda
a sua vida pela frente.
Não vai ajudar?
Ou julguei-o mal, Phil?
Vai ficar parado
enquanto as magoamos?
Phil.
Isto é entre nós.
Mais ninguém precisa de se magoar.
- Deixe-os ir.
- Não podem ir a lugar nenhum.
O que é que você fez?!
Segui uma sugestão da S.H.I.E.L.D.
Pegamos no potencial deles
e contivemo-lo...
inibimo-lo, como você faz.
A criminosos, não a "cheerleaders".
Está a dizer disparates... "Angar".
O Phil é um tipo inteligente...
Teria tomado precauções.
Pode revistá-lo, por favor?
Obrigado.
- O que é que quer?
- Queremos expor a S.H.I.E.L.D.
pelos seus crimes bárbaros
contra a Humanidade excepcional.
Queremos que todos saibam aquilo
que vocês fazem a pessoas como nós.
E queremos que pare
antes que faça o mesmo a ela.
Está a falar dela?
Seu monstro.
- May.
- Daisy.
- O que é que te fizeram?
- Colocamo-la no "INDEX".
Agora, decidimos...
contê-la ou abatê-la.
Você decide.
Diz-me que não te magoaram.
Fale comigo, não com ela.
Ou deixa estas pessoas ir,
ou a sua filha morre.
Não, não, não, não.
Não te posso perder outra vez.
Não vês aquilo que eles fazem?
Tu mudaste.
E isso, assusta-os.
Acho-o maravilhoso.
Posso ajudar!
Então, diz-me, o que é que fazes?
- Quer dizer, esperava que fossem asas.
- Fale comigo, não com ela.
Escolheste-o.
Ameaçaste matar-me, o teu próprio pai.
Não sabias de nada.
Eles criaram-te.
Corromperam-te.
Não vai matá-la.
Porém, a verdade é que
é capaz de tais coisas.
É aquilo que estou a tentar ensinar
a toda esta maldita cidade.
Nem sequer sei se me estão a ouvir.
Talvez te ouçam.
Termina isto agora!
- Skye. Toma. Andrew.
- Vamos. Vamos.
Karla?
Devias entregar-te.
Já tentei isso.
Não, obrigado.
Não! Não! Por favor!
Não...
Daisy, o que é que te fizeram?
Estás acordada.
Deves, provavelmente, estar
a sentir-te algo sonolenta.
Demos-te algo
para te ajudar a dormir.
- Porque é que estou ferida?
- Fiz alguns testes.
Os hematomas foram causados por
rupturas capilares nos teus braços.
Os raios-X mostraram
mais de 75 microfracturas,
da clavícula até aos dedos.
Eu... não entendo.
Não estavas a conseguir parar
os teus poderes, Skye.
Estavas... a direccioná-los para ti.
O que é que devo fazer?
Fiz moldes a partir de
microfibras de compressão
para ajudar a conter os tremores,
a minimizar os danos.
Não foi isso que ela quis dizer,
Simmons.
Vamos descobrir uma forma
de resolver isto, Skye.
O que é que queres dizer com "outro"?
"Dotado" é um termo
insuficiente e demasiado amplo.
Acredito que estamos
a lidar com duas categorias.
"Intensificado"
é o termo que sugiro
para pessoas como o David Angar,
o Mike Peterson...
cujas capacidades foram
criadas por homens.
A Skye, a Raina...
isto estava dentro delas,
fazia parte delas.
Precisamos de compreender melhor
os seus poderes,
especialmente, como pará-los
no caso de isso ser necessário.
Isto é uma prioridade, Agente Simmons.
Entendido, senhor.
E, Agente Simmons...
Mantenha isto entre nós.
Não diga a mais ninguém.
Sim, senhor.
Deixei cópias do meu relatório
ao Coulson e à Skye.
Presumo que tenha recomendado
que retiremos a Skye do serviço activo.
Vou recomendar que a Skye
deixe a S.H.I.E.L.D. de vez.
É muita coisa para ela lidar...
emocional e fisicamente.
Ela precisa de um lugar seguro.
Ela está segura... connosco.
Acreditas, realmente, nisso?
Depois do Bahrein?
Tu, melhor do que ninguém,
sabes como é que isto pode acabar mal.
Somos o mais próximo
a uma "família" que ela tem.
Ela gostou de ti.
Considerarias ser consultor?
Não. Posso sugerir alguém,
mas, não posso ser eu.
A S.H.I.E.L.D. não mudou.
Nada disso mudou.
Houve uma razão para eu
ter saído na altura.
E tenho outra razão agora.
A fotografia dela
está na minha secretária.
Adeus, Melinda.
A nossa boleia chegou. Vamos.
Tinhas razão.
Por um momento ali,
foi tudo pelos ares. Foi mau.
Mas, agora, a Bobbi e eu
trabalhamos para uma organização,
um anexo que surgiu
dos destroços que o Fury deixou.
Qual organização, Mack?
Para quem raio é que vocês trabalham?
S.H.I.E.L.D.
A verdadeira S.H.I.E.L.D.
Já terminaste?
Porque é que não trouxeste a Daisy?
Porquê?!
Ela precisa de ti.
Ela precisa de ficar longe
daqueles animais que a têm.
- Aquilo que fazemos não te diz respeito.
- Então, porque é que estou aqui?
Porque estás a fazer muito ruído.
Ruído?
Pareço mais um grito de guerra!
Estou a proteger-nos da S.H.I.E.L.D!
Não existe nenhum "nós".
Não és um de nós.
És uma experiência científica.
Então, o que é que me irá acontecer?
Não sou eu quem decide isso.
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf