É, isso aí
I was out there on the road
Life out of control
She became a victim
to my busy schedule
And I know that it's not fair
That don't mean
that I don't care
This one's dedicated
to the girl out there
- Ok, bom trabalho
- Valeu
Vamos raspar seu bigode?
Não.
Tem certeza?
Se eu raspar agora...
Raspe.
Não,não vou fazer isso,cara.
Mas por que o bigode?
Eu quero sentir
Que eu cresci, sabe
Tem uma fase
que você acha
que o bigode
realmente fica bem em você.
Mas, hum...
É ilusão. É tudo...
É tudo uma ilusão.
Basicamente o bigode
me faz achar
ou me faz sentir.
Um pouco mais velho
Viu, quando eu tiver uma barba assim
Eu vou ficar demais.
Mas isso aqui,
está vindo.
- Então, um...
- Faça aquela coisa do claquete.
Okay, vamos nessa.
Quando você atinge
um certo ponto na sua vida,
há pessoas lá fora
que sentam esperando,
querendo ver você cair.
Mais forte do que a gravidade
pode te botar pra baixo,
as vezes você tem de pegar
as importâncias com suas mãos...
...e voar.
Vamos lá!
E aí, Miami?
Como vocês estão?
Se vocês estão prontos para acreditar,
vamos fazer barulho.
You're beautiful, beautiful
you should know it
I think it's time
Think it's time
That you show it
You're beautiful, beautiful
Baby, what you doin'?
Where you at, where you at?
Why you actin' so shy?
Holdin' back, holdin' back
We're not the only ones
Doin' it like that It like that
So DJ bring that Bring that
Bring that Bring that back
'Cause all around the world
people want to be loved
Yeah
'Cause all around the world
Miami!
Levantem as mãos!
They're no different than us
Agora!
Yeah
'Cause all around the world
People want to be loved
Yeah
'Cause all around the world
They're no different than us
All around the world
What's up, Miami?
You know I've been
all around the world, right?
Well, tonight I wanna take you with me.
You ready?
One, two...
All around the world
People want to be loved
Yeah
'Cause all around the world
They're no different than us
All around the world
People wanna be loved
They're no different than us
All around the world
Você...
Diante de todas as luzes
e, sabe, a publicidade
e toda a exigência
e a pressão,
no fim do dia,
é só um adolescente
em um quarto escrevendo uma música.
Eu não sei sobre você...
É aí onde tudo começa.
E com o Justin,começa
com um papel, uma caneta
e uma melodia em sua cabeça que
provavelmente, já estava lá a um tempo
e ela só precisa sair.
Música é sua terapia.
Musica é sua libertação.
Se eu fosse seu namorado...
Pronto?
If I was your boyfriend
I'd never let you go
I can take you places
you ain't never been before
Baby, take a chance
or you'll never ever know
I got money in my hands
that I'd really like to blow
Swag, swag, on you
Chillin' by the fire
while we eatin' fondue
I don't know about me
but I know about you
So say hello to falsetto
in three, two
Let me hear that pass.
If I was your boyfriend
I'd never let you go
Eu conheço ele
faz quatro anos, agora.
E quando o conheci,
ele era apenas um garoto.
É, cara,
é, cara, isso aí. Pronto?
Vai parecer que eu vou morrer.
Mas eu não vou morrer.
Olha isso.
- Vou fazer de novo.
- Não, não, você precisa tomar banho.
- Vai pro banho.
- Mais uma vez.
Aqui, toma isso.
Preciso fazer uma coisa.
Era só a gente,sabe,em uma
van viajando o país inteiro.
E sério,começou comigo,
Ryan, Pattie e Justin.
- Última vez. Vai.
- Pronto?
Fantástico.
Quando chegou
a My World  tour.
E nessa tour, ele foi
de uma criança
que cantava no Youtube
para um veterano de arena mundial.
I'd like to be
everything you want
Hey, girl, let me talk to you
Cara, os julgamentos de
ser um adolescente.
Assim, é tulmultuoso, mas
digo, você acabe de estar
no topo de o maior
ídolo teen da nossa época.
É como a Caixa de Pandora.
Justin sente muita pressão,
muita pressão que não é vista,
que vai acumulando nele.
Há muita
expectativa em cima dele.
Sabe, parte de sua infância
foi tirada por
ele ter começado muito cedo,
e, sabe,
ele é julgado constantemente.
Ele está em uma
busca constante por reconhecimento
porque todo mundo está esperando.
Eles estão constantemente
esperando para que ele desista.
De uma forma estranha
pois eles não acreditam nele,
nos vemos a todo momento
como perdedores.
Hey, what's the situation?
Whoa
I'm just trying to make
a little conversation
Why the hesitation?
Whoa
Tell me what your name is
For your information
Don't get me wrong
You know you're right
Don't be so cold,
we could be fire
Tomorrow we go
Let's start tonight
You know what it's all about
I can take you out
I can take you home
I can take you, oh...
Where you wanna go
I can pick it up
We could take it slow
I can take you home Oh, oh, oh
I can take you out
I can take you home
I can take you
Where you wanna go
I can pick it up
We could take it slow
I can take you home Oh, oh, oh
I can take you out
I can take you home
I can get you out
I can take you home Oh, oh, oh
Baby, señorita, ma chérie
Please be my little lady
My little lady, yeah
Mi amor, you're the one I adore
Come on, be my little lady
My little lady
I can take you home
I can take you, oh...
Where you wanna go
I can pick it up
We could take it slow
I can take you home Oh, oh, oh
A primeira vez que ele disse
que ele queria que
o nome do álbum fosse "Believe,"
ele disse, "Eu só quero
para que as pessoas acreditem em mim,
"mas ao mesmo tempo
eu quero que elas saibam
"que elas me ajudaram
a chegar aqui."
Eu estive junto com ele
desde o primeiro dia.
Sempre,desde seus
vídeos no Youtube,antes de  One Time.
Eram nós.
A gente que comentava.
Eu amava ele,
tipo, desde o início
quando ele fazia,
vídeos no YouTube.
E, meu deus, eu não sei.
Ele é demais.
Ele é tão gato.
Os haters são uns invejosos.
É.
E eles não...
Eu acho que... eles
não entendem sua música.
É verdade.
É, eles acham,
"Oh, é o Justin Bieber, ele
é um cara, nós não podemos gostar dele."
Mas, tipo, não é assim. Ele
é um músico,não só um cara.
Eu achava ele fofo ano passado,
mas, tipo, enquanto eu vou crescendo
e ele também,
tipo, meu, Deus,
ele está ficando
ainda mais bonito a cada dia.
Ele é um ídolo para mim
e muito talentoso, então...
- Puxa o acústico para mim, Brent.
- Beleza.
Sabe, nós temos
relacionamentos diferentes
com produtores diferentes,
as pessoas com quem ele trabalha
e ve se tem a mesma vibe que ele.
Mike Posner, Max Martin...
-  ...Will.i.am.
- Tá sentindo essa batida?
Okay.
Não, esse é meu coração, garota.
E Rodney Jerkins.
Trabalhando com Justin, ele irá
me mostrar 20, 30 ideias e dizer,
"Cara, eu tenho ideias. Eu tenho
ideias preciso tirá-las de mim."
E eu faço isso acontecer
pois isso só me mostra
o quanto ele ama música.
Sabe, Rodney Jerkins,
é tipo Michael Jackson,
é Mariah Carey.
Tipo esses são,
assim, os maiores dos maiores.
Assim, Rodney Jerkins,
ele é uma lenda.
Eles começaram a trabalhar e
Rodney tinha essa batida.
E ele tocava a bateria
tocava o piano.
Ele ia pra frente e pra trás
com a bateria e o piano,
e o Justin ia junto
e quando Justin começava,
"Posso tentar uma coisa?
Posso tentar?"
E Rodney ficava tipo,
"Vai, vai, vai."
Então Justin começava a
encaixar refrões e melodias,
e Rodney fazia
seus refrãos e melodias.
E isso só crescia
e crescia e crescia.
Nós temos uma responsabilidade
em nossa jornada.
Mesmo que
você cante bem
é tudo uma questão
de uma situação da sua vida,
você está cantando para
todo mundo se conectar.
Então o que você
estiver passando, conte isso,
conte a história,
faça a vir para a vida,
pois é disso que se trata.
Leve-os nessa
jornada louca.
Para eles pensarem
e ficarem tipo, "Eu já sei,
como essa música vai acabar"
então boom, você bate na
cara deles com um filé de peixe,
sabe o que eu to dizendo,
você consegue coisas puras na
sua cabeça.
Então, tipo, é isso que você deve fazer
entendeu,
pois eles acham que você vai bater
neles com batatas fritas.
Muitas vezes,
ele começa com um rap,
e ele vai apenas fazendo rap
com seus versos.
Então seus versos
começam a virar as músicas.
Take it slow, girl
'Cause things get...
No, girl
'Cause things get crazy
up on that road
Ele vai conseguir uma faixa então
ele começa a ter uma ideia.
Ele vai escrever ela
ou anotar em seu celular
em seu bloquinho.
Hey, you are the one thing
It would be that I just...
Então tipo vira, tipo...
I... I... I want,
want, want you, you, you
Então ele
volta naquela ideia de novo
e ele acrescenta
mais uns versos nela.
I want you, you, you
Beleza, eu vou...
Don't let it get in the way
Let's take it easy
Oh, oh
Don't let it get in the way
Sabe, tudo isso
aconteceu naturalmente.
Sabe, a música
começou a fluir e...
As crianças esperaram
por Believe  por um grande tempo.
Nós falamos do primeiro single, e
tudo que eles sabem é o nome "Boyfriend."
- Eu acho que já sei como é.
- Como é?
If I was your boyfriend...
É exatamente...
Never let you go
É exatamente assim.
Ever, ever, ever let you go
exatamente...
Girl
Como você sabia disso?
Estou chutando que
é assim que vai ser.
Eu trabalhei
na música Boyfriend,
e originalmente
a música iria se chamar
"Dentro do seu quarto,"
e eu sempre odiei esse título.
Então estavamos no estúdio com
o Justin e, tipo, bateu a ídeia.
Tipo, o que poderíamos
falar no lugar disso?
Finalmente viemos com o verso,
"If I was your boyfriend."
E eu amei.
Eu sabia que era isso.
Vamos nessa!
E nós estavamos
ligados na contagem.
Um dia, 12 horas,
seis horas, 30 minutos,
sete, seis, cinco, quatro,
três, dois, um.
If I was your boyfriend
I'd never let you go
I can take you places
you ain't never been before
Baby, take a chance
or you'll never ever know
I got money in my hands
that I'd really like to blow
Swag, swag, swag, on you
Chillin' by the fire
while we eatin' fondue
I don't know about me
but I know about you
So say hello to falsetto
In three, two...
I'd like to be
everything you want
Hey, girl, let me talk to you
If I was your boyfriend
I'd never let you go
Keep you on my arm, girl
You'd never be alone
I can be a gentleman
- Sua nova música, é bem sexy.
- Oh, você gostou?
Eu falo para todos que você
não é o Biebs mais, cara,
você é o Mr. Bieber.
Diga-me sobre pegar Boyfriend
como seu primeiro single.
Eu sinto como todo single que
lançam é assim...
Certo, certo.
Então eu quis
fazer algo diferente,
deixar mais devagar, fazer algo
mais maduro.
Quando os faders estão lá em cima e
você abaixa a música,
e tudo que você tem é a voz,
se ficar bom,
então vai funcionar sempre.
As pessoas
amam a música.
Ela ficou em primeiro
lugar nas paradas da Billboard,
e todo mundo recebeu muito
bem como a voz dele amadureceu.
Let me talk to you
If I was your boyfriend
I'd never let you go
Keep you on my arm, girl
You'd never be alone
I can be a gentleman
anything you want
If I was your boyfriend
I'd never let you go
Never let you go
Yeah, girl
If I was your boyfriend
Tem se falado muito sobre
o que você vai fazer agora.
Digo, todo mundo
na indústria da música,
todos no mundo
tinham uma opnião sobre isso.
Você ouviu a todos eles?
Ou você chutou a porta e disse,
"Sabe, Eu não vou
ouvir a ninguém,
"Eu vou focar
no que está dentro de mim?"
Eu sou o único que pode
tomar essas decisões certamente
porque, tipo, eu terei de viver
com minha carreira o resto da minha vida,
então tenho que fazer
essas decisões,
onde eu quero ir com minha carreira.
Então ela estava dormindo e eu
esperei até, tipo 12:00 da manhã.,
tipo, para quando
ela lançasse no iTunes.
E logo que lançou,
Eu chamei ela e eu fiquei tipo,
"Nós temos que comprar.
Temos que comprar agora."
Então compramos
e a ouvimos
juntas no celular,
tipo,o tempo inteiro.
O álbum de Justin Bieber: Believe
atingiu o primeiro lugar
no placar Top 200 da Billboard,
vendendo 374,000 cópias
na primeira semana.
Foi sobre fazer música
que fosse real para ele,
mas que fosse também
real para seus fãs.
Sabe, tinha que
conectar emocionalmente.
Estavamos no telefone juntas
e chorando
ouvindo  Be Alright,
e ficamos tipo,
"É a melhor música."
Melhor música de todos os tempos.
As Long As You Love Me,
a melhor.
É.
Thought of You, Eu amo essa música.
É a minha favorita.
Oh meu deus,é o ônibus dele.
Estou doido para tocá-la na rádio.
É uma música de sucesso,total.
Parece ótimo.
Girl, I'm in love
with the thought of you
O álbum saiu.
Foi o número um.
Mas no fim do dia, Justin
queria entreter as pessoas.
Você quer ser um daqueles artistas
que toda geração espera
para aquele show
vir para sua cidade.
E precisávamos de alguém
que Justin acreditava criativamente
para dirigir a turnê.
Essa pessoa estava
gravando um filme.
Numa manhã recebi uma chamada
de Scooter, e ele disse,
"Lembra, a última vez você fez
umas melhoras no show dele.
"E se dessa vez
você pegasse do início
"onde está agora
sem shows
"e trabalhar com o
Justin para criar o show?"
E nós fomos forçar ele
de um jeito ou de outro
para nos confiar.
Justin ligou para mim e para Scooter
continuou me ligando e...
Eu e Justin tinhamos um plano.
E eu disse, "Ei, eu e
Justin estamos aqui,
"estamos saindo,
venha ver a gente."
Eu, eu estou fora agora
E, tenho meu amigo
Nick DeMoura comigo.
Olá.
E nós temos
um anúnico especial.
Um, Tom está de volta,
nosso diretor de produção.
E, um, uh... Oh, oh,
esse é Justin Bieber.
E aí, pessoal
Eu sou o Justin.
E assim qu ele chegou, Justin
e eu cercamos ele completamente.
Eles disseram, "Você não
vai sair
até aceitar
a fazer esse show."
E, Justin, nós temos
um anúncio especial
- sobre a  Believe tour.
- Qual é?
Bom, eu acho
que alguém entrou nessa
oficialmente e nos ajudou a
dirigi-la criativamente.
Não, sério?
Sim, sim,
para dirigr criativamente.
- Não. Quem?
- Quem fez isso?
- Por que não senta aqui?
- Talvez seja Jon Chu.
- Jonathan M. Chu.
- Olá.
E aí,pessoal
Então Justin ficou tipo, "Então
você tá dentro ou não?"
Eu disse, "Bem, eu não sei ainda
"Preciso ver minha agenda.
"Preciso ver
a agenda de vocês."
Ele falou, "Jon, você não sai
até falar que tá dentro."
Jon tem um problema
em falar não para Justin.
Oh meu deus.
Posso abrir agora?
O que você ganhou?
Ela está chorando
lágrimas de felicidade, certo?
Deixe-me ver.
Lágrimas de alegria.
Oh meu Deus.
Catherine, deixe-me ver.
- Ingressos para o show de Justin Bieber
- O que é?
Say you love me
As much as I love you, yeah
Would you hurt me, baby?
Could you do that to me, yeah?
Would you lie to me, baby?
'Cause the truth hurts
so much more
Would you do the things
that drive me crazy?
Leave my heart
still at the door?
Oh, I can't help it
I'm just selfish
There's no way
that I could share you
That would break
my heart to pieces
Honestly the truth is
If I could just die in your arms
I wouldn't mind
'Cause every time you touch me
I just die in your arms
Ooh, it feels so right
So, baby, baby,
please don't stop, girl
Musica é o que
nos trás de volta.
Não posso dizer quantos amigos
fiz por causa da música.
Oh, if there is a reason...
Música é uma língua universal
que pode descrever
qualquer momento da vida.
Eu ouvi uma certa música,
que me lembra da minha primeira
decepção amorosa,primeiro amor.
Como qualquer ser humano,
você ouviu uma música
e ela pega em você
e é uma reação ivoluntária.
Sua mente não faz
nada, mas sua barriga,
seu coração, sua alma,
como quiser chamar,
sente ela.
Oh, I can't help it
I'm just selfish
There's no way
that I could share you
That would break
my heart to pieces
Honestly the truth is
If I could just
die in your arms...
Eu amo música.
Amo fazer música.
Gosto de fazer música que
viaje o mundo todo.
E as pessoas de
diferentes países,
México, Londres, França,
no mundo inteiro
cantem a letra.
Elas podem
até não saber Inglês,
mas elas estão cantando
aquela letra.
É disso que se trata.
If I could die...
Don't stop, baby, no
It's what you do to me
Yeah, yeah
Você já se apaixonou?
Se eu já...
Claro que já me apaixonei.
Um, Acho que o amor
é a coisa mais poderosa.
É um sentimento extremo,
estar apaixonado.
Já teve seu coração partido?
Sim, sim, definitivamente.
Isso ...
Isso é, digo,
é o mesmo sentimento.
Tanto quanto se
apaixonar
tipo, aquela
Aquele sentimento de explosão,
de fogo,
quando você termina,
se você deu tudo que podia dar,
e você termina
ainda, você...
É a mesma coisa...
É aquele sentimento
de obsessão...
Oh, tipo, como...
São meus sentimentos.
Tipo, "Oh, Eu a amo
tanto."
Esse é o mesmo sentimento
quando você termina, é tipo,
"Oh, isso dói,
Dói tão fundo."
É a mesma emoção,
mas, uh, ao contrário.
Estou aqui na audição para
a turnê mundial de Justin Bieber.
É a primeira vez
que ele vai usar garotas,
Então me sinto muito honrada e
espero ser uma das primeiras a se juntar a ele.
Lá estão um bando de senhoras encantadoras
lutando para um lugar no show
E há lugares limitados,por isso
é muito nervosismo
ficar ao lado de um bom amigo
sabendo que um de vocês pode
conseguir, e o outro talvez não
Move, cha, pa, boom, boom, hold!
Move, ba, da, da, hold.
Pop, pop, shoo, pop, pop,
pop, pop, pop, hold.
Vamos lá!
Cinco, seis... oito
Segura... Whoa!
Isso é algo que tem sido
pertubador.
Tipo, eu nunca realmente
participei de uma turnê antes.
E isso seria
como um sonho tornado realidade.
Eu estou ficando mais velho
e eu sinto
se há um momento para conseguir
se há um momento para conquistar
seria este aqui.
Aqui vamos nós.
Vamos botar pra quebrar.
Justin entrou, e ficou tipo assim
sem pressão, sabe.
Eu estava quase lá. Eu
estava tipo, "Eu quero tanto isso."
Então, eu estava muito nervoso,
mas eu trabalhei tão duro
naquela audição
tive a sorte
de trabalhar com ele antes
na turnê promocional,e ver
como ele trabalha
e como ele é dedicado
E quão envolvido ele
é com a sua música
Não são apenas pessoas
lhe dizendo o que fazer
É realmente vindo dele
Então, seria uma honra
ser parte de seu crescimento
e assistir a sua viagem
Aqui, irmão
Hey, CJ. É, uh, Jon Chu.
Normalmente, você não recebe um telefonema.
Então, quando isso aconteceu,
era realmente, como
Eu realmente sinto que
Eu ganhei meu lugar.
Lembro-me de suas palavras exatas.
Você falou...
Você conseguiu o trabalho.
Você está na turnê.
Você está falando sério
Eu fiquei, tipo, gritando.
Eu estava como, uh, só lágrimas.
Estou tão animado
em trabalhar com você, Jon
- Estou tão animado
- Eu também.
E então nesse momento
tornou-se nosso,o que era,
Quero dizer, sim
completamente indescritível.
Acho que ele começou a chorar.
Acho que ele estava chorando.
Fizemos ele chorar, sim.
- Faça seus sonhos se tornarem realidade
- Verdade
Miami...
eu preciso que vocês coloquem
suas mãos no ar
agora, mãos para cima
Show you off
Tonight I wanna show you off
What you got
A billion could've never bought
We gonna party
like it's 3012 tonight
I wanna show you
all the finer things in life
So just forget about the world
We're young tonight
I'm coming for ya
'Cause all I need
Is a beauty and a beat
Who can make my life complete
Mais uma vez, Miami,
mãos para cima agora.
Vamos lá.
É tudo com vocês
Mãos para cima.
When the music makes you move
Baby, do it like you do...
Tivemos cerca de oito ou 12 semanas
para organizar este show
Tivemos que construir conjuntos
desenhar os figurinos
e a música.
No meio de tudo isso,
Scooter e Justin
vieram, eles são como,
"Ei, nós vamos gravar este video-clipe
para  Beauty and A Beat "
".. Oh, isso é ótimo,
se divirtam "
Scooter disse: "Acho que você entendeu
" Nós adoraríamos se você
ajudasse Justin a dirigir "
Eu disse: "O quê?"
Tudo bem
Sem fazer xixi na água
Então, cinco, seis, sete, oito.
Mais uma vez, desculpe
Um, dois, três, quatro.
Está tudo em suas mãos
ele é o único
que está segurando a câmera,
filmando a coisa,
dirigindo a coisa
E ele está dançando
entre tudo isso
Sim
E temos, tipo , 50 bailarinos,
nadadores  sincronizados
do lado,
pessoas pulando na água
We gonna party
like it's 3012 tonight
I wanna show you
all the finer things in life
So just forget about the world
We're young tonight
I'm coming for ya
'Cause all...
Nicki Minaj vai estar lá.
Vamos jogá-la
na água.
Uh, tô brincando.
Eu quero saber como Nicki Minaj
vai ficar nessa plataforma.
Eu sinto que há um monte de coisas
que nós não pensamos ainda.
Devemos provavelmente
aproveitar dela de alguma maneira.
- Basta levantar ela.
- É.
When the music makes you move
Baby, do it like you do
In time, ink lines
Bitches couldn't get
on my incline
World tours, it's mine
Ten little letters on a big sign
Justin Bieber, you know
I'mma hit 'em with the ether
Buns out, wiener
But I gotta keep
an eye out for Selena
Beauty, beauty and the beast
Beauty from the east
Beautiful confessions
of the priest
Beast, beauty from the streets
We don't get deceased
Every time a beauty on the beats
Body rock, oh
I wanna feel your body rock
Raise your hands up, let's go.
'Cause all
I need is a beauty and a beat
Who can make my life complete
'Cause...
Aí vem ele, lá vem ele
É.
E todos
aplaudindo no final
Isso aí, foi alegria verdadeira
porque todo mundo estava
tão cansado e animado
que Justin dirigiu
seu primeiro vídeo musical
Isso é incrível.
Justin Bieber
Yeah!
Oh, meu Deus.
- Hannah?
- Ei, chega.
Você comprou ingressos para o show
de Justin Bieber!
Okay. Isso é suficiente.
Quando eu começo a dançar,
Eu apenas tento ouvir
sobre o que é a canção
Não tento, tipo, controlar a canção,
o que eu quero que ele faça
A canção estava lá antes de mim,
deixo me levar pela música.
Tento, tipo, mostrar como
a música deve parecer
Esse show é uma loucura.
Nós ensaiamos, sabe,
12 horas por dia, sabe, por
cerca de dois meses diretos
Com Justin
Hey, não é assim.
- Zoop. Zoop.
- Yeah!
- Tudo bem. Eu sou bom.
- Zoop, sim.
Hoorah, baby.
Eu acho que a parte mais difícil
foi levar
do
estúdio de dança para o conjunto real,
se a torre vai levantar
se as molas vão funcionar
se vamos pegar o tempo
transição,
Acho que foi
a parte mais difícil
Então eu faço isso
enquanto isso está tocando?
Justin, teve muito mais participação
Ele tinha suas próprias idéias
ele queria contribuir,
pois isso é muito mais que dele
dando-se a seus fãs,
hum, o que torna o show
mais pessoal a ele.
Ser jovem e na indústria,
há um monte de coisas que as
pessoas te ensinam o que dizer, certo?
A música que eu estou fazendo agora,
é tudo criativamente
vindo de mim,
e eu quero fazer o que eu quero.
Tipo, se eu não estou feliz
com o que quero fazer
e quem eu quero ser, então quem...
Não vou ser feliz.
Nós conversamos muito sobre
o que este álbum significa
E ele diz: "Você sabe o que, muitas
pessoas querem que eu falhe. "
Mas ele é tipo,
"Isso não me incomoda
" Porque não importa o que,
meus fãs estarão lá
"E vão me fazer voar."
E isso foi como um estralo
em minha mente, como,
"Tudo bem, nós vamos
fazer você voar."
Você vai entrar
e vai voar
Com os aplausos de seu público,
eles vão mantê-lo,
e você vai voar nas asas feitas de
instrumentos, porque é o seu talento
instrumentos,
não aleatórios,
mas instrumentos que você toca
... Portanto, temos bateria
Temos teclados,
Nós temos todas estas coisas
que ele toca
incorporado nessas asas
para simbolizar
que ele é construído de
muitas e muitas peças.
Isso é o que
Justin Bieber faz
As long as you love me
We're under pressure
Seven billion people in the
world trying to fit in
Keep it together
Smile on your face even
though your heart is frowning
But hey now, you know, girl
We both know it's a cruel world
But I will take my chances
As long as you love me
We could be starving
We could be homeless
We could be broke
As long as you love me
I'll be your platinum
I'll be your silver
I'll be your gold
As long as you love me
Love me
I'll be your soldier
Fighting every second of the day
For your dreams, girl
I'll be your Hova
You could be my Destiny's Child
On the scene, girl
But don't stress
And don't cry
No, we don't need
no wings to fly
Just take my hand
As long as you love me
We could be starving
We could be homeless
We could be broke
As long as you love me
I'll be your platinum
I'll be your silver
I'll be your gold
As long as you love me
Yo, B-I-G
I don't know if this makes sense
But you're my hallelujah
Give me a time and place,
I'll rendezvous it
I'll fly you to it,
I'll beat you there
Girl, you know I got you
Us, trust...
A couple of things
I can't spell without "u"
Now we are on top of the world
'Cause that's just how we do
Used to tell me sky's the limit
Now the sky's our point of view
We'll be stepping out like, whoa
Cameras point and shoot
Ask me what's my best side
I stand back and point at you
You, you the one
that I argue with
I feel like I need a new
girl to be bothered with
But the grass ain't always
greener on the other side
It's green where you water it
So I know we got issues, baby
True, true, true
But I'd rather work
on this with you
Than to go ahead
and start with someone new
As long as you love me
We could be starving
We could be homeless
We could be broke
As long as you love me
I'll be your platinum
I'll be your silver
I'll be your gold
Miami, faça barulho!
As long as you love me
I'll be your platinum
I'll be your silver
I'll be your gold
As long as you...
As long as you love me
We could be starving
We could be homeless
We could be broke
Justin!
Baby, baby, baby, oh
Avalanna Routh de seis anos
é um grande fã de Justin Bieber
Eu quero beijar ele
Muito.
E agora há uma página do Facebook
dedicado a tentar levá-la
ao encontro do astro pop
Avalanna tornou-se
A Sra. Bieber em seu hospital
Ela tinha uma doença rara
Ela amava Justin e eles tem
um boneco de papelão de Justin.
E ela tinha um
casamento falso em seu hospital
Com este recorte de papelão
E estava
no noticiário em Boston
... E eu estava encantado
Ela era adorável
Então eu chamei Justin.
Ele disse: "Vamos conhecê-la.
"Eu vou estar
em Nova York na próxima semana
" Vamos trazê-la
para Boston "
E, sabe, era para
ser um encontro rápido,
e ele acabou
passando horas com ela.
Eu me encontrei com ela e não era...
Não era normal
Foi diferente
Não foi como se eu estivesse
apenas encontrando outro fã.
Foi como...
Ela era tão especial
Sentei, joguei  jogos de
tabuleiro com ela
eu achei ela
super adorável
O cabelo dele é lindo
Tipo o meu
E eles são muito, muito
próximos como um irmão mais velho,
mas ela o chamava de seu marido
E ela chamava a si mesmo
Sra. Bieber
- Nome?
- Ela é a Sra. Bieber.
E basicamente ela teve
seu próprio pequeno casamento
- no hospital.
- É.
Ela falava tipo,
"Você é o meu marido,
" então minha mãe
é sua sogra ".
E ela fala como se fosse verdade
tipo," Uau, ela é tão bonita. "
Você quer entrar no palco comigo?
Sim
Ducks, ducks, ducks.
Quack, quack, quack.
Smooth.
Gosto mais da sua mão
Avalanna colocou as mãos sobre os ouvidos
e ele estava cantando para ela.
Então ele disse: "O que há de
de errado?" E ela,
"Tá muito barulho aqui,
Por que elas estão gritando?
" Você é o meu marido "
Como eles são...
Eles são muito barulhentos ?
Eles são muito barulhentos
Mas isso é bom
Isso é uma coisa boa
porque isso só significa
que eles são fãs que me apoiam
Sim.
Então, vamos te levar
de volta lá para a mamãe
Mas você se divertiu aqui ?
Sim, eu tenho que usar fones
Ok
Okay. Bem, vamos pegar outro par
de fones de ouvido, tudo bem,
e você pode assistir
o resto do show ?
Isso vai ser legal?
Sim
Me dá um abraço?
Ok . Vamos pegar
um fone para você, querida
Vamos, vamos
eu o amo.
Isso foi tão bonito.
Isso foi adorável.
Oh, meu Deus.
Então,ela é uma menina muito especial.
Basicamente,ela está em uma situação difícil
E, uh...
Lamento...
Oh, meu Deus.
Então...
Ela significa tudo para mim,ela é...
ela é tão forte.
e ela...
Desculpa, estou ficando emocionado
Eu gostaria de somente...
pedir pra vocês rezarem por ela hoje
... Uma salva de palmas para
Avalanna
Então, lentamente .. .
... sua fala,
sua conversa...
... começou a ficar devagar.
E seu olho começou a fechar
em seu lado esquerdo.
E, hum...
Foi só...
Foi difícil de ver.
Mas...
eu sinto falta dela, mano.
No primeiro show, Avalanna infelizmente
havia-se ido quatro dias antes,
E todos nós sentíamos muito
Hoje  A Lonely Girl
é super especial
porque, hum...
Esta canção é dedicada
para, hum, a doce Avalanna
Então...
Avalanna, se você está ouvindo,
eu te amo
E todos... Todo mundo
aqui te ama também
Então, hum, essa é para você
One less lonely girl
E Justin não achou que
seria justo cantar
para uma garota aquela noite pois
a última vez foi para Avalanna
ele cantaria One Less Lonely
Girl, em uma cadeira.
Pegamos um monte de fotos. Nós
fizemos uma montagem.
Durante One Less Lonely Girl,
botamos na tela.
How many bags you packed
Just to take them back?
Tell me that
How many either or's?
But no more if you let me
inside of your world
There'll be one
less lonely girl...
Mas ele não foi para a cadeira.
Ele foi ao topo do palco,
olhou e cantou para a tela.
Before I saw you
Now all I see is you
Oh, no, don't need
these other pretty faces
'Cause when you're mine,
in the world...
Eu acho que
essa foi sua maneira de dizer adeus.
There's gonna be
one less lonely girl
One less lonely girl
I'm coming for you
There's gonna be
one less lonely girl
I'm coming for you
I'm gonna put you first
I'll show you what you're worth
If you let me inside
of your world
There's gonna be
one less lonely girl
One less lonely girl
I'm coming for you
There's gonna be
one less lonely girl
Ela tocou a todos
em seu curto tempo de vida
neste planeta, e, você sabe,
essas são as coisas
que fazem nosso trabalho verdadeiro
Nós nunca vamos esquecê-la
Quarta fileira,
assento um. Assentos quentes.
As coisas mudaram desde a última turnê e
Never Say Never.
Foi uma experiência incrível
e algo que
todos nós vamos ter orgulho
o resto de nossas vidas,
mas agora nós não podemos, ir lá fora.
- Vocês precisam de ingressos?
- Não, não, nós temos bilhetes.
Kenny vai lá
fora e fica cercado
Kenny!
Dan Kanter
escrevemos esta canção para você
esperamos que você goste
Realmente esperamos
Sabe, Allison não pode escolher o
One Less Lonely Girl mais,
então quando eu saio agora
eu tenho que literalmente
me disfarçar ou esconder
para sair e retribuir que é
o que fazemos a cada show,
porque ainda damos
os bilhetes
Podemos tirar uma foto com você?
Você se importaria se eu te abraçar?
Tudo bem.
Então aqui está o meu problema...
É.
- Eu não tenho bilhetes para todo mundo.
- Aw.
Quem vai ficar de fora dos seis?
Vocês tem que escolher uma pessoa.
Podemos ter um
minuto para falar sobre isso?
- Você quer um minuto para conversar?
- Sim, um minuto.
Estamos juntas,o dia inteiro.
Eu não posso fazer isso.
Eu quero, tipo, você não...
Eu não posso.
Eu saio.
Não,não é justo
Não podemos te deixar aqui.
Não tem problema,eu saio.
Foi você que nos incentivou a ficar.
Não, não,
você era como um dos...
O quê? Então você não vai?
Tudo bem.
Ela não vai.Vão Abraçá-la
porque vocês devem entrar
Não, não.
Ei, espere, venha aqui,
venha aqui, venha aqui...
Você vai assistir o show comigo
Eu vou contar isso aos meus netos.
Aos meus bis-netos.
Vou contar aos meus bis-bis-bis-bis-netos
Vocês estão tentando comprar ingressos?
Você tem ingressos?
Você tem algum?
- Sim, nós fizemos.
- O que aconteceu com eles?
Eles são falsos?
Eles disseram que são
falsos na bilheteria?
- É.
- Estão chateadas?
É.
- Oh, meu Deus.
- Shh. Shh.
Oh, meu Deus.
Eu não consigo respirar.
Eu vou chorar.
Pessoal?
Sim.
Vocês estão na primeira fileira.
Meninas, apressem-se para
sentar na primeira fileira.
Linha da frente!
Nós ainda vamos lá fora e vemos
se as crianças são atendidas
Ainda vamos para a pista comum
e deixamos entrar na pista premium.
E não há sentimento
melhor no mundo.
Só temos que ser um pouco
mais cuidadosos com isso.
Eu te devo minha vida.
Você não me deve nada.
Estamos bem.
Cuidado com os cabos
e cuidado com seus dedos,
parede de vídeo vindo
Okay. Bloquear conjunto um.
Estar em turnê,
vamos de cidade em cidade em cidade,
essa programação, é tão desgastante
As vezes ele está no ônibus
e ele só tem
um olhar fixo, tipo assim...
Ai eu chego e "Ei"
São 07:00, mal dormi,
acabei de fazer um show,
Três shows seguidos,
tão exausto
Você só quer ir correndo pro
hotel e dormir
Esta turnê é muito mais popular do que
a My World.
Há muito mais
pessoas do lado de fora.
Há muita mais gente no ônibus,
por isso é difícil de ser normal.
Pode tentar passar despercebido e tentar
ser o mais normal possível
Mas se sentir normal,
eu não acho que é possível
Imagine se esconder no porta-malas
para que possamos tomar um sorvete,
colocando a mão
para fora só para sentir o ar
para que ele não,
enlouqueça de claustrofobia,
e estamos fazendo tudo isso
apenas para se esconder ir pegar
um sorvete.
Como é possível, se
sentir normal no meio disso?
Ele tem que passar por coisas com todos
observando cada passo que ele faz.
Justin, você ama seus fãs?
Você ama seus fãs, Justin?
Há um pouco de um dom,
e uma maldição em ser popular.
Saia fora do caminho .
Você tem que sair do caminho.
O que você disse?
Eu fui seguido por essas mesmas pessoas
a viagem inteira,
e eles estavam falando
bobagem o tempo todo,
tipo, me agredindo verbalmente.
Como um ser humano,
quando raiva vem a fora,
aconteceu de eu sair,
e de eu abrir a porta
e eu estava tipo, "O que você...
" O que você está faland... "
Eu realmente queria bater nele
Mas nós fomos embora
eu aprendi com isso
Isso é o que eles queriam.
Queriam
uma reação de mim
para que pudessem imprimir isso,
para que eles pudessem fazer
eu parecer,
"Ah, eu estou fora de controle. "
Mas realmente estou apenas...
Eu tenho um coração
e eu tenho sentimentos.
E quando as pessoas...
Quando as pessoas...
... machucam meu coração,
eu vou ficar com raiva, chateado
e lançar-me, as vezes,
porque eu sou um ser humano.
Here we go.
She don't like the flash
Wanna keep us in the dark
She don't like the fame
Hate it when we're miles apart
Here we go.
It's getting to the point
where it's too much for her
Throw us all away
'cause it's too much for her
She can't hide away
'Cause the world
knows who we are
She don't like the lights
She don't, she don't, she don't
Don't wanna share
with no one else
Want me to herself
Don't want no love
in front of the camera
She don't like the lights
She don't, she don't, she don't
Bieber não é estranho de
se irritar com fotógrafos,
mas sua fúria
está ficando cada vez mais errada?
Ele está fora de controle.
She's giving ultimatums
She don't like this life
She said if I loved her
I'd give it up,
won't think twice
I can't do that
It's getting to the point
where it's too much for her
Wanna throw it all away
'Cause it's too much for her
She don't wanna live this life
-  Oh
- She don't like the lights
She don't, she don't, she don't
She don't like the lights
Don't wanna share
with no one else
Want me to herself
Don't want no love
in front of the camera
She don't like the lights
She don't, she don't, she don't
How can I choose between the two
When all the lights
are all I know?
I wish she could see
how good this can be
I hope that she waits
a little bit longer
'Cause I don't wanna live life
Without her by my side
'Cause she gives
the light that's in me
But she don't know
She don't like the lights
She don't, she don't, she don't
As pessoas
veêm as celebridades,
especialmente como
Lindsay Lohan, Britney, e elas...
Eles se sentem tristes.
Vêem Michael Jackson,
você se sente triste
porque eles são como,
você não pode...
- Sim.
-... Escapar desta.
É uma inevitabilidade que um jovem
vai se tornar um desastre.
Você pensa nisso?
E você está consciente de que você
é o candidato perfeito
para tornar-se um desastre?
Você é.
- Falamos sobre isso o tempo todo.
- Hum.
O quê? Falamos sobre
isso o tempo todo.
Não há nenhum desastre.
O que... eu estou vivendo aqui,
Tenho 19 anos, vivo nessa...
Nesta grande casa, só...
Mas é aí que
o acidente pode começar.
- Como pode... Como?
- Porque é seguro.
- Porque é uma bolha.
- Mas não há...
Ninguém pode dizer que não.
E agora?
Agora, o que você vai fazer
quando ninguém pode dizer que não?
Ninguém pode dizer que não,
mas aí que está,
para mim, eu já vi isso acontecer.
Eu não posso...
Não vou ser estúpido o suficiente para...
Para deixar
que aconteça comigo
porque eu tenho uma boa
cabeça em meus ombros.
Talvez eu possa cometer alguns erros,
com certeza, eu sou 19.
Mas fui criado, como,
escola dominical, todos os domingos,
tipo, eu era... Minha mãe
falava para mim,
como, este é quem você é,
Você vai ser uma boa pessoa,
vai ajudar as pessoas, você é assim
vai ser rápido para perdoar,
Você vai ser uma,
pessoa genuína humilde.
E se você não for,
vai haver consequências.
Ela não concorda com algumas
das decisões que eu faço.
Às vezes... Bem, como todas as
mães não concordam com tudo...
Mas ela sabe que eu tenho
uma boa cabeça sobre os ombros.
Ela fez o que
tinha que fazer para me criar.
E ela fez um,
maravilhoso trabalho.
E sou super, super-
grato por ela.
Quer saber, eu não gosto da sua atitude,
para ser sincero.
Você está louco.
Porque, você que,
Você é muito jovem
para mijar em baldes
e subir e descer
a rodovia muito rápido.
Eu não acho que sua mãe se importaria
se um estranho chicoteasse seu filho.
Você não vai me espancar, cara.
Ow! O que você está fazendo?
O que você está fazendo?
Whoo!
Então, quem você está namorando agora?
Então, eu estou nos bastidores,
do meu show.
Nunca achei que seria tão amado.
Nunca achei que eu iria
Ter tantas pessoas que querem ouvir
minha música,querem ouvir eu cantar
Não posso dizer,quão grato estou
porque eu vi um vídeo de Justin.
Você realmente me inspira.
Eu realmente, como...
Você é a razão pela qual eu acordo com
um sorriso no meu rosto todas as manhãs.
Sim, eu vou ficar com você para sempre.
Eu te amo tanto, Justin,
e espero que você esteja...
... que você veja esse vídeo
porque senão eu sou
realmente vai parecer estúpido.
É.
Obrigado por tudo que
você tem feito por nós,
para os fãs,
para todos e...
A dedicação de Justin para seus fãs
e a dedicação de seus fãs
é o que o mantém vivo. Eu acho que,
se caso ele fique
muito fora da pista,
eles estarão lá no meio
para ser aquela bússola moral
que o traz de volta sempre.
Oh, meu...
Olha, o quão perto estamos.
Oh, meu Deus.
Tudo começou... Tudo
surgiu dos meus fãs
aparecendo em
cada estação de rádio.
Meus fãs postando,
como, respostas em vídeo
antes de eu ter assinado.
Tudo começou a partir dos fãs, então
precisa acabar com os fãs.
É tudo sobre os fãs.
- Obrigado, Justin.
- Obrigado.
Eu poderia chorar pois
foi tão bonito. Oh, meu Deus.
Olha aquele penteado.
Minha música está evoluindo
porque estou crescendo
Meus fãs vão
crescer comigo
e eles vão gostar da minha música,
pois eles estão ficando mais velhos
E eu quero que eles sejam uma parte
desta minha jornada.
Canções  como
Believe  e  Be Alright,
acústico pura, representam a esperança
e representam uma ligação
que muita gente precisa
Ei, Dan, você está pronto
Sempre pronto
Tudo bem. Bem, eu tenho que ter
certeza da minha segurança, certo
Segurança em primeiro lugar
Oh, vocês gostam de segurança ?
Miami deve amar segurança
Tudo bem
Across the ocean
Across the sea
Starting to forget the way
you look at me now
Over the mountains
Across the sky
Need to see your face
I need to look in your eyes
Through the storm
and through the clouds
Bumps on the road
and we're upside down
I know it's hard, babe
To sleep at night
Don't you worry
'Cause everything's
gonna be all right
Be all right
Meu show agora é super elaborado,
Mas a minha parte favorita é literalmente
os momentos íntimos
com os fãs quando
Quando estou nesse guindaste
e estou no meio da multidão com eles
e eu posso ver cada
um dos seus rostos,
eles estão pulando para cima
e para baixo gritando...
Não há nada
como esse sentimento.
Eu tenho arrepios
só de pensar nisso,
de verdade.
You know that I care for you
I'll always be there for you
I promise
I'll just stay right here
Yeah
I know that you want me, too
Baby, we can make
it through anything
And everything's
gonna be all right
Be all right
Through the long nights
and the bright lights
Don't you worry
'Cause everything's
gonna be all right
Obrigado.
Temos que ter cuidado.
Tem garotas loucas aqui.
Oh, meu Deus.
Yo, não, feche a porta.
Feche as portas, cara.
Aperte na frente
o botão aí em baixo.
Cadê o botão?
Volte!
Volte, volte!
Yo, cuidado,
cuidado, cuidado.
Tranque a porta.
You said you wanted me
But I said no
'Cause all I can say is
Please
Nós temos uma jornada.
Nós temos uma responsabilidade
com nossa jornada.
Temos de completar a nossa viagem
da melhor maneira.
Mas ao longo do caminho, temos que
contar as histórias da viagem.
Porque essa viagem, por sinal,
vai ajudar alguém
a conquistar sua jornada.
Você sabe, se você é um artista
atrás da fama,
atrás de dinheiro,
e você alcança essas coisas,
então você não tem nenhuma razão
para seguir em frente.
Se seus objetivos são
fazer boa música,
para ser um melhor
e o melhor cantor,
para ser um melhor e o melhor escritor
todos os dias,
então, é uma viagem da vida
e que não termina.
É uma posição estranha a estar
quando só se tem ganhado,
ele não entende
como o fracasso parece.
É por isso que é importante sempre
ficar humilde,
permanecer nesse caminho humilde,
porque no minuto
que algo der errado,
todo mundo vai
tentar destruí-lo .
Você sabe, e ele tem que sempre
lembrar o levou até lá.
Vai passar
tudo de novo?
Vou tentar.
Tudo bem. Vá em frente.
Você tem medo do futuro de Justin porque
a pressão apenas está crescendo.
Não abaixa
Hum, sim...
Se eu não estivesse com medo
isso seria uma coisa ruim.
Tivemos momentos
no último ano
onde foi apenas
gritando direto, gritando,
lágrimas, abraços.
Quer dizer, nós estamos indo assim
e ele me ligava e,
-. "Você só precisa vir aqui"
- Só venha aqui.
E você precisa para passar o tempo,
você precisa estar em torno de mim,
e eu quero que você fique
em torno de mim, porque eu quero...
eu quero você na minha vida, e eu quero
que você veja o que está acontecendo.
E...
Não, mas sempre
vai ser assim,
e honestamente, eu sou um homem melhor
porque ele entrou na minha vida
e porque eu estou passando por esta
luta com ele.
- Isso é tão doce...
- Obrigado, cara. Agradeço.
Essa é uma das coisas mais
doces que você já disse.
Mas, você sabe, nós vamos continuar
passando...
Hey, cara. Um...
Vamos continuar
vencendo essas lutas
e não
vai ficar mais fácil,
mas no final do dia,
ele vale a pena.
Vocês precisam ajudar
Acreditar, acreditar, acreditar.
É o nosso último show.
O tempo passou rápido.
Eu me lembro de estar
no ensaio.
Eu me lembro do primeiro show.
Sim, sim, sim...
Apenas sentindo essa energia
que seus fãs passam, como,
dar a nós pela primeira vez,
essa realização que
Eu estou cumprindo o meu sonho
e eu nunca vou esquecer
esse sentimento.
Eu sempre sonhei
em ser um coreógrafo.
Como, desde o dia que
Eu comecei a dançar
quando o primeiro show aconteceu,
Sentei-me contra a parede
e apenas, realmente
comecei a chorar
Oh, meu Deus, não,
e a audição?
Sim,sem pressão, sabe .
Foi tão surreal
Era algo
Que nós trabalhamos
muito duro
e era algo que
eu queria tanto.
Eu lembro de estar,
com, 10 anos
e ir a concertos e,
tipo, observar a dançarina
e eu sempre soube que
Eu queria fazer isso.
Eu sou muito, muito grata porque
eu comecei a dançar com ele no palco
É incrível e eu sou tão grata
por ter essa oportunidade.
Estar agora em minha cidade natal
onde a dança
tudo começou para mim,
vendo minha mãe lá fora
lá e, como,
= =  pensando em como
quanto ela se sacrificou por mim
para fazer o que eu amo fazer,
E eu estou aqui com os meus garotos
e eu estou aqui com um dos melhores
artistas que eu já trabalhei,
sim, é incrível.
Ele é incrível.
Acho que acreditar
é a coisa mais poderosa
que você pode fazer nesta vida
Você pode vir de absolutamente
nada para algo,
para estar bem aqui,
então eu acho que,
eu estou pronto para compartilhar isso
com o mundo assim como Justin faz.
E agora aqui estamos nós
fazendo o último show
Oh, meu Deus.
Eu poderia chorar esta noite.
- Oh, com certeza.
- Podemos chorar.
Você pode ver algumas lágrimas.
- Em  Believe
A música toca até parar
E quando isso acontecer.. ,
o que você aprendeu
E no que você acredita?
Você acredita nessa hype,
ou você está criando
algo maior,
uma paixão mais profunda que vai
não só ajudar a articular
quem você é como um artista,
mas também ajudar as pessoas a serem
capazes de se identificar com você
Believe  significa,
como, ser tudo que você quer ser,
fazer o que você quer fazer e não
parar de acreditar em si mesmo,
basta ir para ela.
Resolvi ouvi-la quando eu
estava realmente chateada e foi,
como, eu não sei, é apenas
realmente me ajudou, como,
sobreviver e, como
, não desista.
Justin,
em um monte de nossos passeios de carro,
ele ficava cantando atrás
E eu gostaria de
dizer-lhe para se calar
porque ele nunca parava.
Mas eu não sabia que isso iria
acontecer, obviamente,
por isso esta é a sua vida,
isto é o que ele ama,
= = nada foi
dado a ele e, sim,
Estou muito orgulhoso dele.
Eu estava apenas olhando para ele
no outro dia,
e ele tinha um rosto de bebê,
e ele é meu bebê,
e só de olhar para ele agora
com, como,
seu pequeno queixo talhado
e suas tentativas de pêlos faciais
Ele está apenas...
Ele está crescendo tanto .
Tão ocupado quanto ele é
e tanto que ele tem para ele,
Ele ainda continua a retribuir
E, você sabe, como mãe e
apenas ver seu personagem crescer,
Eu acho que é uma das maiores,
um, realizações, em minha mente.
Mas, Justin, eu ainda quero você
levante suas calças.
... Para uma noite que
eles possam não acreditar.
Eu rezo para que você
com todos no palco,
sejam abençoados, ajudem a todos
apenas para ter o melhor show...
Não importa qual religião,
não importa a raça ,
não importa o que você é,
você sempre pode acreditar
É tudo sobre positividade,
tudo sobre acreditar
em algo grande,
acreditar em um poder superior,
acreditar em si mesmo,
acreditar que
você pode fazer qualquer coisa
se você definir sua mente para ela.
I don't know how I got here
I knew it wouldn't be easy
But your faith in me
was so clear
It didn't matter how many times
I got knocked on the floor
But you knew one day
I would be standing tall
Just look at me now
'Cause everything
starts from something
But something would be nothing
Nothing if your heart
didn't dream with me
Where would I be, oh
Where would I be
If you didn't believe
Would I know how it feels
To touch the sky, yeah
If you didn't believe
Believe, believe
It didn't matter how many times
I got knocked on the floor
But you knew one day
I would be standing tall
Look at us now
'Cause everything
starts from something
But something would be nothing
Nothing if your heart
didn't dream with me
'Cause everything
starts from something
But something would be nothing
Nothing if your heart
didn't dream with me
Where would I be
If you didn't believe
Where would I be, if you, if you
Would I know how it feels
To touch the sky, yeah
If you didn't believe
Believe, believe
Oh
Quando você alcançou
certo ponto em sua vida,
tem pessoas lá fora
que sentam esperando,
querendo que você caia.
Mas ao invés de deixar
a gravidade te puxar para baixo,
as vezes você precisa pegar
as importâncias com suas próprias mãos
e voar.
Eu sou Justin Bieber.
Obrigado por acreditar em mim.
Pois eu acredito em vocês.
Esse era eu.
Minhas calças eram assim, caras.
- Normal, normal.
- Altas, altas.
E ele disse...
Ele me disse, ele disse,
"Você não pode deixar
as calças te vestirem,
"você preicsa
vestir as calças."
Foi aí que eu comecei a abaixá-las.
- Verdade. Hey...
- É culpa sua.
Não, escute, escuta
vou te contar uma coisa então,
Eu perdi um par de calças,
cara, andando.
- Sério?
- Perdi um par de calças andando.
Não.
E não é tipo, sabe,
tipo, você está fora de uma seção
de livros
apenas vendo
a seção de ficção científica.
- Aham.
- A seção de ficção.
E suas calças estão
um pouco baixas.
Só estou dizendo que um dia,
cuidado, irmão,
porque eu já perdi
um par de calças.
- Ok, só digo isso...
- Seção de ficção...
- Você que... Você que disse...
- ...no Barnes & Noble.
Você foi aquele que disse,
"Ei, não deixe
as calças te vestirem,
- "vista as calças."
- Certo.
É por isso...
Mas eles... Ei...
- Use elas pelo menos.
- É, vista elas.
Quando elas estão no chão,
você não está vestindo.
- É, é
- Ninguém está as usando.
Ah, não.
Sorriso grande!
Um, dois, perfeito!
Não chore muito.
Disse que elas iam cair.
When I was 13,
I had my first love
There was nobody
that compared to my baby
And nobody came between us
or could ever come above
She had me going crazy
oh, I was star struck
She woke me up daily
don't need no Starbucks
She made my heart pound
It skipped a beat
when I see her in the street
And at school on the playground
But I really wanna
see her on the weekend
She knows she got me dazing
'cause she was so amazing
And now my heart is breaking
but I just keep on saying...
Oi.
Oh!
Parece que eu estou
descendo uma escada?
Meu irmão, Ludacris, pessoal.
Uma salva de palmas para Ludacris!