Anteriormente...
Decidiste deixar a Quinta.
Podem orgulhar-se.
Poucos chegaram tão longe.
Entrei no email da Lydia.
Ele merece pagar
pelo que fez ao Elliot.
Como se chamava
o teu amigo que morreu?
Elliot.
Quando conheci a Carly,
percebi o que és.
Estás aqui para me tentar.
- És a Carly? Amiga do Sebastian?
- Sim, sou.
- Não sou um assassino.
- Ias-me matando.
Vocês são do FBI, as duas.
Não fales,
mas tens de me ver.
Demoro uma hora.
Tenho provas de que o León Velez
não é leal à causa.
Ele sai esta semana.
O Eric Boyer apagou um túnel
de todos os mapas digitais,
caso precisassem de uma saída.
Há algo errado. Está aqui
mais gente do que estava antes.
Estão a misturar-se entre nós.
Vá, vamos sair do prédio.
Vamos.
Pronto, Alex, e agora?
- A equipa de resgate vai entrar.
- Então vão resgatar-nos.
O FBI acha que todos cá dentro
podem ser terroristas disfarçados.
Esperam que estejamos armados
e com cintos de explosivos.
- Têm autorização para atirar.
- Atirar a matar.
Agora é a parte em que nos dizes
como escapar aos dedos no gatilho.
Há um túnel debaixo do edifício.
Vai dar fora do perímetro.
Vamos para lá agora, juntos.
Ou ficamos aqui e arriscamos.
E saímos de braços dados, felizes,
e os terroristas safam-se.
Não.
Torturaram-me e mataram a Leigh.
Mataram a Leigh
porque ela traiu este país.
Era uma agente da CIA
insurrecta,
parte de uma conspiração
para enfraquecer os EUA,
como todos
os que os terroristas mataram.
Sim? Como é que sabes?
Porque ajudei a encontrá-los.
A minha função é descobrir
quem era insurgente ou inocente.
- Só não sabia que os matariam.
- Ainda há outros insurgentes?
Sim. Não sei quem nem quantos são,
mas sei como encontrá-los.
E se sairmos daqui vivos,
é o que farei.
Sigam-me.
Temos de ir já para os túneis.
8 MESES ANTES
Isto é interessante.
Veja este email dela.
Quem a Lydia recrutou
para a AIC e porquê.
Mas não sabemos o destinatário.
"Alex Parrish, substituta.
É dedicada, forte, uma líder nata,
mas não gosta de zonas cinzentas."
Para que pago a um psicólogo?
Foi por isto que não entraste.
Isto tudo debaixo do meu nariz.
A Lydia soube enganar-me bem.
Soube fazer-me olhar par ali
enquanto operava aqui.
São sempre os que nos são
mais próximos, não é?
Quer rir-se?
Leia o que ela escreveu
sobre a Leigh Davis.
"A minha primeira escolha.
Muito estratégica e competitiva,
deve chegar longe na Quinta."
Então, quem é que entrou?
O León.
A Lydia gosta
do ar impassível dele,
mas receia que esconda
uma alma dividida,
o mercenário e o homem
que se quer penitenciar.
Sabotaste a missão em Munique.
Era a vida duma mulher.
Fiz bem.
Se queres imunidade,
tens de nos dar provas
que possamos usar contra eles.
- Já te dissemos.
- Eu sei.
Tenho de ser assassino, traidor e
espião ao mesmo tempo. Não é fácil.
Não tinhas posto fim a isso?
Não atendi, pois não?
E a Dayana?
A Lydia acha que ela é leal
e faz pressão sobre os outros.
Tinhas razão.
O León é um problema
que resolveremos as duas,
se os teus sentimentos
não atrapalharem.
Sentimentos?
Pelo León?
Ele não te traiu só a ti.
Traiu-nos.
- Quero que ele saia.
- E o Harry Doyle?
Ele seria a minha escolha.
Ela não o recrutou.
Sabia que o único amo dele
é ele próprio.
E o Sebastian?
Demasiado receoso de operar
fora das regras.
O Harry e o Sebastian
nem se falam.
É só isso?
"Só isso"?
Já é bastante.
Sabemos quem está envolvido,
quais são as prioridades dela.
Não chega. É como escutar
só algumas partes de uma conversa.
Precisamos de algo concreto.
Para quem trabalham?
Qual é o objectivo deles?
Temos de os apanhar
em flagrante.
Está mesmo pronto para destruir
a sua própria filha?
Não voltaste para casa, ontem.
Como está a Lydia?
Está bem, ouve.
Estamos a investigar
a AIC, eu e o Owen.
Em nome da CIA,
embora eles não saibam.
E estás a contar-me isso
porque...?
Porque não quero
que te afundes com eles.
Ainda tens tempo para sair.
Estás a fazer-me um favor.
Não tens provas contra a AIC,
sabes bem.
Não devias querer que tivesse?
Não queres que sejam apanhados?
Digam-me o que vêem aqui.
Um subúrbio norte-americano,
em todo o seu deprimente esplendor.
É mesmo esse o objectivo.
Porque o que parece ser só mais
um edifício de escritórios
é na verdade uma das instalações
de recolha de dados
mais importantes da NSA,
a Agência de Segurança Nacional.
Mas ninguém diria
porque tudo neste prédio,
da fachada banal
aos jardins bem cuidados,
está pensado
para não olharem para ele.
Quando puderem fazer o mesmo,
fazer um alvo olhar para ali
quando estão aqui,
poderão fazer o que quiserem.
É o que faremos com a NSA.
Vocês vão entrar e sair
sem que saibam que lá estiveram.
Essas são as vossas instruções.
Decorem-nas.
Reunimo-nos daqui a uma hora.
Owen.
Hoje de manhã disse que esta aula
era sobre comunicação impessoal.
Descobri uma coisa
depois de saíres.
A AIC quer algo
de dentro da NSA.
Vamos ajudá-los a conseguirem
e apanhamo-los em flagrante.
É a única forma de os determos.
- Obrigada.
- Claro.
Sabes o que fizeste ali, Will?
Desenhaste um alvo gigante
nas costas.
As pessoas de que os terroristas
andam atrás são violentas.
Matam toda a gente numa sala
como se nunca lá estivessem estado.
E tu acabas de dizer:
"Olá, amigos.
Sou a única pessoa que vos separa
da liberdade."
Desculpa a franqueza,
mas a probabilidade de sobreviveres
sem te tentarem matar
é quase zero.
Conto com isso.
Vamos andando até a AIC se revelar.
Vamos.
S02E12
"FALLENORACLE"
Criaste esta distracção.
Querem saber quem são
os terroristas.
Provocaste-os
para os poderes apanhar.
És o isco. Vais morrer.
- Harry.
- Cometi muitos erros,
incluindo
ir para a cama contigo.
Considera isto
a minha expiação.
Só precisamos que um ataque.
Um basta para revelar os outros.
Vamos lá, então.
Um passo de cada vez.
Acho que está na altura de verem
o verdadeiro talento de Mr. Doyle.
Anda cá.
Tens competências especiais,
não é?
Andou a falar com quem?
Roubar algo do bolso de alguém
é um truque de distracção.
Se conseguirem roubar algo
e a pessoa só vir muito depois,
podem distrair qualquer pessoa,
em qualquer situação.
Harry,
ensina-nos a arte do roubo.
- Qual é o teu segredo?
- O meu segredo?
O meu segredo
é uma combinação de charme,
inteligência
e atracção química.
Acham que estou a brincar?
O senhor é muito amável.
Vou dar-lhe o meu casaco.
O peso do braço disfarça
a falta do peso da sua carteira.
Prestem atenção a este homem,
porque vão colocar as lições dele
em prática esta noite.
Dá-me a carteira.
Quando as pessoas vêem
uma miúda bonita,
não pensam nos seus pertences.
Desculpe.
Passa-me um guardanapo,
por favor?
Sejam bons samaritanos.
Façam as pessoas confiar
em vocês.
Desculpem interromper,
na semana passada roubaram a mala
de uma amiga minha nesta cadeira.
Se calhar é melhor
mudá-la de sítio.
Às vezes,
só precisam de confiança.
Mas, às vezes,
só precisam de um plano.
Então, como vai a investigação?
A Lydia aterrou em Andrews
há duas horas.
E quer ver-me.
As multidões podem ser
uma óptima distracção.
Isto é uma loucura.
Estás mesmo bem?
Conduzi duas horas e meia
para estar contigo e estou contigo.
Estou óptima.
- Saúde.
Mas, às vezes,
só temos de ficar sozinhos.
Estou tão orgulhoso.
Esperem.
Quem roubou gás pimenta?
Isso não é bom.
Preparem-se para serem informados
sobre a NSA.
Interessado numa pequena troca?
Depende do que for.
A libra não está a valer muito.
Preciso de ajuda
com o meu projecto.
Não é nada muito difícil.
Só mais um par de olhos.
Está bem. E o que ofereces?
Diz-me o teu preço.
Estás desesperada.
Sou o teu último recurso, querida?
E não.
Não tens nada que eu queira.
O objectivo da distracção é controlar
o quê e como as pessoas vêem,
para fazerem
o que têm de fazer.
Vamos mesmo entrar ali?
Podem apostar.
- Queres explicar-lhes porquê?
- Porque é difícil.
Porque não querem que entremos.
Porque podemos.
Diria: "porque mandei",
mas as tuas também são boas.
Bem-vinda de volta, Lydia.
É bom estar de volta, pai.
O Owen não sabe,
mas deu-nos exactamente
o que precisamos,
acesso à NSA.
A Lydia vai apoiar-nos hoje
na operação dentro da NSA.
Vou manter o meu pai ocupado
enquanto executam a vossa missão.
O objectivo é apagarem
a vossa pegada digital.
O nosso objectivo
é pôr a NSA sob escuta.
Todos os emails e chamadas
que fizeram na Quinta
foram provavelmente interceptados
e gravados pela NSA.
Enviaram um email que mais tarde
vos poderá causar problemas,
ou fizeram uma chamada que poderá
alertar uma potência estrangeira?
Oferecemos-vos uma tábua rasa,
mas têm de ser vocês a fazê-lo.
Enquanto estão ocupados
a apagar os registos,
vocês vão instalar uma escuta
na infra-estrutura de dados.
Como vão entrar numas instalações
clandestinas e bem vigiadas,
terão de usar todas as ferramentas
de distracção que puderem.
Queremos que a NSA saiba
que estiveram lá,
mas só muito depois de saírem.
Se fizerem bem
o vosso trabalho,
teremos todos os telefonemas ou emails
enviados e recebidos na costa leste.
- E se falharem...
- Vamos todos presos.
Sabias que a Lydia ia voltar.
Já estavas à espera.
Talvez. E então?
Então, o que andas a fazer?
Agora tenho algo
de que tu precisas?
Alinhas?
Sim, está bem.
Enquanto a turma apaga os dados,
vou ver o que a AIC quer com a NSA.
O MI6 está interessado em algo?
Tens tudo pensado.
Sim.
Sir Laurence Bishop.
- O magnata de transportes inglês?
- Esse.
Tudo e qualquer coisa que a NSA
sem lei tenha sobre ele.
E em troca?
Fica atento, lá dentro.
Diz-me quem da AIC
age e quando.
Muito bem.
Venham cá!
Não encontro o meu marido,
Tony.
Ele estava comigo,
virei-me e ele desapareceu.
Estava um francês ao meu lado, de
cabelo grisalho. Também desapareceu.
Está bem.
Encostem-se à parede, já!
Temos de contar quantos somos.
Tu, vem connosco.
Estás bem?
Diz-me tu. Estou aqui presa
com pessoas que me querem matar.
Não vão parar
só por termos mudado de sítio.
131. Faltam dois.
Reconhece-lo?
Chama-se Tony Gomez.
É um ex-SEAL e membro
da Frente de Libertação Cidadã.
Sabem o que isto significa?
Viemos cá abaixo para apanhar a AIC
e eles não vão desistir sem lutar.
Não.
Agora querem apanhar-nos a nós.
POSTO DE ESCUTA DA NSA
NORFOLK, VIRGÍNIA
Olá. Desculpe, sou...
Alex Parrish.
Sim.
Vem falar
com o Director-adjunto?
É uma entrevista para o meu livro
sobre a crise da Grand Central.
Peço desculpa.
Sou tão desastrada.
Obrigada.
Isto dá acesso
ao gabinete dele.
Óptimo.
Podemos tirar uma "selfie"?
É para o meu marido.
Ele adora-a.
Claro. Pode ser quando sair?
- Está bem.
- Óptimo. Obrigada.
Deixaste cair qualquer coisa.
Tiraste a carteira da Carly?
Eu ia deixar isto no correio.
Tentei ignorar, mas queria mesmo
saber que tipo de pessoa ela é.
É dadora de órgãos,
voluntária na Cruz Vermelha,
uma tia babada,
a julgar pelas fotos.
Uma boa pessoa, que merece saber
com que tipo de homem anda.
Estás a ameaçar-me?
O facto de te sentires ameaçado
é o problema.
Não sou o teu amigo que morreu.
Não, não és.
És a razão
para ele ter morrido.
Entrada sul liberta
em dois minutos.
A entrada oeste estará pronta
como saída secundária.
O tempo começa a contar
quando eu disser.
Bloqueiem as comunicações.
Desculpe.
Vim de Allentown hoje.
Estou a conhecer os cantos à casa.
Alex, o teu acesso temporário ao
andar começa daqui a 30 segundos.
Alguma actividade?
Sim. O Ryan entrou no sistema.
Está a aceder aos dados secretos.
Ainda não saiu de lá.
Avisa-me quando sair.
Lembra-te da tua parte.
Tudo sobre o Bishop.
Parrish em posição.
Processo de eliminação iniciado.
Entraram e estão a apagar
os dados pessoais dos colegas.
Vocês são bons.
A TRANSFERIR FICHEIROS
O que foi?
O painel da porta oeste.
Tem uma configuração diferente.
Posso ver o teu?
Não sei se o meu está bem.
Obrigada.
Pronto,
já percebi o que fizeste.
Obrigada.
Pronto, o Ryan está em movimento,
e não para onde devia.
Desculpe?
O que está a fazer aqui?
Sou da Shore Atlantic P&E.
Há um problema nesta rede. Está a
sobrecarregar o transformador local.
Posso ver a ordem de serviço?
Chen, não te mexas.
- Estou só a fazer o meu trabalho.
- Deixa o bloqueador no sítio.
Também eu. Tenho de zelar
pela segurança das instalações.
Pois.
Acho que deixei
a ordem de serviço na carrinha.
Porque não vai buscá-la?
Chen, mantém a tua posição.
Doyle, preciso de ajuda.
Ficámos sem sinal de bloqueio.
- Preciso de uma distracção.
- Desculpa.
Não posso sair daqui.
Tenho uma mulher a vigiar-me.
Alex, ele vai ter contigo.
Acho que vai
ao centro de controlo.
Vou vigiá-lo.
Mantém-te contactável.
Booth, podes ajudar o Chen?
Onde está o Booth?
Booth, responde.
Chen, arranja uma solução.
Tenho a carrinha no parque sul.
Preciso da ordem de serviço.
Não ganho horas extras,
se tiver de lá ir.
Faça-me lá esse favor.
Acabo isto em dois minutos.
Depois mostro-lhe a ordem.
Dois minutos.
Dois.
Alex, podes ir.
Descobre o que o Ryan
esteve a fazer.
Está aqui um painel solto.
Sim? O que é?
Acho que estão a pôr
a NSA sob escuta.
Põe a escuta deles sob escuta.
Podes rastreá-la.
Já está.
Porque é que andamos às voltas?
Não pensem que não notei.
Temos de sair.
Estamos quase lá.
Esta devia ser a saída segura.
Ela devia salvar-nos.
Depois atribuímos as culpas.
Agora vamos seguir o plano.
- Porquê?
- Mantenham a calma e andem.
Carly!
Ryan!
- Alex!
- Ryan!
Temos de ligar as luzes.
Anda.
Ryan, pára.
A minha pistola.
Acho que ma tiraram.
A Parrish desapareceu
duas vezes.
Deve ser alguma interferência.
Vou ver se restabeleço o sinal,
para ver onde ela está.
Porque é que voltaste?
Estava por aqui
e vim visitar-te.
Não foi por eu quase ter morrido
em Munique?
Sei que me mentiste sobre eu ter
sido posto de parte para me salvar.
Sabias que não tinha força para
aguentar a verdade, e não tinha.
E ainda não tenho.
- Pai...
- Dizia a mim mesmo
que tinha muito,
mas não tenho nada.
e, quando te fores embora,
ainda fico com menos.
O sinal da Parrish voltou.
Dois minutos.
Dirijam-se à saída principal.
Temos um problema.
A porta não abre.
Confirma a configuração.
A configuração está correcta.
O León falhou.
Saída principal comprometida.
Sigam para a secundária.
Em posição, a aguardar.
Camacho fora.
- Booth fora.
- Brady fora.
Mampasi fora.
- Doyle fora.
- Ellis fora.
- Chen fora.
- Ortega fora.
O Velez foi descoberto.
Parrish, sai, já.
- Parrish?
- Ms. Parrish?
Parrish, sai.
- Prometeu-me uma "selfie".
- Claro.
Parrish, onde estás?
A tua saída está em risco.
Alex!
- Obrigada.
- Cumprimentos ao seu marido.
Parrish fora.
Antes de te dar o que pediste,
tu mentiste-me.
Tens de ser mais específica.
Reino Unido, Canadá, Austrália,
Nova Zelândia
e Estados Unidos têm um acordo
chamado Five Eyes.
Partilhamos informações secretas,
o que significa que o MI6
não precisa do que está aqui,
e, se precisassem, podiam pedir.
E então?
Pesquisei no Google.
Sir Laurence Bishop teve um filho
chamado Elliot,
que morreu em 2008.
O teu Elliot.
Pormenores sobre a minha vida
pessoal não faziam parte do acordo.
Espero que encontres aí
o que precisas.
Também eu.
O León Velez teve de apresentar
o seu cartão de aval à NSA,
terminando o seu treino na Quinta
e o seu futuro na CIA.
Hoje foi um dia bom.
Concluíram a operação.
Os vossos dados não passam
de uma recordação para a NSA,
A Agência de Segurança Nacional.
Derrotaram-nos.
Vocês venceram.
Orgulhem-se de estarem mais perto
de serem fantasmas.
O que fazemos aqui não envolve só
fechaduras "scanners" e palavras-chave.
Envolve pessoas.
Se não conseguirem distrair pessoas,
não merecem estar aqui.
Mas se enganarem alguém
no segundo certo,
podem cometer traição à pátria.
Foi exactamente
o que fizeram hoje.
Lembram-se daquele limite
de que vos falei
quando começaram?
Acabaram de o ultrapassar.
A COPIAR 4772 FICHEIROS
PARA "FICHEIROS BISHOP"
Podias ter-me ajudado hoje.
Sim.
Tens razão. Podia.
Quase que me eliminavas.
Disseste que ele era meu amigo.
Quem?
O Elliot.
Disseste que não eras
o meu amigo que morreu.
Sim, disse.
- E então?
- Ele não era meu amigo.
Era meu companheiro.
Meu namorado.
Eu odiava essas palavras,
mas o pai dele ainda as odiava mais,
por isso passei a adorá-las.
Já deves ter ouvido falar
do pai do Elliot.
Sir Laurence Bishop.
Não? Manda em quase todo
o Reino Unido,
incluindo na família dele.
Quando nos conhecemos, o Elliot
metia-se com rapazes em bares,
enquanto andava
com mulheres adequadas.
Adequadas pelos padrões do pai,
por serem mulheres.
Não queria apaixonar-me
por ele.
Nunca me tinha apaixonado.
Estou surpreendido por nunca
teres ouvido falar de Sir Bishop,
porque ele é um anglicano
à antiga,
e queria que o filho único
também o fosse. Era o legado dele.
Ainda acreditamos nessas coisas,
no meu país.
Mas quando descobriu
que eu e o Elliot éramos mais
do que amigos, cortou relações.
Fechou todas as portas.
Disse que se ele quisesse voltar,
teria de voltar um homem e...
O Elliot nunca tinha trabalhado,
por isso não tinha nada.
Não tinha nada além de mim.
E isso durou uns três meses,
e depois ele desapareceu.
Tentei vê-lo, mas não o encontrei.
A família não falava comigo.
Falei com a irmã dele,
que tentou,
mas eles também a intimidaram.
E ele deixou de responder
às minhas chamadas.
Por isso...
... deixei de ligar.
Passou um ano.
No correio...
... um convite de casamento.
"Sir Laurence Bishop convida-o
para o casamento do seu filho."
Pensei:
"Será a gozar?
Estarão
a tentar brincar comigo?"
Ou talvez tinha sido ele.
Talvez fosse um pedido de ajuda.
O que quer que tenha sido,
não respondi.
Seis meses depois, cheguei a casa
depois de uma noitada,
e lá estava ele,
em minha casa.
Parecia que tinha sido atingido
pela ira de Deus.
Estava drogado ou bêbado,
não percebi.
Queria saber
se eu ainda o amava.
porque não o impedi.
Não podia ajudá-lo.
O que quer que eu tenha dito,
não interessava,
porque ele percebeu que não podia
tê-los a eles e a mim.
Tinha-se encurralado.
Não tinha saída.
E antes de eu reparar,
ele pegou numa faca da cozinha
e cortou-se com ela.
Não uma, nem duas vezes,
Três vezes.
Tentei salvá-lo.
Tentei.
Mas era tanto sangue.
Sê honesto contigo próprio,
Sebastian,
o que quer que isso seja.
Sim,
podes ter o pecado dentro
de ti, e acreditas mesmo nisso.
Mas se tens, conta-lhe,
está bem?
Conta-lhe a ela,
como me contaste a mim.
porque assim não ficarás
aprisionado sozinho.
Alex!
O que estás a fazer?
Como se não tivesses percebido.
Não nos trouxeste aqui
para isto?
Querias que nos revelássemos.
Resultou.
- Aqui estou.
- És da AIC.
Isto não vai acabar bem
para mim.
AIC.
Que alcunha ridícula.
Prefiro agente da CIA.
Como tu querias ser, Alex.
A diferença é que eu tinha
o que é preciso.
O quê?
Criar uma crise de reféns?
O que tentámos fazer com o G20?
Sim, morreriam algumas pessoas,
mas, a longo prazo,
salvaríamos muito mais vidas.
Em vez disso,
quantos de nós estão mortos?
Pessoas que dedicaram as vidas
a servir este país,
verdadeiros patriotas,
mortos como baratas
numa cozinha.
Ninguém tinha de morrer.
E tu não és patriota.
Quem acha que pode fazer justiça
com as próprias mãos
não passa de um terrorista.
Excepto quando és tu,
certo, Alex?
Tu podes rebelar-te
quando queres.
A única diferença entre tu e nós
é que estamos organizados,
e o Will Olsen
não sai daqui vivo
enquanto souber
como nos encontrar.
Podes entregar o Will
ou ver o teu amigo Harry morrer.
- Carly!
Não faças isso!
O Harry não fez nada de mal.
Não fez nada de mal?
Fez muitas coisas,
tu contaste-me.
Não lhe ligues, Sebastian.
Ela quer manipular-te.
Tu conheces-me.
Escolhe.
Já escolheste antes.
Eu ou ele.
Eu amo-te.
Isto não muda nada disso.
Se quiseres vir comigo,
fugimos juntos.
Se o quiseres salvar...
Isto é interessante.
Ela está a mentir-te, Sebastian.
Ela não era assessora no Senado.
Nunca foi. É da CIA.
É uma agente insurgente.
Só casou contigo como disfarce.
Não é verdade.
Eu amo o meu marido.
Eu compreendo-o.
Deixo-o ser quem ele quer ser,
ao contrário de ti.
Dêem-me o Will ou acabou-se.
- Três...
- Sebastian.
Dois...
Por favor,
baixa a arma e conversamos.
Que se lixe isto.
Sebastian!
Não! Não, não!
Expulsaram-te?
Sim, graças a ti.
Não estou chateado.
Estou aliviado.
Nunca mais quero matar ninguém,
nem por eles, nem pelo meu país.
Eu sigo ordens, tu não.
Por isso é que vais e eu fico.
O que te fizeram?
Eu estava perdida.
- Eles encontraram-me.
- Fizeram-te uma lavagem cerebral.
Como te fizeram em criança.
Sabes, eu gosto de ti, Dayana.
Não preciso de te castigar.
Tu já fazes isso a ti própria.
Olá.
Vi que puseste uma escuta no centro
de controlo da NSA,
para a AIC,
dando-lhes acesso total...
Ao que quiserem.
Sim, é verdade.
O FBI está a pensar a longo prazo,
tu sabes.
Tenho de ficar infiltrado
até eles poderem agir.
Só lhes demos informações.
Não matámos ninguém.
Ainda.
Sabe-se lá o que a AIC fará
com o que lhes deste.
Achas que são só informações.
Pode ser uma distracção.
Sabes lá que portas abrirão.
Ryan,
já não trabalhas para o FBI.
Trabalhas para ela.
E tu trabalhas para quem?
ENCONTRAMO-NOS À MEIA-NOITE
PARA RASTREAR A ESCUTA.
Queres um copo?
Não posso.
Vou-me embora hoje.
Da próxima vez que me quiseres ver,
manda-me um email,
em vez de tentares suicidar-te.
Então, vais...
Fazer o meu trabalho?
Sim.
Ao contrário de ti,
há muito tempo.
Sabes algo que eu não sei?
Mandar formandos à NSA?
É ousado, admito.
Mas não lhes ensinaste nada que não
aprendessem a entrar no Kiwanis Club.
Porque fizeste isso?
Só para mandares a CIA à merda?
Querias que o León
fosse apanhado,
para a NSA pensar que a CIA
andava atrás deles?
Ou só querias ver se eu te deixava
enforcares-te?
Tem alguma coisa aí dentro
além de raiva?
Eu achava que sim.
Mas o que quer que sejas, quem quer
que sejas, és uma estranha para mim.
E o teu lugar não é aqui.
Sebastian, sentes o chão?
- Aguentas-te em pé?
- Não. Está a sangrar.
Se quisermos que sobreviva,
temos de andar mais rápido.
Está bem. León.
Vá, vamos.
O Will? Não o encontro.
- Não estava com vocês?
- Estava.
Mas na confusão...
- Perdemo-lo.
- Não. A Carly era a distracção!
Sacrificou-se para o apanharem.
Vamos.
Fala o FBI.
Por favor, avancem de forma ordeira,
com as mãos visíveis,
e dirijam-se às tendas.
Fala o FBI. Por favor,
avancem de forma ordeira...
Ouviste o que o John disse?
Há leis.
Não podemos ignorá-las.
Não podemos contornar as leis
como nos apetece.
É trabalho a mais
para tão pouca recompensa.
Vá lá!
O localizador funciona?
Sim.
É para onde a equipa da Lydia
mandou a informação.
Fica a uns 15 minutos.
Está bem.
Lamento, isto deve ser...
Na verdade, não é.
- Olá?
- Olá, Alex.
Não cumpriste a tua parte.
Isto não pode ser tudo o que tens.
Inseri o nome
e foi tudo o que apareceu.
- Escreveste bem o nome?
- Estás a gozar?
Não estou,
porque isto é uma treta!
Isto não tem nada!
Está tudo bem?
Parece que hoje estou a desiludir
muitas pessoas.
Querias falar?
Diz-me o que é isto, ou saio.
Não me interessa o que me façam.
Há 16 horas, a NSA interceptou
uma conversa
que sugeria que a Rússia
ia enviar bombistas suicidas
para campos de refugiados sírios.
Normalmente, informações dessas
levam dias a serem descobertas.
Em vez disso...
... a escuta que instalaste
permitiu-nos descobrir a ameaça
e enviar uma equipa
para deter os bombistas.
O Presidente autorizou.
É assim tão difícil acreditar
que estamos do lado do bem?
Servimos a América.
Mas é melhor que a América
não saiba como.
Sim, como matar
o grande inimigo do estado,
o funcionário municipal
O Robert Meyer trabalha na CIA
e está vivo e de boa saúde.
A nossa equipa só queria saber
se vocês fariam o que é preciso
quando nós precisássemos.
Era um teste.
Quando o agarraste,
não sentiste os "estalinhos".
O León não verificou a arma.
A Dayana não viu o cadáver.
Vocês foram distraídos.
E conseguiram a nossa lealdade.
Podes fazer muito bem
neste mundo, Ryan.
Podemos.
Juntos.
Se quiseres entrar,
marco-te uma reunião
com o Presidente Todd.
É so dizeres.
APAGAR CONTACTO
Olá.
Já deves saber.
Tinhas razão.
Estou pronta para ir para casa.
Apaixonei-me por ele, Nimah.
Apaixonei-me por um alvo.
Vamos.
- Harry.
- Não, não. Agora não.
Contei-lhe.
- Contaste?
- Contei tudo à Carly.
E ela percebeu.
Disse-me que ia ajudar
a ser forte,
em tudo o que eu precisasse,
que devíamos ir à igreja
rezar juntos.
Está bem.
Isso é óptimo, não é?
Era mesmo o que querias.
Eu não era assim
até te conhecer.
Assim como?
Não me sentia assim.
Não pensava assim.
Tu...
Tu fizeste-me isto.
Tal como fizeste a ele.
Não, Sebastian, não é...
O que estás a fazer, Sebastian?
O que estás a fazer?
Sebastian!
O que...?
Estás bem?
É aquela porta ali.
Que sítio é este?
Não acredito nisto.
A Lydia fez isto?
Não,
ela também está nestas fotos.
Então o que é isto?
Talvez não seja a AIC.
Isto é alguém obcecado.
Não é um agente de alto nível
como a Lydia.
Algo não bate certo.
Também sinto o cheiro.
Vamos embora daqui, já.
Anda.
É para informar
duma fuga de gás.
- Sim.
- Ryan, agora não posso falar.
Alex, estávamos enganados.
Não existe nenhuma AIC.
A Lydia gere
operações secretas.
Não há nenhuma facção insurgente
na Quinta.
Pare! Espere! Pare!
Desculpem.
Têm uma lista dos sobreviventes?
Há um desaparecido. Will Olsen.
Queria falar com o responsável.
Sou eu.
Obrigada.
Por aqui.
Claro que te safaste.
Sabem que tens
os discos rígidos?
Sabem que tentaste matar-me?
Se quisesse, já estavas morta.
Acabaste de ser derrotada.
Sabia que os terroristas não te iam
matar, e não mataram, pois não?
Onde estão os discos, Lydia?
Graças a teres posto dezenas
de terroristas atrás de mim,
tive de esconder os discos
da cimeira num lugar seguro.
Deixa-me adivinhar.
Só tu sabes onde estão.
Não.
Infelizmente,
um terrorista encontrou-os.
A mesma pessoa
que raptou o Will Olsen.
E se conseguirem enviar os dados
para quem está à espera deles,
a crise de reféns da cimeira do G20
parecerá a melhor notícia do dia.
Por favor, Alex.
És a única pessoa em quem posso
confiar para voltar a entrar.
Porquê?
Porque quem ainda está lá dentro
foi tua colega de quarto.
A Dayana Mampasi.
Tradução: AXN
Sincronia: subsfactory
Transcrição: fininhos