Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D"...
A Hale poderá andar atrás de uma arma
potenciada pelo "Gravitonium".
- Sem dispositivo, não haverá apocalipse.
- És a minha única fraqueza, mãe.
E eu sou a tua.
Estava a usar a minha velocidade e parecia que
os meus braços estavam a ser arrancados.
Os braços mecânicos não foram
projectados para serem assim tão rápidos.
Encontra uma saída, dirige-te
para o "Quinjet" e chama reforços.
Bem, parece que vocês fizeram das boas.
Eles destruíram um
componente para o infusor.
Não podemos transferir o "Gravitonium"
até que esteja reparado.
Arranja-o.
Ou sangra até à morte.
- Não podemos deixar que se repita.
- Não temos escolha.
Glenn? Os médicos dizem que
devias respirar fundo.
Estás pronto para obedecer?
Com prazer.
Tradução para PT-PT: mpenaf
Complete a sua missão, soldado.
Olhos no objectivo.
ATENÇÃO: DEPÓSITO DE ARMAS
MUNIÇÕES REAIS PRESENTES
Está preparado.
Ninguém terá que se magoar.
Entra...
sai.
Completa a missão.
- Olá, Talbot!
- Olá!
Anda à procura de alguma coisa?
Não, apenas...
sou como uma bomba-relógio aqui, sabes?
Peço desculpa, é que estive...
numa cela durante seis meses.
Estou, apenas...
algo inquieto.
Não consigo estar parado.
Imagino.
Gostava que o tivéssemos
libertado mais cedo.
Eu também, rapaz.
Eu também.
Ouça...
se alguma vez quiser falar
sobre isso ou qualquer coisa...
Não posso.
Não, não posso fazer isso.
Mas, obrigado. Estou, apenas,
a tentar concentrar-me numa...
tarefa de cada vez.
Pois.
Pois, bem...
Descanse. Ordens do médico.
Sim.
Podes deixar.
Será um prazer.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S05E18 - "All Roads Lead..."]
Pára!
Mas, estou-me a divertir.
Não saio muito...
e parece manter-te motivado.
Está bem. Larga-a.
Quer esta máquina arranjada?
Preciso da ajuda dela. Por favor.
Sou engenheiro.
Ela é de Biotecnologia.
Somos uma equipa.
Então!
- Estás bem?
- Sim, estou óptima.
- Tens a certeza?
- Estou bem, Fitz.
Está bem.
Vocês são adoráveis.
Eu torço por vocês. A sério.
Faz ideia das consequências
daquilo que está a tentar fazer?
Nós vimos para onde é que isto nos leva.
A vossa pequena viagem ao futuro?
- O Coulson disse-me.
- Então, sabe que destruirá tudo.
O planeta inteiro.
Pensei que tinha sido a vossa
amiga Daisy a fazer tudo isso.
Precisam de afinar as vossas histórias.
Todos com quem se importa irão morrer.
Não é uma lista grande.
E está a diminuir.
Encontrei o Anton...
aquilo que resta dele.
Ela mergulhou por uma janela.
Então, mais alguém deve estar aqui.
Não por muito tempo. Activei
o bloqueador do frequências
E programei os "Mechs" caídos
para procurar e destruir.
- Sabes como reprogramá-los?
- Uma vez desmontei um.
É um protocolo simples, mas, eficaz.
Eles irão caçar e matar
qualquer pessoa que encontrem.
Mostra-me.
- Tens noção que temos uma escolha a fazer?
- Sim.
A nossa hipótese está a ser testada.
Se morreremos, quebramos o loop.
E se não arranjarmos isto,
iremos impedi-los.
Eles irão matar-nos.
Não posso decidir nada por ti.
- Nem sequer...
- Penso da mesma forma.
Então?
Então, continuamos a trabalhar.
Peça por peça.
É muito a fazer.
Sim.
Muito complicado.
Irá demorar algum tempo.
Então!
Acelerem o passo.
Ou começo a mutilar.
Como fiz com a vossa amiga.
SEM SINAL
Estás atrasado.
Espera. Por favor.
Não tivemos... oportunidade de
terminar a nossa conversa.
Disse aquilo que tinha de dizer.
- Melinda...
- Temos uma missão, Phil.
Bela conversa, Phil.
Bela conversa.
Os "Mechs" entraram em modo de reset
e enviaram um sinal de emergência.
Conseguimos seguir-lhe o rasto
até a um local nas Montanhas Apalaches.
E com a ajuda de imagens de satélite...
podemos confirmar que
se trata da base da Hale.
É um abrigo militar subterrâneo desactivado.
o que significa que é altamente inseguro
e muito difícil de localizar.
Temos que atacá-los com força
e rapidamente,
eliminar-lhes as defesas antes que
eles se apercebam que aqui estamos.
Regras do Farol...
Atacá-los por trás e não parar
de bater até que eles fiquem no chão.
- O que foi?
- Estás a utilizar desodorizante?
A May e eu iremos entrar, recuperar
o "Gravitonium" e eliminaremos a rainha.
Xeque-mate. Quando é que partimos?
Tu não vens.
Não?
Acabamos de te salvar.
E precisas de ficar aqui
a coordenar tudo.
Mack, encontra os esquemas do Fitz
e começa a construir um
sistema de gravidade artificial
para a "Zephyr One".
Por favor. Não me diga
que vamos voltar ao espaço!
- Não até que seja necessário.
- E eu?
Precisam que eu... dê apoio ou...?
Acabaste, literalmente, de ser alvejado.
O que é que andas a fazer em pé?
Já passei por pior.
- Não. Fica aqui e ajuda o Mack.
- Está bem, certo. Se é isso que quer.
Magnífico.
Está bem, a "Zephyr One" partirá
dentro de cinco minutos. Vamos.
Está bem, pessoal, ouviram-na.
Ao trabalho.
Estás a ficar boa nisto.
Estás.
Tenho a sensação...
que o Professor Coulson não era
muito severo com os seus alunos.
Eu devia, pelo menos, perder uns
pontos pelo motim do primeiro dia.
Sem dúvida.
Mas, vou-te dar mais uns créditos
por um salvamento bem planeado.
Faz-lhes a vida negra.
Sim, senhor.
- Porque é que demoraste tanto?
- É a Ruby. Está a agir por conta própria.
Eu sei.
Ela vai para a câmara de infusão.
- Põe-me em contacto com o Anton.
- Não posso, senhora. Ele está morto.
Chamei reforços para cá porque
os "Mechs" dele foram desactivados.
Captamos estas imagens mesmo
antes deles ficarem "offline".
Temos que ir embora imediatamente.
A Ruby está determinada a
potenciar-se com o "Gravitonium".
Viu aquilo que fez ao Creel.
Ele não está melhor, pois não?
Não, senhora.
Está muito pior.
Sr. Creel, como é que o podemos ajudar?
Não podem.
Ninguém pode.
Não param de gritar.
Ele refere-se às vozes.
Eles odeiam-se.
O Quinn gosta de se sentir inteligente,
mas, o Hall é mais.
Diz-me o que estás a fazer!
Mas, o Quinn fala mais alto.
O Quinn?
- O Ian Quinn?
- Consumiu-o.
O Franklin queria vingar-se, mas,
agora está preso com ele...
Para sempre.
Eles estão dentro do "Gravitonium"?
As mentes...
a raiva deles.
Senhora, ele apenas lhe tocou
por uns momentos.
- Se a Ruby se infundir...
- Ela que vá para o diabo!
- E eu?!
- General.
Eles querem sair.
Eles querem sair!
Tirem-nos daqui!
Estás a progredir?
Sim, está a compor-se, mas, devo dizer...
a ideia da "Zephyr" voar para o espaço
ainda me parece algo louca.
Pois, bem, eu nem sequer vou nascer nos
próximos 50 anos, então, "louco" é pouco...
Bem, esperemos que nunca aconteça, mas...
- se não pudermos mudar as coisas...
- Estar sempre preparado, pois, pois.
Vocês precisam de ter calma.
A Daisy vai resolver esta situação toda.
- O que é que isso significa?
- O rapaz está mesmo apanhadinho.
O que quer que isso signifique.
- Estás apaixonado por ela.
- Perdão?
O quê? Não.
Sem ofensa, Mack, mas, acho que a tua
percepção está muito errada desta vez.
- Foi convincente. Acredito nele.
- Obrigado.
Confessaste, idiota.
Quando estavas sob efeito dos analgésicos.
Eu e a Piper não conseguíamos
que parasses de falar no assunto.
Não. Isso é...
Está bem, pessoal.
Nunca ouviste dizer que as drogas podem
fazer-te dizer coisas algo disparatadas?
- Talvez seja por isso que as drogas são más.
- É evidente.
Já o percebi há algum tempo.
Sim, está bem. Isso não importa.
Ela odeia-me, seja como for.
Sem dúvida.
Sim.
Apenas por curiosidade...
digamos que estou interessado...
em alguém... seja quem for.
Como é que eu poderia...
Tipo... tens uma coisa boa a funcionar.
Não olhes para mim.
A última vez que vi a "Iô-Iô",
ela mentiu-me, trancou-me
numa cela e fugiu.
- Coulson?
- Desculpa, amigo.
Aparentemente, sou incapaz de
expressar os meus sentimentos
ou de deixar que as pessoas
tomem conta de mim.
Vocês são inúteis.
Serão limões, então.
Desculpa?
Bem, na minha altura...
quando queríamos dizer a alguém
aquilo que sentíamos,
bastava poupar alguns "tokens", comprar
um limão e deixá-lo no beliche dela.
É o mesmo que se faz aqui, não é?
- Sem dúvida.
- Sim, seguramente.
- Quando na dúvida...
- Devias fazer isso.
vai buscar uns limões.
Deixa-me entrar. Deixa-me entrar.
Alguém em casa?
Bingo.
Vou precisar de todas as armas
nesta batalha.
É melhor despacharmo-nos.
Temos que estar prontos.
É bom estarmos na ofensiva
para variar, tu e eu.
Se precisar de uma, venho buscá-la.
Tenho muita agressividade contida
que precisa de ser libertada.
Queres falar sobre isso?
Não, quero bater em alguém.
Agente Johnson, verificação
dos sistemas está completa.
Prepara-te. Aguarda pelo meu sinal.
Thomas, inicia a contagem
para o lançamento.
E tenta não nos atingir na descida.
Entendido.
Dez segundos.
- Segurança em primeiro lugar.
- Sempre.
Assim começa.
O que foi isto?!
Parem.
Afastem-se.
- Senhora, o que é que está...
- É uma ordem!
Rendo-me.
E acreditamos mesmo em si.
Não há tempo para lutas entre nós.
Preciso da vossa ajuda.
Temos todos que partir imediatamente.
Ajudá-la? Não pode estar a falar a sério.
A minha filha levou o "Gravitonium"
e pretende utilizar a máquina do Strucker.
A Destruidora de Mundos.
Ela está nas mesmas instalações
que os vossos amigos cientistas.
Da última vez que tive notícias,
eles estavam vivos.
Mas, se a Ruby for bem sucedida,
não se iludam, ela irá matá-los.
Não, então! Espera!
Vocês estão a demorar muito.
- Isto é demasiado complicado?
- Não, não, não.
Eles são os melhores e
mais brilhantes da S.H.I.E.L.D.
Não há nada que eles
não consigam fazer...
quando devidamente motivados.
Torturar-nos não nos irá
fazer trabalhar mais rápido.
Bem, a tortura não vos incomodava
da última vez que nos encontramos.
Quando me electrocutaram.
E vocês também não tinham
alianças de casamento nessa altura.
Por favor. Estamos a fazer
aquilo que nos pediram.
Vamos.
- Vamos.
- Está bem.
O infusor reverteu.
Vão ter que começar de novo.
Apenas preciso de um de vocês.
Dois está a começar a parecer demais.
Estamos a trabalhar
com recursos muito limitados
numa máquina muito antiga.
Fitz!
Não!
Pare! Deixe-o em paz!
Iremos arranjá-la!
Ouve!
Levanta a cabeça.
Olha para mim.
Da próxima vez...
será ela.
E não utilizarei os meus punhos.
Este miúda gosta de
lápis de cera vermelho-carmim.
Vermelho sangue.
O que é isto?
Apanhado.
Olá.
Chamo-me Glenn Talbot.
Ajudaram-me a ser salvo.
O que é que está a fazer
no nosso quarto?
Pois.
Eu... não devia estar aqui.
Tem razão. Sei disso.
Apenas...
não me consegui conter.
Tenho um filho...
George.
Ele também gosta de desenhar.
Apenas não o vejo há algum tempo.
É duro e difícil.
Peço desculpa.
Apenas...
Não tenho sido eu mesmo.
Acho que, ultimamente, todos
temos andado algo desorientados.
São tempos estranhos.
Então, é ela a responsável
por toda esta confusão?
Ela consegue prever o futuro?
Mais ou menos.
Ela vê muitas coisas...
mas, está tudo desordenado.
Bem, é um...
dom deveras extraordinário
que tu tens, menina.
Deves ter visto...
algumas coisas incríveis.
Calma, calma.
Não precisas de ter medo de mim.
Sou o Glenn.
És a General.
Exactamente.
Como é que sabias isso?
Eu desenhei-te.
Há algo errado com ele.
O Creel tocou no Gravitonium" e sentiu...
- pessoas lá dentro.
- Franklin Hall.
- O Ian Quinn também.
- Vimos isto consumir pessoas,
mas, aparentemente, parece que
também absorve a consciência delas.
- Isso é sequer possível?
- A resposta a essa pergunta é sempre sim.
Como é que está o Creel?
Mal se aguenta em pé,
perdido na sua própria mente.
- Tivemos que sedá-lo.
- Temos que ajudá-lo.
- Devo-lhe isso, no mínimo.
- E iremos. Mas, agora, temos que travar a Ruby.
De acordo com a Hale...
o Fitz e a Simmons
foram vistos no local.
Caramba, "Iô-Iô".
Se aquela miúda louca
da HYDRA se infundir...
Daisy, não podes ir. É muito perigoso.
Pela centésima vez,
não vou despedaçar o mundo!
Não é isso que estou a dizer.
Apenas tem cuidado, porque...
Independentemente daquilo
que acontecer...
não irei utilizar os meus poderes
perto do "Gravitonium".
Se não vibrares e a Ruby ficar
com mais poderes, ela irá matar-te.
Senhor, trouxe-me de volta para liderar.
- É isso que estou a fazer.
- Não te podes arriscar dessa forma.
Nós tomamos essas decisões, Phil.
Não tu.
Precisamos de toda
a vantagem que conseguirmos.
Então, avalia os desenhos da Robin
e vê se há algo que possamos utilizar.
Mulheres...
Cala-te, "limões".
Quem é este?
E quando é que isto acontece?
- Não é assim que funciona.
- Em breve.
Em breve.
E estes?
Tudo isto vai acontecer?
Temos que intervir.
Há pessoas que a querem conhecer.
- Há pessoas que a querem conhecer.
- A Robin está a ficar cansada.
Talvez possamos falar sobre isto amanhã.
Não, amanhã será demasiado tarde.
A missão... a missão é hoje.
A missão é agora.
- Sinto muito por isto.
- Não!
Vai, Robin!
Não! Robin, sai daqui!
Vai!
- Vai buscar ajuda, Robin!
- Apenas... adormece.
Isso mesmo.
Apenas... adormece.
Adormece.
Você vem comigo.
Eu sei.
Os nossos "scans" mostram inúmeros
"Mechs" no exterior das instalações.
Eliminem-nos, protejam o perímetro.
Apenas a Agente May, a Hale
e eu iremos entrar.
Se algo correr mal,
estejam prontos para a evacuação.
Agora, equipem-se.
O Coulson ensinou-a bem.
Apenas nunca desistiu de mim.
Prometa-me que não
fará mal à Ruby.
Apenas se for absolutamente necessário.
Ela não tem culpa de ser como é.
É determinada.
É uma óptima combatente.
E, devidamente orientada, poderá
tornar-se numa óptima agente.
Agente da S.H.I.E.L.D.?
Não pode estar a falar a sério.
Estamos prestes a precisar
de toda a ajuda que pudermos.
Diga-me o que é que posso fazer.
Se chegarmos demasiado tarde...
terá que convencê-la a desistir.
- Não podemos deixar a situação descontrolar-se.
- Claro.
Apenas quero que a Ruby fique bem.
As senhoras já terminaram?
Um avião acabou de aterrar.
- A minha mãe?
- S.H.I.E.L.D.
Mandei os "Mechs" atacar.
Irá dar-nos algum tempo.
Está bem, por onde devemos começar?
Um braço?
- Talvez uma perna?
- Não, não, não.
Acabamos, está bem?
Está pronta.
Sim.
O que foi?
Fizemos como nos pediu.
Arranjamos a câmara.
Mas?
Pela nossa experiência,
o "Gravitonium" não é fácil de manipular.
E...
não podemos colocá-lo na máquina.
Espere. Um momento. Não...
Não podemos fazer nada.
Sim, o "Gravitonium" é imprevisível.
Ainda há tanto que não sabemos.
Então, por favor!
Por favor. Não pode fazer isto.
Estou farta que as pessoas
me digam aquilo que posso fazer.
Dizias?
Jemma, viste aquilo?
É...
diferente.
- Não é um pássaro, é um avião.
- Por favor! Não parece nada a "Zephyr".
Estão a discutir por causa dos desenhos?
Bem-vindo a toda a minha infância.
Estamos a perder tempo.
Porque não lhe perguntamos o que é
que estes sarrabiscos a lápis significam?
Podes ir por aí, mas,
pergunta ao Deke...
A Robin é vidente, mas, não fala muito.
O que é que aconteceu
ao piso onde está a Robin?
Está em pausa?
Polly?
- Ela está a respirar.
- Onde é que está a Robin?
Fomos infiltrados.
Alguém se deve ter infiltrado no Farol.
Ele levou-a.
- O Talbot levou a Robin.
- Não.
- Não o faria.
- Hoje mais cedo, eu viu-o. Ele estava...
Estava a mexer no sistema
de videovigilância. E...
Ele murmurou qualquer coisa.
Disse...
Disse que obedeceria com prazer.
A HYDRA manteve-o preso
durante seis meses.
Como é que não pensei nisso?
- Temos que encontrá-lo.
- Eu fico com ela.
Conseguiste.
Nós conseguimos.
Ruby!
Tira-me daqui!
Não!
Não, Ruby!
Ruby!
- O que é que fizeram?! Estão a matá-la!
- Não, não somos nós!
- Tentamos avisá-la!
- Sabotaram a câmara!
Não, não é a máquina!
Desliguem isso!
PROCESSO DE INFUSÃO
INTERROMPIDO
Chegamos demasiado tarde?
Não sei.
Ela, apenas, absorveu
8% do "Gravitonium".
Ruby.
Ruby, está tudo bem.
Estão a gritar.
Estão a lutar.
Estou aqui contigo.
Ajuda-me.
Não vou a lugar nenhum.
Não foi minha intenção.
Meu Deus.
- Não!
- Não! Não! Tirem isto de mim!
Façam-nos parar.
Fazer quem parar?
Todos! Por favor!
Por favor, voltem a colocar-me na máquina!
Tirem isto de mim!
Não podemos.
É um processo irreversível.
Mentes!
Fazes sempre isto!
- Ruby, põe-nos no chão.
- Experiências sem...
- consequências.
- Sem consequências.
É a mãe.
Olha para mim!
Mãe...
há alguma coisa muito errada.
Eu sei. Estamos a tentar
encontrar uma solução. Apenas...
mantém-te forte, querida.
Não entres em pânico.
Tenta não entrar em pânico, está bem?
Eles não podem ficar aqui.
Vou assegurar-me que os "Mechs" não os detêm.
- Regressa. Preciso da tua ajuda.
- Está bem.
Não há problema. Está tudo bem.
Não, não.
Não!
Talbot, pára.
- Largue a arma!
- Larga-a tu!
- Afastem-se!
- Acalmem-se todos.
Glenn, olha para mim.
Porque é que estás a tentar
entrar no hangar?
- O que é que estás a fazer?
- Um soldado nunca questiona as ordens.
Um soldado completa sempre
a sua missão.
Isto não é uma missão.
É a Hale. Ela entrou-te na cabeça.
Fez-te uma lavagem cerebral.
- Robin. Vai ficar tudo bem, querida.
- Não fales com ela!
O programa de obediência da HYDRA
remonta aos tempos do Whitehall.
Estás a tentar entrar na minha cabeça.
A tentar confundir-me com todos
esses disparates sobre a HYDRA.
Viste o que eles fizeram ao Creel, quão
arduamente tiveste que resistir à programação.
Que diabo é que tu sabes?
Sei que és meu amigo.
- E que nunca raptarias uma menina.
- Raptar...
Raptar uma...
Isso é uma acusação grave, Phil.
Tenho um trabalho a fazer.
Ela não é muito mais nova
que o teu filho.
Pensa no teu filho, Talbot.
Pensa nisso.
E se fosse o George?
Sabes que isto é errado.
Cala-te! Cala-me essa boca!
- Não é demasiado tarde para voltar atrás.
- Não.
A minha obediência é a minha
recompensa. E tenho que...
- Tenho que ser recompensado.
- É a programação a falar. Ignora-a.
Luta contra ela. Consegues derrotá-la.
Não consigo!
Não consigo.
Não consigo completar a missão.
Tenho que...
Tenho que me impedir.
Exactamente.
Há, apenas, uma solução.
- Querida, ouve apenas a minha voz.
- Ouvir-te, ouvi-los?
Ouvir, ouvir, ouvir!
Lembra-te do teu treino.
- Iremos encontrar uma solução.
- Não consigo controlá-lo.
É como se estivesse
a ser despedaçada.
Ruby, já passei por isso.
E sei que parece impossível,
neste momento,
mas, irás ultrapassar isto.
Acredita em mim.
São muito fortes.
Estão a tentar assumir o controlo.
Apenas... concentra-te.
- Respira. Mantém a calma.
- É demasiado tarde.
Não. A Daisy tem razão.
Ela já passou por isto.
- Daisy. É sempre a Daisy!
- Tenta não perder o controlo...
está bem? Os teus poderes,
apenas, irão ficar mais perigosos.
Tudo aquilo que é poderoso
é perigoso.
Melinda.
O teu braço.
Está tudo bem.
O que é que aconteceu?
Alguém entrou na máquina?
Está a ser tratado.
Temos que chegar à "Zephyr".
A ser tratado por quem?
Daisy.
Talbot, pára. Não faças isso.
Não importa, de qualquer forma.
Não sou o mesmo, Phil.
Não posso confiar
nos meus pensamentos.
Não há outra solução.
Robin, anda cá. Vamos.
Vamos.
Phil...
diz ao George que lamento.
- Baixa a arma.
- Não posso!
A tua obediência será recompensada.
Estás, apenas, a tentar enganar-me.
- É esse o programa.
- A melhor coisa a fazer é obedecer.
- Baixa a arma.
- Não posso!
Então, vira a arma para mim!
Irás obedecer.
Vira a arma para mim.
Sabes, durante muito tempo...
eras tudo aquilo que eu queria.
Eras a minha heroína.
E, agora, olha para nós.
Ruby, larga-a.
Sou mais do que tu alguma vez serás.
Ruby, não estou aqui para lutar contigo.
- Precisas de ajuda.
- Não quero a tua ajuda!
Quero esmagar-te.
Ruby, basta!
Basta!
Ouve-a.
- Ela está do teu lado.
- E porque é que tu não estás?!
Mãe...
admite-o...
nunca fui suficientemente boa para ti.
Não.
Tudo aquilo que quis foi que
atingisses o teu verdadeiro potencial.
Desculpa.
Forcei-te demasiado.
Mãe...
isto foi um erro.
Não.
A minha filha não é um erro.
"Iô-Iô", sai daqui.
Ouviste... apenas respira e...
Foi ela que me levou os braços.
Não, Ruby.
É ela, não é?
Ela é a Destruidora.
"Iô-Iô", ela é uma miúda.
Está aterrorizada.
Não, olha para mim, ouve-me.
Fica comigo e iremos
ultrapassar isto juntas!
Não, mãe, estão a ficar mais fortes!
Estou a perder...
Queremos sair.
Deixem-nos sair.
Não serei capaz de resistir.
Fá-lo!
Consigo melhorar isto, prometo!
Não.
Ruby?
Ruby, não!
Não.
"Iô-Iô", o que é que tu fizeste?!
Não!
Ruby...
Simmons.
Onde é que está a Hale?
Como é que ela conseguiu escapar?
E o que é que aconteceu à Ruby?
Tinha tudo sob controlo.
Ela estava a recuperar os sentidos e,
depois, a "Iô-Iô" matou-a.
Não.
Acabei de salvar o mundo.
Qovas.
Qovas!
Veio aqui sem ser convidada?
Conhece o castigo.
Encontrei aquilo que procura.
O meu "Gravitonium".
A SHIELD tem-no.
Então, falhou.
Talvez seja este
o fim do nosso acordo.
Posso dizer-lhe onde é que
eles estão escondidos.
Mas, não abdicarão dele de livre vontade.
Quer que os mate?
Não tenho nenhum motivo para o impedir.
Legendas em italiano por Traduttori Anonimi
Tradução para PT-PT por mpenaf