O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais veloz vivo.
Quando era criança,
vi a minha mãe
- a ser morta por algo impossível.
- Corre, Barry!
O meu pai foi condenado
pelo homicídio dela.
Então um acidente
tornou-me no impossível.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense.
Mas, secretamente,
uso a minha velocidade
para combater o crime
e descobrir outros como eu.
E um dia, vou encontrar
quem matou a minha mãe
e ter justiça
para o meu pai.
Eu sou o Flash.
Antes, em The Flash...
O Homem de Amarelo
raptou o Eddie.
Olá, Barry.
Ou devo dizer Flash?
Observa.
O Barry casa com a Iris.
E não tu.
- Tenho estes sonhos.
- O que acontece?
O Dr. Wells é o Flash Reverso
e mata-me.
Se este é o Dr. Wells,
então com quem andamos a trabalhar
todo este tempo?
Uma pessoa
completamente diferente.
Meu Deus.
Não te quero matar, Barry.
Preciso de ti.
Vamos encontrar-nos de novo.
Muito em breve.
Quero que pares um momento
e penses sobre tudo
o que define a tua vida.
Todas as pessoas que amas.
O teu trabalho,
os teus companheiros de trabalho,
a tua casa.
Agora imagina
se um dia,
num piscar de olhos,
tudo isso desaparecesse.
Tu, simplesmente, aceitavas
a tua nova vida
e continuavas?
Ou fazias
o que fosse preciso
para conseguires de volta
o que te foi tirado.
Porque, podes ter a certeza,
eu vou recuperar
tudo o que foi tirado
de mim.
The Flash » S01E22
- Rogue Air -
- Olá.
O que é isto tudo?
Etiquetas de devolução,
minhas e do Eddie.
Encomendei 200 para começar,
mas, esta tarde,
chegaram-me duas mil.
Devo ter pedido mal.
Agora tenho demasiadas.
Iris, vamos encontrar o Eddie.
Como?
Já procuraste por todo o lado.
Mais de uma vez.
E não encontraste nada.
Desculpa.
Não estou chateada contigo.
- É só...
- Sentes saudades dele.
Sim, sinto.
O Wells tirou a minha mãe de mim.
Não vou deixar
que tire alguém de ti também.
É o Cisco, tenho de ir.
Sim, vai.
Ando a perguntar-me:
Porque é que o Wells fingia precisar
de uma cadeira de rodas?
Simpatia, penso eu.
Foi o que pensei,
mas ele é o Homem de Amarelo,
o Flash Reverso.
É mais esperto do que isso.
A simpatia não pode ser
a única razão.
Era uma distracção,
assim como tudo o que Wells fez.
A última pessoa a ser suspeita
de ser o Homem de Amarelo,
seria alguém
que perdeu o uso das pernas.
Exactamente, Joe.
E foi por isso
que comecei a mexer
na cadeira.
E foi quando descobri isto.
Caramba, não se consegue
isso em Radio Shack.
Parece com a tecnologia
dentro da Gideon.
Fiz uma medição, e esta coisa
está a emitir montes de energia.
O suficiente para suprimir
Central City toda.
- A sério?
- Sim.
Para que achas
que o Wells a estava a usar?
Acredito que isto
seja uma espécie de bateria.
- Bateria?
- O Wells andava a usá-la
para obter energia.
Para obter mais velocidade.
E é por isso que ele é
mais veloz do que tu.
O acelerador foi reactivado.
- Não pode ser.
- Como é possível? Ele explodiu.
Teria que ter sido
reconstruído.
- O Wells.
- Mesmo que tivesse sido,
como é que o Dr. Wells
ligou o acelerador?
Ele está aqui.
Por isso não o encontrámos.
Ele esteve aqui
o tempo todo.
Fica aqui.
Cisco, para que trouxeste
o sumo?
Sempre que alguma coisa acontece
com o Flash Reverso
o líquido flutua no ar.
O aquário do Barry,
o champanhe do Wells,
o café do Lance.
Lembras-te disso?
Isto faz a mesma coisa.
Vamos saber se o Wells está aí.
Abre.
Caramba,
isto é enorme.
Deus.
Pessoal?
Barry!
O que fazemos agora?
A iniciar protocolo de libertação
de prisioneiros.
Não.
Não!
Olá.
Sabes como é
estar presa naquela caixa?
Agora és tu
quem vai para uma caixa.
Na terra.
- Estás bem?
- Sim, vou ficar.
Graças à Iris.
Ainda bem que apareceste.
Como achas
que ela saiu de lá?
O Wells deve tê-la soltado.
- Socorro.
- Só um segundo.
Ouviram isto?
Já verifiquei as celas todas,
estão lá todos.
Não, não.
Ouçam.
Socorro!
Aqui em baixo!
Eddie?
Companheiro.
Meu Deus.
Encontrei-te.
- Eddie, estás bem?
- Vamos tirá-lo daqui.
Anda lá.
Devagar.
Os teus sinais vitais
estão normais,
só estás
um pouco desidratado.
O soro deve resolver isso,
mas bebe muitos fluídos
e fica deitado,
está bem, Eddie?
Obrigado, Caitlin.
O Wells fugiu.
Ele foi muito veloz.
É sempre muito veloz.
Eddie.
Encontrámo-los por baixo
da escotilha do túnel.
Desculpa.
Pensava que tinha procurado
em todo o lado.
Não tens culpa. Às vezes
não vemos as pistas.
Mesmo quando estão
à nossa frente.
Bem,
o que interessa é que estamos,
a salvo e juntos, certo?
Eddie, porque é que te levou?
Não sei.
Disse,
que éramos familiares.
Disse que o nome verdadeiro
é Eobard Thawne.
Eobard Thawne?
Como no meu sonho.
Disse mais alguma coisa?
Qualquer coisa
que nos possa ajudar
a descobrir
o que quer.
Ele não disse muito.
Andava sempre a trabalhar,
num tubo.
Tubo?
Como é que ele era?
Metálico, futurista.
Disse que era a chave
para o levar de volta
e tudo o que foi roubado dele.
A chave?
Não percebo...
Não sei.
Só quero ir para casa.
- Pode ser?
- Claro.
Vou fazer
com que descanses.
Sobre o que achas
que o Wells estava a falar?
Não, não, não.
O que foi?
Estás a ver isto?
É o tubo
de que o Eddie estava a falar.
É um tipo de fonte energética
do futuro.
É o que está a carregar
o acelerador.
Podes desligar?
Vês algum botão
nesta coisa?
Meu, esta coisa
é do futuro.
Está além do meu conhecimento.
Aperto ou corto a coisa errada,
e posso deitar abaixo o prédio.
Temos quanto tempo
até entrar em funcionamento?
A melhor estimativa,
são 36 horas.
Então o Wells vai regressar.
Porque quer o Wells que
o acelerador funcione de novo?
Não sei. Não teve grande
sucesso na primeira vez.
Ele fez-me o Flash.
Não fez só isso.
O que acontece
se o acelerador ligar
com os meta-humanos
nas celas de contenção?
Tostam.
Nós pusemo-los lá,
agora correm perigo
por causa de nós.
Acho que sabem
que nunca fui admirador
do que acontecia aqui.
Pensava que o plano era
reabilitá-los e soltá-los.
Era.
Estivemos ocupados.
Se ficarem lá,
vão morrer.
E se os soltarmos,
vão destruir a cidade.
Temos de os mudar.
Mudar para onde?
Iron Heights não aguenta
meta-humanos.
Tens razão,
mas Lian Yu aguenta.
Que raio é Lian Yu?
É a ilha onde o Oliver
ficou preso cinco anos.
A ARGUS construiu
uma prisão secreta lá.
É onde está
o Capitão Bumerangue.
É onde o Oliver prende
os piores criminosos dele.
Não vão escapar
e, o mais importante,
não vão ferir ninguém.
Boa. Vamos mandá-los de uma
prisão secreta para outra?
Sim, acho que sim.
Como os mudamos para o Alcatraz
particular do Oliver?
Vou-lhe ligar.
Talvez nos possa ajudar.
Cisco,
se fizermos isto,
ninguém pode fugir.
Posso arranjar uma maneira
de tirá-los daqui em segurança.
Está bem.
Força com isso.
Barry, isto é loucura.
Joe, temos de fazer isto.
Achas que,
se transportamos super-bandidos
pelo centro da cidade,
ninguém vai reparar?
Eles vão reparar.
É aí que entras tu.
Cecile.
Como está a minha
promotora favorita?
Obrigado por vires.
Qualquer coisa
para o meu detective favorito.
O que posso fazer por ti?
Foste muito enigmático
ao telefone.
Quero a tua opinião numa coisa.
Aquelas pessoas com poderes,
os meta-humanos.
Estão a chamá-los assim?
As pessoas gostam de rótulos.
Vamos dizer,
hipoteticamente,
que conheço uma prisão,
um sítio que pode fazer
o que Iron Heights não pode.
Onde esses meta-humanos,
os maus, estão a ser mantidos.
Ficava muito preocupada.
Especialmente se,
hipoteticamente,
tiveres alguma coisa
a ver com isso.
Porque me estás a perguntar
sobre isso?
Porque o Singh
está em lua-de-mel,
e és a outra pessoa
em quem posso confiar isto.
Está bem,
o que queres que faça?
Preciso de um caminho livre
pela cidade.
Barricadas, carros da polícia,
essas coisas.
E o que vou dizer?
Que o Presidente está na cidade?
- Achas que acreditavam?
- Não, Joe.
Não acreditavam.
O que estás a fazer
chama-se prisão ilegal
e tráfico humano.
Joe, são coisas muito más.
São pessoas muito más,
Cecile.
Mas estão em perigo
de vida.
Não me posso envolver, Joe.
Não posso.
E como tua amiga
e, provavelmente, a promotora
que um dia
vai-te processar,
estou a dizer,
mantém-te longe disso.
Então a ARGUS
tem um avião de transporte
que levava os meta-humanos
a Lian Yu.
Só temos que levá-los
ao aeroporto.
O Oliver Queen ajudou?
Não, não foi ele.
Parece que está
em Nanda Parbat.
- O quê?
- Seja onde for, não sei.
Falei com a Lyla,
a mulher do Diggle.
Ela vai-nos ajudar.
E a polícia,
vai-nos dar uma escolta?
- Não vai acontecer.
- O quê?
Falei com a promotora.
Foi muito clara.
Posso perder o distintivo.
Posso ser preso.
Podemos ser presos.
Estamos a proteger as pessoas.
Estamos, Barry, mas...
Eu sou polícia.
Preciso seguir algumas regras.
E este ano,
violei-as todas.
- Mentir ao meu chefe.
- Eu sei.
Ignorar a lei.
Em que ponto nos tornámos
iguais aos nossos inimigos?
- Somos bem diferentes.
- Como?
Só violamos as regras
para ajudar as pessoas.
Dá-me outro.
Bem gelado.
Bem, bem, bem.
Se não é
o velocista escarlate.
Temos que conversar.
Queres alguma coisa?
Cerveja, comida?
Os ovos de conserva
são fantásticos.
Não, tudo bem.
Preciso da tua ajuda.
Deves estar bem desesperado
para pedires a minha ajuda,
mas estou curioso.
O que queres?
Ajuda para transportar
algumas pessoas para fora da cidade.
- Quantas?
- Cinco.
Cinco pessoas
muito más
e muito zangadas
que têm poderes.
Poderes?
Queres que faça o quê,
congele o problema?
Proteger-te
caso alguma coisa corra mal?
Primeira regra:
protege-te sempre a ti próprio.
Não vou ajudar
a tirar os teus inimigos da cidade.
Não são só meus inimigos.
Também são teus.
Duvido.
Eles vão destruir,
Central City.
Não é problema meu.
Disseste que gostas de estar aqui.
Que esta é a tua casa.
Gosto e é.
Adivinha?
Se estas pessoas escaparem
não vais ter cidade para gostar.
Não vais poder roubar ninguém
se todos estiverem mortos.
Argumento convincente.
Mas, se te ajudar,
preciso de uma coisa em troca.
- Como o quê?
- Isto.
Não.
Isso é impossível.
- Não posso fazer isso.
- Então não te posso ajudar.
Tens que ter...
Snart, tens que ter alguma coisa
que queres
que possa arranjar.
Deixa-me pensar sobre isso.
Eddie.
- Olá.
- Onde estavas?
Aqui.
A trabalhar.
Foste refém
por duas semanas
e voltas a trabalhar?
Preciso de uma coisa constante
na minha vida.
Pensei que éramos nós.
Eddie, sinto a tua falta.
Eu amo-te.
Encontrei isto
quando te descobriram.
Era para mim, não era?
Quando me levaste à orla
e o Dr. Wells sequestrou-te,
ias pedir-me em casamento.
Ia.
Mas agora não?
O que foi que ele te fez?
Ele não me fez nada, Iris.
- Foi o que ele me mostrou.
- O que te podia mostrar
que te fez
mudar de ideias sobre nós?
O futuro.
Mostrou-me o futuro,
Iris.
Não nos casamos.
Tu e o Barry casam.
Agora tenho de ir.
Perdeste completamente o juízo?
Porque foste falar
com o Leonard Snart?
Pedi-lhe ajuda.
Barry, porque fizeste uma coisa,
tão estúpida?
Porque, Joe,
já tentámos com toda a gente.
Tentaste com a polícia.
Eu tentei com o Oliver.
Até tentei o Ronnie
e o Dr. Stein.
E o acelerador activa em...
- 16 horas.
- 16 horas, Joe.
Não vou deixar
que os metas morram,
e não podemos deixar
que fujam.
Então, gostes ou não,
o Snart, com a arma de gelo,
é o único
que pode pará-los
se o transporte do Cisco
não aguentar.
Então sorte a tua que descobri
o que me podes arranjar.
Olá, detective.
É bom vê-lo novamente.
Caitlin, Cisco.
Pensei sobre a tua proposta.
Queres a minha ajuda,
aqui está o que quero.
As minhas impressões digitais,
registos dentários,
ADN, processos criminais,
árvore genealógica,
tudo que exista neste mundo
que envolva o Leonard Snart.
Quero que seja destruído.
Tudo.
Na polícia, online,
em todo o lado.
A ousadia deste gajo.
Julgas mesmo
que te fazemos isso?
Eu faço.
Se é a única maneira,
tudo bem.
Temos de conversar
agora mesmo.
o que se passa contigo?
Não podes apagar
o processo criminal do Snart.
Posso.
Faço o que for preciso.
Barry, tem de haver outra maneira.
Então qual é, Joe?
Diz-me qual é e nós fazemos.
Estamos a ficar sem tempo!
O que se passa
contigo?
A trabalhar
com aquele assassino.
Tu não és esse.
Eu sou o tipo que não é veloz
o suficiente para parar o Wells.
Ele não tem estado
um passo à frente.
Tem estado mil passos.
Não consigo apanhá-lo.
Não consigo vencê-lo.
O que posso fazer
é salvar aquelas pessoas.
O Wells transformou-os
no que são,
e estou certo que não quer saber
se vivem ou morrem.
Eu quero.
Adeus, Leonard Snart.
Apaguei tudo o que a polícia,
a ARGUS e o FBI tinham contra ti.
Enviei um vírus para apagar
o teu registo digital online.
E isto é cada prova física
que a polícia tinha.
Óptimo.
Ouvi dizer que vamos
trabalhar todos juntos.
É isso mesmo, maninha.
Parceiros.
Por favor,
diz que isto é uma anedota.
Tinhas razão, Lenny.
Ela é um pouco nervosa.
Não sou nervosa.
Não me podes chamar
de nervosa.
Ouçam, pessoal,
precisamos da ajuda deles
se vamos para a frente com isto.
Porque estás a usar a máscara?
O Snart já sabe quem tu és.
E prometi
não contar a ninguém.
E isso inclui a minha irmã.
- Anormal.
- Tonta.
Não fiques tão admirado,
detective.
Sou um homem de palavra.
É bom que sejas mesmo.
Ou vou garantir que estejas
também naquele avião.
Olá, Cisco.
Olá, irmã demoníaca
do Capitão Frio.
Ainda estás chateado comigo,
não estás?
Gostei mesmo
daquele beijo.
- Beijaste-a?
- Fui coagido, acalma-te.
Pensei muito em ti.
Pensaste mesmo?
Pára, então.
Porque isto bem aqui,
não vai acontecer.
Uma miúda pode sonhar.
Não estou a gostar de ser
um dos bons esta semana.
- Não mesmo.
- Meu.
Descobriste uma maneira de levar
os meta-humanos ao aeroporto?
Por acaso, descobri.
E é bem porreiro.
Isto é fixe.
- Onde arranjaste isto?
- O meu tio é o dono.
A companhia dele transporta
comida congelada pelo país.
Coloquei
no sistema de arrefecimento
a fonte de energia
da cadeira de rodas
para criar
um abafador energético.
Que significa o quê, exactamente?
O fundo deste camião
está a receber tanta energia
que está a criar um pulso
transitório forte o suficiente
para bloquear
os poderes meta-humanos.
Assim podemos levá-los
até ao avião sem que nos ataquem.
Tecnicamente,
precisamos de alguém
com a CC do tipo E
para conduzir isto.
Eu posso conduzir.
O que é?
Tenho uma CC tipo E.
- Tens?
- Nem todos podem ser doutores.
Tudo bem, vamos fazer isso.
O avião chega daqui a duas horas.
Que raio?
Está feito.
Estão todos inconscientes.
Os amortecedores
estão a funcionar.
Certo.
Vou garantir
que as ruas estejam livres.
Não pares por nada.
Vamos lá.
Depois de ti.
Temos trânsito pela frente.
Trato disso.
Como está a nossa carga?
Está tudo calmo até agora.
Não te incomodes.
Os teus poderes não funcionam aqui.
Nem os nossos.
O que raio
se passa aqui?
- Estão a mudar-nos.
- Para onde?
Engraçado.
Não arranjei o itinerário.
Moreno, alto e bom,
disse que estás sem poderes.
Só músculo, sem cérebro.
Eu conheço-te,
não conheço?
Kyle Nimbus.
Eras membro
da família criminosa Darbinyan.
- Isso mesmo.
- Não foste executado há um ano?
Não conseguiram.
Os Darbinyans eram conhecidos
por não contratarem os melhores.
Não conseguem nem morrer.
És estupidamente burro,
Mardon,
vais começar uma briga
com qualquer um.
Adivinha.
Se tivesse
os meus poderes,
tirava a tua existência toda
com o meu gás.
E passavas a estar num contentor
com quatro corpos.
Onde queres chegar com isso?
Paz e sossego.
Não sei sobre vocês, pessoal,
mas não preciso dos meus poderes
para encher
este camião de corpos.
Anda cá.
O que foi isto?
Onde quer que nos estão a levar,
chegámos.
Ferris Air?
Pensava que este sítio
estava fechado.
Estava.
Um dos pilotos de testes
desapareceu.
Qual é o plano?
Quero acabar com isto.
Deve chegar
a qualquer momento.
Ouve, Joe, sei
que não concordas com isto...
Deixa lá, Barry.
Só quero acabar com isto.
Como é que ainda
não me deste uma alcunha?
Ouvi dizer
que sugeriste a do Capitão Frio.
Como achas
que me devia chamar?
Prisioneira.
Anda lá.
Fizeste a minha arma.
O mínimo que me podes fazer
é dares uma alcunha à maneira.
Por favor?
Está bem.
Patinadora Dourada.
A inteligência é sexy, Cisco.
Os teus amigos da ARGUS
não são pontuais.
Deve ser por isso
que nunca me apanharam.
Ali estão eles.
Andarem a lutar
não vai resolver nada.
Nunca me toques.
Olha...
- Não.
- O que foi?
Isto não é bom.
Pessoal, problemas.
O amortecedor está instável.
Está a perder energia
e não sei o motivo.
- Podes fazer alguma coisa?
- Estou a tentar.
Deus.
Mardon.
Viagem cancelada!
Dá o teu último suspiro.
Vou sair daqui.
Caitlin, abaixa-te!
Fechaste
o Ronnie na prisão e mataste-o!
- Ele matou o Ronnie!
- O que estás a fazer?
Acaba com ele, Simmons.
Que tal dizermos que hoje
foi um empate?
Paro se não quiseres
que derreta a tua cara.
Vamos todos seguir
o nosso rumo.
- Sou Leonard Snart.
- Sei quem tu és.
É sempre bom
conhecer um admirador.
Lembra-te só quem garantiu
que não fosses atirado
daquele avião.
E vais deixar-me ir?
Porque disparaste no tipo?
Devia-me dinheiro.
Queres um "obrigado"?
Quem não gosta de um "obrigado"?
Obrigado.
Para ti, de nada.
Sabotaste o camião.
Porque os deixaste
fugir?
Porque agora todos
me devem uma.
E algo me diz que vão ser
mais úteis no meu bando
do que a apodrecer
a norte do mar da China.
Deste-me a tua palavra.
É verdade.
Mas há um detalhe.
Sou criminoso
e mentiroso.
Faço mal às pessoas
e roubo-as.
O que esperavas que fizesse
sendo quem sou?
Vi uma oportunidade de virar tudo
a meu favor e agarrei-a.
Estás chateado
é contigo próprio.
És o culpado disto, Barry.
Porque não me matas?
Acho que agora também
me ficas a dever uma.
Boa sorte,
com isto tudo.
Por acaso, estou excitado
para ver como isto tudo acaba.
Adeus, Cisco.
O Cisco disse-me
que estavas aqui.
Como está a Caitlin?
Usou aquela luz nela.
Está bem.
Está embaraçada.
Obrigado por não disseres:
"Eu avisei-te".
Mas eu disse, "eu avisei-te".
Repetidamente.
Eu, só...
Eu vi a maneira como o Oliver
faz as coisas,
ele não tem medo
de fazer o que for preciso
e pensei
que também conseguia.
Pensei que podia
usar o Snart,
mas foi ele quem me usou.
Não és o Arrow,
Barry.
Não é o teu tipo de herói.
De que tipo sou eu?
Do tipo que se importa
se os criminosos vivem ou morrem.
Não importa o que o Mardon,
o Nimbus ou a Shawna fizeram,
eles ainda são seres humanos.
E sabias que deixar o Wells
usá-los como peões era errado.
Sabes a diferença
entre o certo e o errado.
E não estás disposto
a cruzar a linha entre os dois.
Esse é o homem que és.
E isso é o que te diferencia
do Arrow.
Então, por favor,
não andes mais
pelo lado negro.
- De acordo?
- Sim.
- O que raio é isto?
- Pessoal...
O acelerador de partículas
está carregado e ligado.
Está pronto.
Iris, não há mais nada
a dizer.
Estás a brincar comigo?
Vais acabar a nossa relação
porque um lunático do futuro
disse-te que estou destinada
a casar com o Barry?
Não acredito nisso.
Acredito que escolhemos
o nosso próprio destino.
Decido quem eu amo,
e eu amo-te.
Seja qual fosse
o futuro que o Wells te mostrou,
não é o meu futuro.
Não é o nosso futuro.
Por favor,
deixa-me provar isso.
Não se trata do futuro,
Iris.
Mas, aqui.
Agora.
Hoje.
Desde o princípio,
há três pessoas nesta relação.
Tu, eu e o Barry.
- Não é verdade.
- Podes negar o que quiseres.
Mas o Barry sabe.
O Joe sabe.
E para ser honesto
comigo próprio,
eu sabia.
Sempre soube.
Penso que eu
amo-te o suficiente
para mudar as coisas.
Desculpa.
Mas,
se realmente me amas,
deixas isto acabar.
Está bem.
Então acabou.
Barry,
nem sequer penses nisso.
Barry, não.
Não podes sair e ir lá sozinho.
Sim, posso.
Soube que a tua transferência
não correu muito bem.
Desculpa.
Era parte do teu plano,
não era?
Por acaso, isso não interferiu
em nada no meu plano,
mas estou impressionado
que tenhas feito aquilo tudo
para manteres aquelas pessoas
a salvo.
Sempre o herói,
não é, Barry?
- Já magoaste demasiadas pessoas.
- Eu sei. Vês-me como bandido,
mas, Barry,
se olhares para trás,
se olhares com atenção,
em tudo o que fiz,
em cada engrenagem
que pus a funcionar,
vais perceber
que fiz,
o que tinha que fazer.
Nada mais.
Nada menos.
E o acelerador de partículas?
Como é que entra
no teu grande plano?
Porque não vais para dentro
e deixas-me
mostrar-te.
Acabei de aprender
da maneira mais difícil
a não confiar no bandido.
E ainda assim,
mostrei-te,
várias e várias vezes,
que não me consegues derrotar,
Barry.
- Ronnie.
- Nuclear.
Trouxeste um amigo.
Bem-vindo, Sr. Queen.
- Espero não estar atrasado.
- Chegaste mesmo a tempo.
Não importa
o quanto rápido corras.
Não consegues lutar contra os três
ao mesmo tempo.
Não consigo?
Confia em mim.
Isto vai ser divertido.
Mexe-te, Barry.
Barry, mexe-te!
Anda lá!
Ronnie.
Nanites,
cortesia do Ray Palmer.
Dão um pulso
de alta-frequência
que desabilita
a tua velocidade.
Não te vais pôr a correr
durante um tempo.
O livro de história diz
que vai viver 86 anos,
Sr. Queen.
Acho
que os livros de história
estão errados.
Esse é o espírito.
Não me consegues impedir,
Flash.
E nunca me impedirás.
Agora!
Obrigado, amigos.
Sem problema.
Belo corte.
E vejo que abandonaste
o verde tradicional.
A tentar uma coisa diferente.
Olha...
Talvez vá precisar
de um favor teu.
Onde e quando quiseres.
Apanhei-te.
imfreemozart / insubs
imfreemozart  \o