Apareceu uma vaga e
é você quem a vai preencher.
A partir de agora, Sr. Shelby,
vai calar essa boca de cigano
e ouvir as nossas instrucções.
Sei que foi você quem se encarregou
do assassinato do Sr. Duggan.
Você está na minha mão, Sr. Shelby.
- Nome?
- Harold Hancox.
- Alguma vez foste preso?
- Não.
Arthur, podemos ficar com ele.
Ontem à noite, cortaram a garganta
a um dos nossos homens em Winson Green.
Não sou de verdade!
Cavalheiros. Este é o vosso primo,
filho da Polly, Michael.
- Quero ir com eles.
- Só por cima do meu cadáver.
Ouço 800 guineas? 850.
May Carleton.
Crio e treino cavalos de corrida.
- Então considerará a minha proposta?
- Considerarei a sua proposta.
Thomas Shelby?
Eles portaram-se bem?
Eles foram mesmo fantásticos.
S02 - E04
Talvez possa achar curioso eu ter escolhido
este sítio para o nosso encontro,
mas...
as suas surpresas só
ainda agora começaram.
Parece um pouco abalado, Sr. Shelby.
Sente-se.
Estão a trabalhar juntos.
Mandar pelos ares
o "Garrison" foi ideia sua.
Foi você quem me escolheu.
É engraçado, pensei que os
Fenianos tinham uma política...
- Já chega.
- de não misturar as opiniões
- pessoais com a política.
- Eu disse já chega.
Acho que vou ser
eu a decidir o que chega.
Quem manda aqui então?
Quem é que manda?
Certo, deixem-me
ver se percebo isto.
- Vocês respondem a um agente da Coroa.
- Talvez pudéssemos só...
- Muito interessante.
- Talvez pudéssemos concentrar-nos na agenda...
- Qual agenda?
- Temos aqui um formulário...
- Vindo de quem?
- Sacana arrogante.
- Não estou habituado a que me falem assim.
- Tenham calma.
Estou aqui para ouvir,
mas não a porra da infantaria!
Basta! Jesus!
Agora...
Há umas semanas atrás,
o Sr. Shelby aceitou uma missão militar
em benefício dos Republicanos
a favor do tratado, aqui em Birmingham.
Vocês...
a trabalharem para o Rei.
- Existe uma situação política única.
- Sim? E qual é a sensação?
- Vamos mas é...
- Digam-me, qual é a sensação?
focar-nos no formulário.
- Temporariamente, temos um interesse comum.
- Estou a ver!
- Fazemos com que ele pare de rir?
- Queres que eu pare de me rir?
- Explica-me isto, amigo.
- Depois do sucesso da sua missão...
- Vamos obrigar-te a fazê-lo outra vez.
- Mas tu calas-te?
Podemos comportarmo-nos, por favor?
- Comportem-se!
- Por favor...
Ninguém neste quarto quer
respirar o mesmo ar dos outros.
- Ainda assim...
- Ainda assim os Republicanos a favor
do tratado e o Rei,
querem o mesmo homem morto.
Estou certo?
- Porquê ele?
- Perguntava porquê em França?
- Sim.
- Então a resposta é a mesma: porque sim.
Porquê eu?
- Porque sim.
- Porque sim...
Porque se alguém me
acusa de ter ligações a isto,
será assumido
como um acto criminal
e não como um acto político.
Não, não precisa de temer ter
uma ligação com o assassinato,
porque eu mesmo
farei com que tal nunca aconteça.
Terá total
imunidade depois dos factos.
Mas, durante a execução, não terá
qualquer ajuda dos agentes da Coroa.
E não podemos ser vistos
como estando envolvidos.
Foi escolhido, Sr. Shelby,
e realmente não tem outra hipótese.
Um não significa "bang",
e este homem aqui não chorará uma
lágrima enquanto estiver a olhar para o lado.
Apesar de tudo...
Eu digo não.
Sr. Shelby?
Então e a sua licença
de exportação, Sr. Shelby?
Você tinha um
acordo com o Sr. Churchill.
Aquele fala-barato,
o Donal Henry, é um espião.
Está a trabalhar para os Irregulares
contra os que Paddies a favor do acordo.
Ele reporta tudo o que ouve a eles.
Não, não é possível.
Foram ambos verificados
pelo meu próprio departamento.
Tenho homens em sítios
onde os seus não chegam.
Donal Henry encontra-se com os
Paddies anti-tratado nas traseiras
do Mother Red Cap em Saltley,
por vezes duas vezes por semana.
Estes inimigos irlandeses
são a porra de irmãos e primos.
Está a entrar num
mundo que não compreende.
Se o que está a dizer é verdade,
ele irá ser confrontado com isso.
Traga-me provas de que o espião
está morto e temos um acordo.
- Sr. Shelby.
- Billy!
Veja isso.
Agora vai andando.
Certo, rapazes, vamos a isto!
Vai-te foder!
Mario!
Anda cá.
Os dias do Sabini acabaram.
Agora sou eu quem te protege.
Está calado!
Pára de choramingar.
Devido às minhas lâminas de barbear
e a algumas queixas por
parte dos vizinhos
por causa da porra
desta música horrível...
Queres ser tu a
dizer-lhes ou digo eu?
Este sítio tem uma nova gerência...
por ordem dos Peaky Blinders.
Sim?
Alguém para vê-lo, Sr. Shelby.
Diz que é sobre
a vaga de contabilista.
Manda-o entrar.
- Por aqui, senhor.
- Obrigado.
Michael...
A vaga já foi preenchida.
Não de acordo
com o jornal desta manhã.
Na escola eu era o melhor
aluno a matemática
e fiz um curso nocturno de
Contabilidade no Colégio de Worcester.
A minha mãe diz que tiveste
seis contabilistas diferentes
nos últimos seis meses.
Quando homens de respeito veem as
outras coisas que fazes, eles fogem.
Mas eu, tal como ali a Lizzie,
já sei o que fazes.
A mãe diz que queres ser
80% legal no espaço de dois anos.
- Três.
- Posso ajudar.
Conheço os dois lados e tu sabes
que podes confiar em mim.
Quero ajudar-te, Tommy,
a tornares-te legal.
A fazer a coisa certa.
Quero ter orgulho nesta família.
A Polly sabe que estás aqui,
Michael?
Faço 18 anos na sexta.
Vou onde bem me apetece.
Telefona à tua mãe.
Boa sorte.
Ainda não estamos
abertos para as apostas.
Estou aqui para ver Thomas Shelby.
Tenho uma reunião marcada.
Entre.
- May Carleton.
- O Sr. Shelby tem os seus encontros
pessoais no seu outro escritório.
Esta foi a morada que ele me deu.
- Ele deu-lhe esta morada?
- Ele disse que era um "covil de apostas".
Disse-lhe que gostava de ver um,
já que estou sempre
a ler sobre eles nos jornais.
Practicamente, o grande
escândalo no Telegraph ultimamente.
Bem, não interessa, ele disse
que podia vir e dar uma vista de olhos.
E agora sinto-me um pouco idiota
porque cheguei mais cedo, ele está
atrasado e não sei como agir.
Num covil de jogo?
Vou esperar no carro.
Se eu abrir a porta outra vez,
eles vão todos querer entrar...
são como as moscas.
Então o que é que você é?
O... o que eu sou?
Ao Thomas?
Vou treinar o cavalo dele,
para o Epsom.
Conhece bem os cavalos?
Sim. E você?
Nasci a cavalgar.
Dormi numa
manjedoura quando era bebé.
Também nasci com os cavalos.
Está ali o belo dum
Riley estacionado ali fora
e ninguém a vigiá-lo.
John, esta mulher diz que vai
treinar o cavalo do Thomas.
Ele falou-nos bastante de si.
Por acaso não sabe onde ele está?
Peço desculpa pelo atraso.
Assuntos de família.
Esme, mantem isto fechado
durante um minuto.
- Sim, Thomas.
- Vou mostrar-lhe isto por aqui.
Então... esteja à vontade.
Esse é o escritório
do meu irmão Arthur.
Ali em baixo é o
escritório do meu irmão John.
Ali é onde apontamos
os cavalos e os cavaleiros.
Está tudo tão a descoberto.
Então e a polícia?
O que se passa com eles?
Quando entrei em Small Heath,
pensava que ia ser assassinada...
mas depois mencionei o seu nome.
Foi como se tivesse sido
escoltada para ver um rei.
- Veio para levar a minha "menina", certo?
- Certo.
Ela parece estar
em muito boas condições,
tendo em conta que
não esteve a galopar cá fora.
O Curly é o melhor tratador
de cavalos em Inglaterra.
Conheço um homem
chamado Mickey que discordaria.
Mas aqui o Curly já
é quase metade cavalo.
Ela é abençoada.
Muito abençoada.
Bem, ela veio das melhores origens.
Mas preferia ter um cavalo malhado.
Sangue misturado é mais forte.
Não para ganhar o Derby, Curly.
Não gosto que corram, Tommy,
não da maneira como lhes batem.
- É toda sua.
- Obrigado.
Ele fica triste quando
há um que se vai embora.
- A que horas chega a sua carrinha de caixa?
- Meio-dia.
Talvez tenhas tempo para
levar a senhora ao Garrison,
mostrares-lhe o spa
e as salas de chá.
Se gostava, porque não?
Acabei de restaurá-lo.
Houve um incêndio.
É...
Sim.
O que bebe?
É tão cedo, mas um gin.
Credo! Com alguma coisa?
Como o quê?
Água tónica ou...
Temos... cordial.
Já não há aí muito espaço, mas...
Quer foder comigo,
Sra. Carleton?
Talvez porque eu...
Talvez porque eu represente
alguma coisa para si?
É melhor termos esta
conversa antes que a bebida
comece a falar por nós.
Você tem um cavalo.
Sim, eu tenho um cavalo.
O cavalo é a razão de eu estar aqui...
e unicamente por isso.
E porque me está a pagar muito
dinheiro para treinar o cavalo.
É por isso que estou aqui.
Simplesmente isso.
Óptimo.
Óptimo. Façamos um brinde, então.
Ao cavalo, ao Derby.
- Saúde.
Então é isso que diz às mulheres?
Só se não souber o que elas querem.
E se elas não quiserem foder?
Então a vida é mais simples.
Quer uma vida simples?
Tenho ar de um homem
que quer uma vida simples?
Então o que quer?
Por aquilo que lhe estou a pagar,
Sra. Carleton,
quero um cavalo que me renda dinheiro,
no Epsom, em qualquer tipo de aposta.
Antes de aceitar a sua encomenda,
fiz alguma pesquisa do seu crédito.
Aparentemente, você não existe.
A minha existência é questionável.
Ciganos não gostam de registos.
Mas sabe, eu não sou o tipo
de cigano que você pensa.
Mas registou-se para França.
Também enviei o seu nome
ao Departamento de Guerra.
Tenho lá amigos.
Ganhou duas medalhas por bravura.
A sério que isso a impressiona,
Sra. Carleton?
Chame-me May.
O Charlie diz que a
carrinha de caixa está aqui.
Obrigado, Finn.
Sabe, ainda não sei que
nome vai dar ao seu cavalo.
O cavalo vai-se chamar
"Segredo de Grace".
Eu disse-lhe que ele não podia
ficar com o trabalho de nenhuma maneira.
Ele disse, "Está bem,
então mudo-me para Londres."
Eu disse-lhe, "Não vou
ceder a chantagens. Não é não."
Bem... então o
assunto está arrumado.
Dou o trabalho ao outro candidato.
Ele tem muito melhores
qualificações de qualquer forma.
O Michael estudou no City e Guilds.
Seis meses.
Sim, mas não
conhece as corridas, Poll.
Ele conhece os cavalos,
mas não sabe nada de corridas.
Este outro rapaz,
conhece as corridas.
É bom. É rápido a aprender.
E se o Michael se for mesmo embora?
Tens que o deixar ir, Poll.
Ele arranjará um trabalho
num escritório em Londres.
Tenho a certeza
que te irá escrever.
Ele fez um grande discurso
sobre querer ajudar-te a construir
um negócio respeitável.
É como o pai dele,
ele conseguia fazer-me chorar.
Há comboios para Londres.
Então simplesmente deixo-o ir?
Todos os meses ou assim,
ele virá cá...
a não ser, claro,
que conheça uma rapariga...
Então, quem sabe?
Oh, meu Deus.
Tu queres que ele
fique com este trabalho.
Polly, eu quero o que tu quiseres.
Então e esse tal candidato
mais qualificado?
Bem, menti,
não há mais nenhum.
Quanto vais pagar?
- O anunciado no jornal.
- Uma porra!
- Três notas.
- Três e seiscentas.
- Quatro.
Quatro serão.
- Eu amo-o, Tom.
- Eu sei.
É por isso que o vou manter
afastado do negócio antigo,
pô-lo à frente do novo. De acordo?
De acordo.
Bem, Finn, tens duas escolhas...
suave ou suave.
- Suave.
- Ora aí tens.
Aqui está ele, olhem.
Feliz aniversário, Michael.
18 anos. És um homem hoje.
- Dá-lhe uma bebida, John.
- Aqui tens, amigo.
E depois disso, vamos
arranjar-te uma "senhora da noite"!
Arthur!
Michael.
O que é isto?
Para que nunca
chegues tarde ao trabalho.
Bem vindo ao negócio, Michael.
- Bem vindo ao negócio.
- Obrigado.
Certo, vamos lá,
Vamos embebedá-lo. Anda cá.
Ora bem, whisky.
Nada de whisky, ele amanhã trabalha.
Dá-lhe só cerveja.
- Um brinde.
- Um brinde. Ao Michael.
Ao Michael.
Estás bem?
- O que é isto? Só nós?
- Só nós.
Estamos a celebrar?
Prova isto.
O que achas, Arthur?
Sim, é bom.
Bom produto, muito bom.
Demasiado bom para o Garrison.
Suponho que poderíamos
fornece-lo aos ricaços no Eden Club.
Porquê? O que é?
Faz parte de uma
encomenda para exportação.
Agora temos um armazém
seguro em Camden City
e passagem assegurada
para as docas de Poplar.
Por isso, segunda de manhã,
iremos enviar a nossa
primeira carga de exportação.
Uma carga de peças
suplentes de carros Riley...
com destino a Halifax,
Nova Escócia.
Onde existe a lei da seca.
Em todo o Canadá e América,
as pessoas estão a fabricar
a sua própria bebida nas banheiras.
Mas os ricos em Nova York,
Toronto e Boston
ainda pagam muito dinheiro
pelo material a sério.
Então, segunda-feira, a primeira
carga da companhia Shelby.
conterá mil carburadores
para carros Riley.
Mas escondidos nas caixas,
estarão 500 garrafas
da melhor qualidade de
whisky de malte escocês.
E nós, Shelbys,
temos uma licença
garantida pelo próprio
Ministro do Império,
o que significa que as nossas
cargas não serão revistadas.
E, Polly, todo o whisky
será empacotado nas docas,
assim o Michael pode fazer os
registos sem ficar envolvido nisto.
Como vos tenho dito
a todos há mais de um ano...
os carros a motor são o futuro.
Então, como te corre a vida, Tom?
Sempre a subir, Johnny,
sempre a subir.
Mas, Tom, a sério, vá lá,
como está a ser?
Sabes que odeio ver-te
assim ainda nem sequer casado.
Tenho uma prima bem gira,
faria da tua vida um inferno.
Tu merece-la!
Não temos um bom casamento
à antiga há já algum tempo.
Já deste uma espreitadela
para dentro destas caixas, Johnny?
Para que é que eu quero ver
peças de carros, Tommy,
quando eu nem
sequer tenho um carro?
Fé na família é uma coisa
fantástica, não é?
E eu nem sequer vou contar.
25 tornam-se 24,
e então 24 passam a ser.
Sabes que não sou
bom com números, Tom.
E se 24 se tornassem em 23...
então isso seria um imposto.
Nós não pagamos impostos.
Não, Tom.
Bom homem.
Pus uma porta de ferro,
e pusemos barras de ferro nas
janelas e por todo o tejadilho.
- Boa.
- Então, o que guardas aqui, Tommy?
Tentação, Billy. Tentação.
Bom dia, Arthur.
Estava só de passagem.
Acho que estou apaixonado.
Bebida!
Ela nem sabe para onde olhar.
Whisky, Tommy?
Não, ainda tenho uma longa
viagem pela frente.
Vais voltar para casa?
Eventualmente.
A Birmingham.
O que é isto?
Azeitonas.
Sim, faz parte dos diversos.
São... azeitonas.
Pauzinhos, sabes,
com pequenos pedaços de cebola.
É o que isso é.
Pagámos 600 libras em azeitonas?
Sim, com os pedacinhos de cebola.
Eu disse-te, Arthur...
os dealers vendem a
cocaína, nós ficamos com uma parte.
Não vendemos directamente.
O Ministro da Administração Interna
está a apertar o cerco
e eu não quero que isto...
estrague tudo o resto, percebido?
Percebido.
Quanto desses
600 saíram do teu bolso?
Está controlado.
Coloquei-te aqui porque as pessoas
estão com medo de ti, Arthur.
Mas se não te endireitares,
vem antes o John aqui para Londres.
Não há necessidade.
Eu consigo tratar disto.
Está sob controle?
Está sob controle.
Fizemos a porra de uma
pipa de massa, não foi?
Está a acontecer, Tom.
Óptimo.
Endireita-te, soldado!
Sim, senhor, Sargento Major.
Qual é o seu assunto?
Desculpe, eu... perdi-me.
- Sim, mas não pode parar aqui. Siga.
- Está bem.
23 segundos.
Deixa-te estar, Ada,
deve ser o Andrew para mim.
Procuro a Ada.
Quem é você?
Ada.
Eu fiz-lhe uma pergunta.
Está tudo bem, James.
Este é o meu irmão.
Quem é ele?
Alugou um quarto.
Tu precisas de arrendar quartos?
De facto, ela não me cobra renda.
Ele é escritor, o que significa
que não tem dinheiro.
Andas a acordar tarde, Ada.
Vou para a cama tarde.
Sim? Onde está o Karl?
O que queres, Tommy?
Oh, Deus, antes que lhe comeces a
tirar as medidas para um fato de noivo,
ele não está interessado em mim...
- ou em qualquer tipo de raparigas.
- Ada!
O que foi?
O Tommy não te vai julgar.
De certeza que ele
não vai contar à polícia.
Olha, deixo-vos e vou-me vestir.
James...
Sou o Thomas.
Prazer em conhecer-te.
Posso ter um minuto a sós
com a minha irmã, por favor?
Sim, claro.
Então, o teu inquilino sabe o teu nome?
Sim. Thorne.
Achas que diria
outra coisa a alguém?
Os teus amigos Brummies
estão em todos os jornais.
Só mais um esforço, não?
Depois tornas-te legal.
Só mais um obstáculo a ultrapassar e
depois fica tudo nos eixos?
Por acaso, sim.
Pessoalmente, acho
isso bastante divertido.
Homens como tu estão
a ficar muito na moda por aqui.
Nenhuma festa social em Londres
fica completa sem um gangster
para que as miúdas
fiquem tontinhas por ele.
Seja como for,
o que é que tu queres?
Não tenho filhos, Ada...
por isso criei um fundo de confiança.
Os beneficiários serão
os filhos do John e o Karl.
Para que o Karl seja beneficiário,
preciso da tua assinatura.
Eu...
criei uma conta bancária.
O dinheiro será transferido,
no caso de eu morrer.
Quero dar-lhes uma nova vida.
Estás doente?
Só estou apenas a fazer
o que qualquer homem normal faria.
A pôr os meus assuntos em ordem.
Sabias que eles se
iriam apoderar do Eden Club?
Sei sobre o Eden Club, sim.
Sabias que eles o iriam fazer
antes de o terem feito?
Porque esse é aquele que manda,
não é?
Aquele que já sabe,
antes de acontecer.
Eu sei o que sei, sabes?
Se não sabes, então
não sabes uma porra, sabias?
Sabias que eles iam ficar
com a pista de cães de Wimbledon?
Harringay, as pistas de corrida?
Fala, está bem?
Eu genuinamente quero ouvir-te.
Perdeste o controlo, Alfie.
Perdi?
Toda a gente o sabe.
- Fala comigo, Alfie.
- Falo contigo?
Está bem, eu falo contigo.
Eu digo-te o que se passou, está bem?
O que se passou foi isto.
O tempo todo andaste a falar
da porra dos Judeus sujos.
A porra do tempo todo...
a porra dos Judeus sujos, nojentos Kikes,
- caixotes do lixo sujos...
- Toda a gente faz piadas.
- Queres falar de não podermos frequentar sítios?
- Toda a gente faz piadas, porra.
Não sabia que não
tinhas sentido de humor!
E nem vou mencionar a foda, certo,
da porra do grande "elefante na sala".
Olha, Alfie...
Quantos dos meus corretores
trabalharam em Epsom no passado Maio?
Nenhum. Nenhum.
Nem um.
Então, por causa da porra
de umas piadas e de Epsom,
tu convidas a puta de uma
tribo de selvagens para a cidade
e simplesmente
abres a merda dos portões!
Desculpa lá,
o que estás a dizer, amigo?
Estou a dizer...
que lamento essa coisa dos Judeus.
- Estás a pedir desculpa?
- Sim.
- A pedir desculpa pela coisa dos Judeus?
- A sério?
- Sim.
Quero isso por escrito. Escreve aí.
Ele disse, "Peço desculpa".
E escreve também
que todos os nossos corretores
podem voltar para o Epsom.
- Ele não disse isso.
- Quem te perguntou?
Não. Escreve isso.
Está tudo bem. Vá lá.
O Alfie é um velho amigo.
Meu amigo.
Agora, admite,
os Peaky Blinders
estão fora de controlo.
Sim, eles estão fora de controlo, amigo.
Eles vêm pelo canal, espalham-se
como a porra da gonorreia.
- Certo. E agora são o problema de todos.
- Sim.
Alfie...
- Tu e eu, temos lutado desde os tempos da escola.
- Sim.
- Certo? Mas também temos sido amigos.
Sabes, isso tem andado
para a frente e para trás.
Não é muito melhor
quando somos amigos?
É muito melhor, amigo, sim.
Escreve isso.
Então o que estamos a fazer aqui, certo,
estamos a escrever uma
espécie de acordo, certo?
- Sim, um acordo por escrito.
- Acordo por escrito, óptimo.
Bem, então porque não discutimos
que a fronteira entre os Italianos
e os Judeus volte
a ser na estrada de Farringdon?
- Estrada de Farringdon...
- Sim, a estrada de Farringdon.
Foda-se! Essa história tão antiga.
- Escreve, Estrada de Farringdon.
- Não, não, não, escreve Estrada de Camden.
- Estrada de Farringdon.
- Estrada de Camden.
- Escreve Estrada de Farringdon.
- Camden.
Escreve Estrada de Camden.
Escreve só "paz".
Escreve só "paz", certo,
entre os Judeus e os Italianos.
E guerra...
contra os ciganos.
Foda-se...
O Sr. Thomas Shelby,
minha senhora.
Bonita casa.
Deseja um whisky?
Escocês ou Irlandês?
Irlandês.
Peço desculpa por
ser em cima da hora.
Estava... de passagem.
Não estamos bem
na estrada para Birmingham.
Foi só um pequeno desvio.
60 milhas, eu verifiquei.
É um pequeno desvio, hoje em dia.
Então, eu sou um pequeno desvio.
Que bom.
O seu cavalo ainda está nos galopes,
mas pedi ao Mickey
para preparar este relatório.
Pode lê-lo agora, se quiser,
depois podemos ir vê-la.
Há luz suficiente para o poder ler?
Sim, está tudo bem.
Está a ficar bastante tarde.
O Mickey diz que ela
tem pulmões de elefante.
É ágil nos percursos longos,
mas desequilibra-se um
pouco em terrenos duros.
Desculpe, vou deixá-lo ler.
Então, ele acha que ela tem melhores
hipóteses em terrenos macios?
Um pouco de humidade na relva.
Bem, isso é bom para o Epsom.
Ele acha que ela não é
suficientemente boa para o Epsom?
Ela precisa de muito trabalho.
A direcção da corrida
vai precisar de ser convencida.
Imagino que você
tenha alguma influência.
Esse é o programa sugerido
para os próximos dois meses.
O seu copo está vazio.
Não faz mal.
Tem fome?
Sim, um pouco.
Posso preparar-lhe algo.
Tem óleo para motores?
Antes de me pôr a caminho de
Birmingham, o carro precisa de óleo.
Tenho a certeza que o meu marido
guardava algum na garagem.
Posso chamar alguém para lho trazer.
Esta noite ou amanhã?
Bem, estamos tão longe de tudo,
as pessoas costumam ficar aqui.
Principalmente antes dos carros,
quando era só carruagens,
as pessoas passavam
aqui a noite muitas vezes.
Mas eu tenho um carro.
Sim.
E você tem...
Óleo para motor.
Provavelmente.
Mas seria muito normal.
O quê?
Um convidado ficar.
Temos uma ala inteira a que
chamamos a ala dos convidados.
Você...
Você tem uma ala dos convidados.
Bem...
May.
Tome um cigarro.
Obrigado.
Ignore isto.
Na verdade, está tudo bem.
Pus todas as fotos dele
numa gaveta e fechei-a...
como se isso fosse
fazer alguma diferença.
Sou como a porra de guarda de farol...
aqui sozinha...
a manter a sua chama acesa.
Mas, claro,
quando alguém vê um farol,
as pessoas ficam longe, não é assim?
Agora, tem um mapa?
Da casa. Tem um mapa?
Porque... eu não vou conseguir
encontrar o meu caminho na escuridão.
Sabe, à meia-noite,
eu vou sair da minha ala
e vou ir à sua procura.
E vou rodar a maçaneta
da porta do seu quarto
sem fazer um único som
e nenhuma das criadas irá saber.
Você não percebe nada de criadas.
Elas ouvem um alfinete cair?
Se houver um homem na casa,
elas ouvem.
Elas fazem turnos.
Então, elas que ouçam.
Certo. Pagamento do dia, 7 shillings.
Carregamento, descarregamento.
Pagamento da noite, três.
Total, dez.
Vamos embora e beber um copo.
Não, estou bem assim.
Anda lá, é dia de pagamento.
Toda a gente bebe um copo nesse dia.
Eu não.
Achas que a tua mãe não
bebe um copo no dia que recebe?
Achas que Nosso Senhor não bebe
um copo quando recebe o ordenado?
Homem, está tudo maluco lá fora,
mulheres dos escritórios do BSA, honestas.
Saem para rua sozinhas,
sem os maridos hoje em dia,
em grupos de duas ou três.
Mikey, elas saem em grupos de duas
ou três e pagam as suas próprias bebidas.
Ao "Marquis", é onde
as secretárias do BSA vão.
Olha, eles não servem um homem
negro sem um Shelby a seu lado.
Então estás a querer usar-me?
Sim.
Anda lá.
Eu disse-te, eu disse-te porra,
esta cidade está a ficar louca.
Agora as raparigas saem sozinhas.
Duas cervejas, por favor.
Que se foda isso! Nós somos Peakys.
Dois whiskeys.
Habituas-te, depois
não consegues parar.
Eu não bebo ao pé de pretos.
Lá vamos nós, caralho...
Paddy, eles são porreiros.
Perto de mim não são.
Eu não bebo em
bares com pretos.
Então sai.
Ouve, o meu pai é o Pastor daqui.
Ele tem contactos,
pergunta a quem quiseres.
Mas eu estou-me a
cagar para quem ele é.
Estou a dizer-te para saíres, Paddy.
E eu estou a dizer a este
escurinho para desaparecer daqui.
Sabes que mais? Vai-te foder!
Está tudo bem, Isaiah,
anda lá, vamos embora.
- Vamos ao bar do meu primo.
- Eu gosto disto aqui.
Preto do caralho.
Paddy!
O miúdo branco é um Peaky Blinder!
É o filho da Polly Shelby!
É filho da Polly Shelby!
És a porra de um suicida?
Senhor...
Senhor, peço desculpa,
não sabia.
Saiam!
Saiam da merda do bar.
Eu não sabia, a sério.
Foda-se, vamos embora. Vamos!
Nós pedimos umas bebidas
e vamos bebe-las.
A cara dele, homem.
Viste a puta da cara dele?
Tu esmurras como
a porra de um canguru.
Já vi um uma vez no circo,
era o que tu parecias.
Tudo bem, não interessa,
preciso da porra uma bebida.
- Pagas tu.
- Pago eu? Tu acabaste de receber!
Sim, de ti.
Porra, isto está cheio, não está?
Então é assim tão fácil?
Fácil como isso, John.
Londres, tu nem ias acreditar.
Finn, faz ouvidos moucos.
Não.
As mulheres, John, as mulheres...
Tenho uma que é dançarina,
estás a ver?
Ela consegue fazer coisas com a sua...
Se o Finn se pusesse a andar,
eu era capaz de explicar melhor.
Então, se lá é tão bom,
porque estás aqui?
Por uma bebida decente.
Os cockney's não as sabem fazer.
Ele tem saudades nossas,
Finn, essa é que é a verdade.
Aqui estão eles, vejam,
os Peakys júniores.
O que te aconteceu?
Andaram à porrada?
Uns idiotas no "Marquis de Lorne".
Tentaram impedir-me e ao
Isaiah de beber, mas está tudo bem.
Corremos com eles.
Arthur, tivemos que nos
impor e foi o que aconteceu.
O Marquis, sim?
Onde está o teu pai?
- A pregar.
- Certo.
Não toques nas
minhas batatas, Finn!
- Onde é que vocês vão?
- Não vamos demorar.
Onde é que eles vão?
Ao Marquis de Lorne.
Que pena.
Era um bom bar.
Olha. Aposto que o sacana se lixou.
Não tinham que
fazer isto por mim.
Não o fizemos por ti, Michael.
Fizemo-lo pelo bom nome da companhia.
Nada disto aconteceu, está bem?
Anda, vamos então
e tratar da tal bebida.
O encontro foi marcado.
Três semanas a partir de hoje.
Verificou a casa dele?
Há polícias por todo o lado.
Você vai tratar deles?
Não. Isso levantaria suspeitas.
Terá que lidar
com eles você mesmo.
E se um polícia morrer?
Não haverá consequências para si,
já lhe dei a minha palavra.
A qual eu sei ser inútil.
É por isso que tenho tratado
dos meus assuntos no caso de eu morrer.
E fez as suas pazes com Deus, talvez?
Bem, boa sorte com isso.
Fiz acordos com
homens em quem confio.
Se eu morrer,
então você morrerá...
fica já a saber.
Hotel Ritz.
Londres, Piccadilly.
Estou?
- Quem era?
- A chamada caiu.
Suponho que as linhas telefónicas
em Inglaterra não são lá muito boas, não?
Legendas - Cuesta