-Alguma novidade na escola?
-Nada.
Nada! Oh, uh, uma das
merendeiras morreu.
Acharam ela no ginásio com,
tipo, dois buracos no pescoço
e todo o sangue dela sugado.
Deus do céu!
Quem faria algo assim?
Obviamente um vampiro.
Onde está a pimenta?
Espera, o quê?!
Vampiros são reais?!
Sim, Summer, vampiros
são reais. Quem sabia?
Ah é, toda a humanidade
por centenas de anos.
É, Summer, o universo é grande.
Acostume-se.
Não é, Rick?
O que vamos fazer?!
Viver as nossas vidas
até morrermos.
Possivelmente por causa de vampiros.
Mais provável por acidente
ou doenças no coração,
mas possivelmente vampiros.
Vô Rick, você não podia,
tipo, usar o seu conhecimento
pra se transformar em um
adolescente e ir à nossa escola
pra nos ajudar a caçar o vampiro?
Ideia bem específica, Summer.
Eu provavelmente posso
me tornar um adolescente
e ir pro mundo coberto de espinhas,
infestado de hormônios
e de baixo risco de merda
que é o Ensino Médio.
Aqui vai a minha contraproposta...
Por que caralhos eu faria isso?
E como ousa me pedir isso?!
E por que não está sentindo
mais vergonha de si mesma?
Pai!
Sinta vergonha de si mesma, querida.
Jerry! Sabe o que
disse pra nossa filha?!
Desculpa, não estava
prestando atenção.
Em uma conversa sobre vampiros?!
É claro que eu não sabia
que era sobre vampiros,
porque eu não estava
prestando atenção.
O que você saberia se
prestasse atenção em mim.
Lá vamos nós,
fazendo papel de vítima.
Sou uma vítima, Beth,
ou sou casado com
um monstro vil e injusto
que sempre me magoa?!
Jesus Cristo!
Podem consertar o casamento
ou se divorciarem logo?
Bem, tentamos um
terapeuta de casais.
Terapia da Terra.
É o mesmo que pedir pra um
cavalo consertar um carrossel.
Ele vai tentar o
melhor de si, mas só
vai acabar horrorizado.
Conheço um lugar fora do planeta
com uma taxa de sucesso de 100%.
Bem, queremos que isso
funcione se conseguirmos.
-Mas é que...
-Então tá decidido.
Não precisa fazer as malas.
Vamos, vamos, vamos, vamos!
Você acha que a mãe
e o pai vão, sabe...
se divorciar?
Acho que é bom sonhar, Morty.
Vou fazer umas estacas de madeira.
Marquei um intensivo
de dois dias em Nuptia 4,
o instituto de aconselhamento de
casais mais bem sucedido da galáxia.
Eles conseguiram salvar
o casamento de um cachorro
e uma barra de chocolate amargo.
Salvariam o casameto de uma
estrela pornô com uma estrela pornô.
Bem, sei que eu estou pronto
pra tentar o que for necessário.
O que claramente
implica que eu não estou.
Não é uma competição, Beth.
ELIMINAR PASSAGEIROS
É assim que vai tentar ganhar,
implicando que sou competitiva?
Se o sapato servir.
-Ele serve entrando no seu cu.
-Nos seus sonhos!
Está bem, divirtam-se.
Vejo vocês quinta!
Babaca.
Não insulte o meu pai.
Ele é a razão dos nossos filhos
serem somente meio-burros.
Você acabou de se chamar de...
-Beth e Jerry Smith?
-Sim?
Meu nome é Glaxo Slimslom.
Bem vindo a Nuptia 4.
O seu casamento
pode descansar agora.
Jerry, vá em frente e sente-se
ali, e coloque isto.
Esta máquina isola a parte
do cérebro do indivíduo
contendo todas as percepções
de seu parceiro romântico.
E agora renderizaremos
as suas percepções da Beth
com vida biológica artificial.
Interessante.
O que diabos é isso?!
Desfaça isso!
Você não pensa em mim desse jeito!
Eu não fiz nada!
Eles escanearam
isso do meu cérebro.
Posso refazer?
Não há nada a se arrepender.
Estamos lidando
com pensamentos
inconscientes e insalubres.
Beth.
Agora, escanearemos as percepções
que a Beth tem do Jerry.
Escaneie forte.
Ele está morto para mim.
Tudo tá morto pra você.
-O quê?
-Nada.
Senta e chora, caralho.
Alguém percebeu
o que eu quis dizer?
Acho que todos percebemos
o que ambos querem dizer.
Alguma pista sobre o vampiro?
Não, Summer.
Quero dizer,
acho que é hora de
esquecer sobre o assunto.
Agora você tá tão
de boa com isso
só porque o vô Rick também está?
Não é isso, é que, o universo
é muito grande pra se
preocupar com algo tão pequeno.
E aí, meus Helsings?
Quem quer caçar um vampiro?
Rick?
Como você...
Eu estava entediado,
aí lembrei de como
eu broxei a Summer
mais cedo, aí pensei...
"Ei, por que você é
um idiota amargo, Rick?
Vá para a garagem,
transfira a sua mente
para um clone mais
novo seu, e se envolva
em umas confusões jovens."
Que mal faz?
Então aqui estou.
Sou o Rick Pequeno!
Ok.
Foi bom você estar aqui, Rick.
Tinha quase certeza
que não conseguiríamos lidar
com um sanguessuga sozinhos.
Não se subestime, Summer.
Vocês conseguiriam.
Mas vai ser divertido
fazer isso como um time, porra.
Rick Pequeno!
Ai meu Deus,
o Toby Matthews!
Ei, Toby. Eu sou o
Rick Pequeno. Sou novo.
Pega leve comigo.
Tô zoando.
Gostei do seu estilo direto,
e esse jaleco é bem legal.
Summer.
Ele sabe o meu nome!
Por que não saberia?
Você é demais!
Escutem, sejam cuidadosos.
Não podemos desconsiderar
ninguém como vampiro,
nem mesmo os bonitões.
Pare, Rick Pequeno.
Caçando um vampiro
com os meus netos!
Pequeno Rick, porra!
O próximo passo é assistir
os seus Mitológicos
se interagirem juntos.
E, grande surpresa,
nunca acaba bem.
Aqui temos Garrrh
e Zharbidar Gloompfschs,
ou, devia dizer,
aqui temos a maneira
com que Garrrh e Zharbidar
se percebem.
Como podemos ver,
eles dificilmente são Garrrh
e Zharbidar de verdade.
O que é bom, pois a relação
em suas cabeças
não é somente repulsiva,
é insustentável.
Vocês já devem estar
aprendendo algo importante.
Todos esses relacionamentos
são diferentes,
nenhum deles é real,
e nenhum deles funciona.
Nós não somos os monstros
que o outro acha que somos,
porque nós somos reais,
e somos funcionais.
Isso é o que nos torna
melhor que eles.
Podemos achar soluções.
Podemos nos adaptar.
Podemos nos comunicar.
E o mais importante,
podemos trabalhar juntos.
Foi uma aventura difícil,
mas valeu a pena.
A nossa escola
está livre de vampiros!
Cara, quem suspeitaria
do Treinador Feratu?
Vocês foram ótimos, pessoal.
Não conseguiria sem vocês.
Sabe, devíamos estar orgulhosos.
Matamos um vampiro e um
professor de educação física.
Dois coelhos com
uma cajadada só, né?!
Como que o seu corpo
está sobrevivendo
aí dentro, vô Rick?
Sabe, Fluído Hiperbárico Quântico.
Esse tipo de coisa.
Preserva tecidos vivos.
Não como se tivesse muito
o que preservar.
Olha pra essa múmia.
Acho que é hora de entrar
no ancião de novo.
Meu Deus. Toby Matthews está
perguntando se os meus pais
ainda estão fora e se
podemos dar uma festa!
É isso aí, Summer!
O que eu te disse?
Ohh! Ele tá perguntando se o
Rick Pequeno vai estar aqui.
Sabe de uma coisa, Summer?
Diga que o Rick Pequeno
vai estar aqui!
E diz pra ele trazer umas pingas!
É sério? Você ficaria
como Rick Pequeno
para que a gente
possa dar uma festa?
É claro!
É só mais uma noite.
E quem consegue se divertir
com esse velho idiota por aí, huh?
Wubby lubby doob doob!
-Whoo!
-Rick Pequeno!
Prosseguindo. Agora,
temos Beth e Jerry Smith
do Planeta Terrã.
Meu coração tá acelerado.
Vai ser demais.
As relações na Terrã são mais simples.
É um planeta primitivo,
então as suas disfunções são...
Espera, o quê?
O que está acontecendo?
Onde estão os
Mitológicos dos Smith?
Meu Deus!
-Meu Deus!
-Protejam a jaula!
Uh, ei! Sabem o que é divertido?
A loja de presentes.
Por que não prosseguimos em ordem...
Oh, Deus do céu, não.
Eles são co-dependentes!
Corram!
Você fica bem mesmo
-vestindo azul.
-É mesmo?
-Você tá linda.
-Caramba.
-Ei, Morty.
-Oh, ei, oi Jessica.
O Rick Pequeno é o seu
irmão, ou primo, ou...?
Não, o meu avô transferiu
a sua consciência para
um clone mais jovem dele
pra que ele pudesse
estar na nossa escola.
Legal.
Ei, o Rick Pequeno
está tocando violão.
Certo, pessoal.
Esta aqui tá vindo
direto do coração.
Estou fazendo agora a letra.
Me deixem sair,
o que vocês veem não é
a mesma pessoa que eu.
A minha vida é uma mentira.
Quem vocês estão vendo não sou eu,
me deixem sair. Me libertem.
Sou muito velho.
Este não sou eu,
o meu corpo verdadeiro está
morrendo lentamente em um tanque.
Alguém está me ouvindo?
Alguém pode me entender?
Parem de me olhar
assim e me ajudem.
Me ajudem!
Me ajudem, vou morrer!
Rick Pequeno!
Obrigado pessoal.
Esse cara é demais!
-Eu adoro o Rick Pequeno!
-Foda.
Mas que caralhos?!
Eu sei! Que tipo
de operação é essa sua?
Nós?! Que tipo de
relação vocês têm?!
Certo, culpe a gente.
Está bem, uh, eu posso, e estou!
As suas mitologizações
demonizadas estão cooperando.
Isso não é bom?
Não. Não! É péssimo!
Vocês têm o pior casamento
que já vi na vida.
Ele não devia existir!
Vocês nunca, nunca,
nunca deviam ter se juntado
e não consigo entender
como, ou por que,
vocês ficariam juntos!
Isso é terapia ruim.
Realmente.
Espera a gente!
Só cabe mais um.
Sou um terapeuta.
Vou falar com eles.
Eles não são terapeutas.
Vai, vai, vai!
Deve haver um meio de entrar
em contato com o meu pai.
Vamos procurar uma sala de
controle ou algo assim.
Beth! Você vai querer ver isso.
O que é?
É um pequeno painel dobrável
com um espacinho atrás.
Se você encontrar um também,
devemos ficar seguros por
horas, e talvez dias!
Espere aqui, Jerry.
Enviarei ajuda se sobreviver.
Não quer achar o seu
próprio compartimento?
Jerry, acredito que se você
se esconder sozinho,
poderá sobreviver,
e acredito que eu,
sozinha, tenho chances de sair daqui.
Mas nós dois, juntos?
Não sei.
Talvez o psiquiatra estava certo.
Boa sorte.
Está bem, me escuta...
Ou não.
Não! Por favor!
Meu Deus, meu Deus, meu Deus!
Sei que eu disse antes
que matemática é importante, e é!
Mas acho que um dia vocês
todos irão sentir saudades
de estar na escola com o
Rick Pequeno e o Morty,
que ouvi falar que deram
uma festa legal ontem.
Então, classe dispensada.
Vocês estão com o dia livre!
Isso aí! Bom trabalho,
Sr. Goldenfold!
Isso, saiam.
Leiam um livro.
Passe protetor solar, Danielle!
E aí, Summer?
Top legal.
Obrigada. Rick Pequeno,
acha que vai
voltar pro seu corpo
antigo hoje de noite?
Não posso. Hoje é o grande baile.
O Morty vai levar a Jessica, e vai
precisar do seu pequeno parceiro.
Rick Pequeno!
Está bem, mas se não
for hoje à noite, quando?
Sei lá.
Talvez quando eu quiser?
Caramba garota!
Você precisa relaxar!
Isso tudo foi ideia
sua, pra começar,
e agora você tá tentando apressar.
É, e sabe de uma coisa?
Gosto do Ensino Médio.
Gosto de ficar curtindo.
Rick Pequeno!
Mas e se o você que
gosta disso não é você?
Oh, Summer...
É só o Rick num corpo pequeno.
Qual é o problema?
Olha os desenhos dele, Morty.
Tenho uma veia emo.
É parte do que me torna irado.
Por que isso diz
"Me ajudem Morty e Summer!"?
Summer, esse é o título da arte.
Por que chamaram
Knight Rider de Knight Rider?
O nome do carro era KITT
e ninguém andou no Michael Knight.
Você está pensando demais
nisso, Summer. Sou o Rick Pequeno!
Vovô, acho que quando
você colocou a sua mente
nesse cérebro jovem,
ele fez o que cérebros jovens fazem.
Ele empurrou os pensamentos
ruins pro fundo
e colocou um muro em volta.
Mas esses pensamentos ruins
são o Rick verdadeiro.
O fato de que você
é velho, o fato de
que todos morreremos um
dia, o fato de que
o universo é tão grande
que nada nele importa.
Esses fatos são quem você é.
Então você tá preso aí
dentro, e só consegue
sair na forma de angústia
adolescente do Rick Pequeno!
Summer, eu ouvi falar
que o Toby Matthews não
gosta de garotas psicóticas.
Não consigo pensar em nenhuma.
Vejo vocês no baile, porra!
Rick Pequeno!
Morty, você tem que me ajudar!
Summer, ele está feliz.
Eu estou feliz!
É por isso que está agindo assim?
Não quer que eu e
o Rick sejamos felizes?
Não.
Então ajeita as suas merdas!
Ajeita todas elas juntas,
coloque-as numa mochila.
Todas as suas merdas,
para que elas fiquem juntas.
E se precisar levá-las a algum lugar,
leve a algum lugar.
Leve pra loja de merda
e vende elas,
ou coloque-as num museu
de merda, não ligo pro que faz!
Só precisa ajeitá-las.
Ajeita as suas merdas.
Pra trás!
Espera, sério?
É assim que a Beth me vê?
Oh, Meu Deus.
Vire-se!
Disse pra se virar!
Como que a Beth pode
pensar assim de mim?!
Aquela vaca monstra julgadora!
Não vou aguentar calado.
Quero saber onde
a minha esposa está.
E você vai me ajudar.
Não! Ninguém vai fazer isso!
Parada.
O que você quer?
Jerrys.
Você quer o Jerry?
Nem eu quero o Jerry.
Eu quero Jerrys.
Um exército.
Um exército de Jerrys.
O valor de sua subserviência
é desperdiçado com você.
Vou usá-la para dominar o universo!
Caramba, o Jerry deve me achar
muito estúpida, pra
você ser tão estúpida.
Não faria mais sentido colocar
o burro do meu marido
nessa cadeira,
assim fazendo
um exército fodão de vocês?
Não pode existir
mais que uma de mim.
Sou o ser mais forte
e inteligente vivo,
porque o Jerry acha que
você é muito mais forte
e inteligente do que você é!
Está bem, doeu.
Morty, Jessica, e aí?
Olha a nova dança que eu fiz.
Ela se chama "Ooh, Me deixa sair!"
Me deixa sair
Isto não é uma dança
Estou implorando por ajuda
Estou gritando por ajuda
Por favor, me deixa sair
Me deixa sair
Isto não é uma dança
Estou implorando por ajuda
Estou gritando por ajuda
Por favor, me deixa sair
Estou morrendo em um tanque
na garagem!
Demais!
Ok, essa última parte foi estranha.
Talvez a Summer
esteja no caminho certo.
Sei lá. Foi divertido.
Quer dançar lentamente?
Rick Pequeno, dança
ótima, como de costume.
Um momento do seu tempo?
Rick Pequeno, essa conversa...
vai quebrar o meu coração.
Você é um ótimo estudante, o fato
de você ser um homem de
80 anos em um corpo clonado
nunca me incomodou.
Mas isto é outra história.
Reconhece isto?
Denunciaram que estava no seu armário.
Pelo fato do treinador
ter sido um vampiro,
o conselho escolar está envergonhado
e não divulgará, entretanto,
não podemos ter estudantes
matando professores.
Por isso tenho que te expulsar, RP.
Sinto muito.
Acabei de ser expulso, Summer!
Então não tem mais motivos
pra continuar jovem.
Meu top!
Foda-se o seu top!
Você me dedurou?!
Eu sou o Rick Pequeno!
Está bem! Sim!
Porque te amo,
e estou tentando
salvar a sua vida!
O Ensino Médio é a minha vida!
A Summer Smith é uma nerd psicótica
e ela me fez ser
expulso da escola!
Summer, achei que você era legal!
Sinto muito, tá bom?
Como pode ser filha da puta assim?
Ai meu Deus, Morty.
A sua irmã traiu o Rick Pequeno?
Isso que é ser auto-destrutiva.
Ei, amante de Jerrys!
Que tal provar um pouco do verdadeiro?
Jerry!
Não enquanto eu estiver aqui.
É isso!
Beth, sou eu, o seu marido!
Estou aqui para salvá-la.
Ou o meu nome não é Jerry Smith!
Isso!
Jerry Smith!
Tá bom, mereço.
Diga boa noite, velhote.
-O que tá fazendo?!
-Solte isso!
Summer, sua vaca!
Não fale assim com ela!
É a sua neta!
Não preciso de neta!
Eu sou o Rick Pequeno!
Ela é a minha irmã!
E se o Rick Pequeno
vai ser cuzão com
a minha irmã, então,
você pode muito bem
voltar a ser velho.
Acha que é durão, hein Morty?
O que vai fazer?
Sou o Rick Pequeno.
Sou o cara mais legal da sua escola.
Como vai fazer com
que eu te obedeça, huh?
Farei o que o Rick de verdade
faria se estivesse aqui.
Vou te moer na porrada!
Rick, sei que está aí dentro!
Sei que está tentando sair!
É isso, Morty!
Segure ele!
drink up, baby
stay up all night
Escute, Rick Pequeno!
Escute Elliott Smith.
Não!
Sinta o que ele sente.
Ugh! Não! Deus!
That you'll never see
Meu Deus, o que a vida é?
Como alguém tão talentoso
pode morrer tão jovem?
O que é ser jovem?
Não sou jovem, sou velho.
Vou morrer.
O meu corpo não é real.
Morty! Summer!
Sou eu! É o Rick!
Rick normal!
Rick! Como podemos te transferir
de volta pro seu corpo?
Escutem com cuidado.
Tem um par de diodos
no painel de controle do tanque,
um azul e um vermelho.
Deus, que tipo de mundo é esse?
Não pedi para nascer.
Preciso que coloque
o azul na minha têmpora
esquerda, e o vermelho...
Por que ninguém gosta
de mim de verdade?
-Concentre-se, vô!
-Coloque logo os fios idiotas
na minha cabeça!
Odeio ser adolescente!
Jerry, você não consegue dobrar metal.
Então crie um de mim que consegue!
Como posso fazer isso vendo você
falhar completamente?
A boa e velha Beth!
Com mente de robô
e coração de inseto!
Não fale dela assim.
O quê?
Oh, isso dói!
Meu Deus!
Parem!
Esta representação não me agrada.
Caramba. Como você...?
Eu tive uma sensação
que na sua mente,
a versão ideal de mim
era esperta o suficiente
pra ver você como...
uma deusa.
Não é mais uma
minhoca estúpida, não é?
Querida, quando o
assunto é o seu ego,
sou tão foda quanto
o Stephen Hawkinson.
É... esquece.
Te amo.
-Rick!
-Calças!
Puta merda!
Obrigado, crianças.
Vocês perceberam.
Bem, a Summer percebeu.
Meio esquisito você
estar tão disposto
a vender a minha existência
por umas pepecas, Morty.
-O quê?
-Calças!
Mas escutem, perdoô vocês dois.
Porque sabem de uma coisa?
Aprendi algo importante hoje.
A mente de um adolescente
é a sua pior inimiga.
Oh, e também aprendi isso...
A Operação Fênix não é o
sucesso que eu esperava ser.
Acho que é hora de
voltar pra teoria.
Meu Deus!
-Meu Deus.
-Coloque umas calças!
Coloque umas calças.
O vovô voltou, baby!
O vovô...
Cara, tenho que buscar seus pais.
Eles entupiram minhas mensagens.
Um último golpe pra viagem!
Pelo amor de Deus, vista-se!
Então, o que acha?
Quer manter
este casamento por
um tempo a mais?
Pelo menos até o Morty
se formar no Ensino Médio.
Aha, viu?
Não falei pra vocês?
Funcionou.
Sabe de uma coisa, Rick?
Acho que de alguma maneira, talve...
Já perdi o interesse.
Entrem no carro.
Estive dentro de uma
criança o dia todo,
e agora consigo sentir meus ossos
arranhando uns aos outros.
Só para evitar surpresas,
tem um monte de eus
mortos na garagem.
Parece que as nossas histórias
estão conectadas por um tema.
Na verdade não, Jerry.
Provavelmente uma conexão cósmica
que o seu cérebro pensa que é temática.
Rick Velho! Arruinando tudo!
Mestre.
Fale.
A presença do Treinador Faratu
foi descoberta pelos humanos.
Ele foi destruído.
Não é problema.
Os mortais logo irão...
Perdão, qual era o nome dele?
-Treinador Faratu.
Tipo, era o nome real dele.
Tipo, o nome real de vampiro dele?
Não, o nome de vampiro
dele era Balik Alistane.
Por que caralhos
ele escolheria o nome
de um filme famoso de vampiros?
Era uma piada?
Não sei, vossa diabolidade.
Puta que pariu.
De agora em diante, nada dessas
merdas de nomes espertos.
Quando um vampiro
estiver fingindo ser humano,
eles podem se chamar
Alan Jefferson ou algo assim.
É loucura, né?
Estou sendo cuzão?
Sinto que todo mundo aqui
tá me olhando como se eu
fosse o estraga prazeres.
Não sou?
Tá bom, ótimo.
Tradução & Resync:
[vaander]