Antes, em Mr. Robot...
Estás envolvido
na prisão do Vera?
Quem te disse para fazeres
negócios pelas redes sociais?
A inspiração do meu pequeno irmão.
Alguém vai pagar por isso.
- O que aconteceu à Angela?
- Ela não serve para nós.
Não neste nível.
Não precisavas defender-me lá.
Não faças outra vez.
A Evil Corp contactou-te para seres
chefe de tecnologia, não foi?
- Estás a estragar a tua vida.
- Também estraguei a tua.
Terry Colby estava envolvido
no escândalo do lixo tóxico
de Washington Township.
Sharon, como não se mata
estando casada com ele?
Estou aqui dentro.
Não te importas
de dormir aqui hoje?
Aquela miúda ali dentro
é minha.
Se estiveres por perto hoje,
vai até casa para me contares.
Shayla?
Às vezes o universo alinha-se
perfeitamente.
Aqui estou eu, preso,
e ele ainda te traz para mim.
Sinto a estranha sensação
de lutar ou fugir.
É constante.
Só devia escolher uma.
Eu, Elliot Alderson,
sou de fugir.
Tenho medo.
Sou ansioso, tenebroso
e tenho pânico.
Mr. Robot » S01E06
- br4ve-trave1er.asf -
Não parece real.
Devias comer.
Não estou com fome.
Nem sei o que pedi.
Desculpa.
- Não gostou do guisado?
- Não, está bom.
Obrigada.
No que estás a pensar?
Na primeira vez
que nos vimos.
Não parece ter sido
há muito tempo.
Olha para nós.
Quem podia imaginar?
Se pudesse voltar atrás
e desfazer isto...
Não podes.
Prometeste-me.
- Vou tirar-te desta.
- Acabou o tempo.
- Vamos embora.
- Elliot!
Fica sentado.
Vem comigo.
Vamos embora.
- Estou.
- A origem do teu nome.
- Procurei para ti, irmão.
- Para onde a levas-te?
Elliot.
"Corajoso e verdadeiro".
Sabias que "corajoso"
vem de "selvagem"?
Não sei o que
pensas sobre isto,
mas tens que a deixar ir.
Uma coisa engraçada.
O meu nome significa algo similar.
"Viajante corajoso.
Aventureiro".
Viajante selvagem
torna-se viajante corajoso.
Somos selvagens
ou somos corajosos?
Não sei, irmão.
Ouve-me, meu.
Quando descobri
que fizeste isto,
não fiquei chateado.
Fiquei, impressionado.
O teu poder.
Eu quero-o, Elliot.
E quero tanto
que me deixa de pau feito.
E quero isso hoje.
Não sei o que pensas
que posso fazer.
Não consigo hackear a prisão
para te tirar daí.
Há prisões que não usam networks,
e mesmo que a tua use,
ia demorar semanas para encontrar
falhas de segurança.
Tem que ser hoje à noite.
Estou com alvos
no meu coração.
Se não sair, estou morto,
e isso ainda não pode acontecer.
Faz o que sabes, irmão.
Estás a pedir
o impossível.
Quando nos encontrarmos hoje,
Elliot, vou abraçar-te.
Por favor, ouve, meu.
A Shayla? Isto é comigo.
Está bem?
Tens que a deixar ir.
Sobre isso?
Ela está na boa, irmão.
Confia em mim, ela está na boa.
Ela também vai lá estar
hoje à noite.
Vai ser uma grande felicidade.
Elliot.
Eu amo-te, irmão.
- Onde está a Shayla?
- Meu, não te aviso outra vez.
Pára de fazer
perguntas.
Anda lá.
O Vera pode ter
perdido a cabeça,
mas sim,
é possível hackear uma prisão.
A maior parte usa
sistemas de controlo regulares.
Não consigo ver
o que o Vera vê nesse tipo.
Amém. Génio hacker
técnico em computadores
o meu coiso dominicano grosso.
Quando controlas isso,
basicamente, controlas
as portas das celas.
Mas estes idiotas não sabem
que é quase impossível
sem fazer pesquisa.
Está na hora de levantar o rabo
e trabalhares.
A nossa única regra:
faz o que dissermos.
Não segues a 'dica'
e matamos a tua queridinha.
Isaac.
Como é a minha 'pica'?
Cala-te, cabra.
'Dica'.
O irmão do Vera, o Isaac.
Há qualquer coisa nele que me incomoda,
e sabes o que faço
quando me incomodo?
TELEMÓVEL DO ISAAC
Quero falar
com o Sr. Beckett.
Quando é que o Sr. Lattimer
fica disponível?
Posso ir hoje.
Já lhe disse
qual é a referência.
Ligo outra vez
para falar com a Sra. Nayar.
Em relação ao escândalo
de Washington Township.
Posso ter informações.
Por favor,
não desligue outra vez.
Boa segunda-feira, Angela.
Que divertido.
Obrigada.
Sou filha do Emily Moss.
Angela Moss.
Eu liguei...
- Seis vezes.
- Sim.
Quero discutir o caso
de Washington Township.
Estou a ouvir.
Representou
a família das vítimas.
26 famílias,
incluindo a minha.
Pensei que com as notícias
da fuga de dados,
o escândalo do Terry Colby,
ele esconde
fuga de resíduos.
Alegado.
E documentos.
Superficial.
Mas se levarmos
este caso para um mais concreto,
verá que tenho provas
da fuga de dados.
- Com futuras pesquisas.
- Etiquetas.
E destacado e sublinhado.
Isto é sério.
Queres levar boatos
ao Tribunal Federal
e jogares no maior aglomerado
na história da civilização?
O tipo de fato.
Condenado duas vezes
por abuso sexual,
acusado mais uma vez
na semana passada.
Violou a namorada grávida,
bateu nela com uma Xbox.
Alega que ela o traiu.
Ainda tenho mais hipóteses
de defendê-lo.
Respondeu ao meu telefonema.
Liguei para todos
os advogados deste caso,
e foi a única
que respondeu.
MALWARE BLOQUEADO
Merda.
Ligação interrompida
pelo host remoto.
Mas tínhamos conseguido.
Estava dentro.
O exploit foi activado,
e depois...
- Foi culpa do código?
- O que se passa, irmão?
Tenho que a levar
a passear.
Porquê?
Ela vai mijar no chão
se não for.
Achas que me importo
com o teu chão?
Estou a brincar, irmão.
Podes levá-la.
Ouviste o que disse?
Disse que a podes levar.
Anda lá.
- Ele quer sair daqui.
- Eu dou um jeito.
Ela gostou
do meu brinquedo?
Fizeste
aquele programa?
Tinha uma hora.
Então tiraste o código
nalgum site de merda?
Desde quando copias
os códigos dos outros?
Vou repetir.
Tinha uma hora.
A detecção de malware
deve ter-te apanhado.
- Lixaste-me.
- Não me ponhas as culpas.
Esta é um situação de merda
e não me deste tempo
para trabalhar bem.
Posso passar
por uma ligação partilhada
se me deres tempo
e as especificações técnicas.
Aonde é que vais?
Não tenho nenhum problema
em dizer a esses anormais
que vão ter que esperar
até descobrimos uma solução melhor.
- Não estás a perceber. Eles são...
- Anormais?
Eu sei. Vou-lhes dizer
o que se passa.
É assim que vai ser.
Agora vamos.
Nenhum deles te contactou?
Nem mesmo o Lattimer?
Maricas.
Aposto que nem leram
os dados que foram expostos.
Mas você leu.
Sabias
que demorei oito anos
para reconstruir a minha carreira
depois do caso ser encerrado?
Por mais que pense
que esta empresa
é a personificação do mal,
e acredita, eles são,
não vale o trabalho.
O que é preciso,
hipoteticamente,
ser necessário
para ganhar o caso?
Hipoteticamente,
uma testemunha confiável.
Se descobrires alguém
de lá que mude de lado.
Alguém que estava lá
quando decidiram
falsificar as informações
sobre resíduos tóxicos.
A menos que sejas amiga
desses anormais no Facebook,
isto é só uma hipótese patética.
Vamos continuar em frente.
Onde trabalhas agora?
Tens namorado?
Como vai o teu pai?
Trabalho para uma empresa
que não me respeita,
descobri recentemente
que o meu namorado me traía
e o meu pai está
a afogar-se em dívidas.
- Vejo-te numa próxima vez.
- Está bem.
As lâmpadas fluorescentes
são terríveis, não?
Houve alguma mudança
na agenda?
Pensei que o próximo
era o Spencer.
Estas entrevistas
são uma perda de tempo.
Conheces os regulamentos
e os protocolos de cor.
Podíamos tirar
o resto do dia de folga.
Divertir um pouco.
Isso é um Vacheron?
Patek Philippe Tourbillon.
Um presente
do príncipe de...
Isso interessa mesmo?
Não vou cancelar
as outras entrevistas.
Olha.
Sei que pensaste
que serias o próximo CTO.
E estás chateado.
Talvez à espera que caia
sobre os carris do metro.
Então que tal acabares
com essa merda?
Receio que a tua paranóia
tenha tirado o teu melhor.
Mas, mesmo assim,
peço desculpa.
Podes rever as anotações
antes do Spencer chegar.
E obrigado pelo jantar.
A noite
foi maravilhosa.
A comida, o vinho,
a belíssima Sharon.
Por favor,
diz-lhe que mandei cumprimentos.
Gostaste da vista?
O que é?
Julgaste mesmo
que ela não me ia contar?
Não tenho bem a certeza
do que estás...
Também me queres ver a mijar?
Já bebi alguns copos de água.
- Scott, um mal-entendido...
- Fico satisfeito em pôr
o meu coiso para fora
para ti, se é o que curtes.
Ver a família Knowles
a urinar.
Podia trazer
o meu irmão de Miami.
Ele tem a bexiga
de uma criança.
Gozavas
a vê-lo a fazer uma mijinha.
Não sei o que ela te contou,
mas se fosse a ti,
dizia-lhe para encontrar
meios mais apropriados
de lidar
com a imaginação.
Tyrell.
Quero que aceites
a dura verdade,
bem aqui, bem agora,
à minha frente.
Não vais ser CTO.
Quero ver aquele olhar
a sair da tua cara.
É a única maneira que conheço
que te vai obrigar a parar
com estes jogos tolos.
Estou bem ciente que tu
és o CTO, Scott.
Não sei o que te posso
oferecer.
Espera.
Toma.
Sinto-me mal, afinal,
tens um filho a caminho,
precisas de toda a ajuda que conseguires.
Por acaso, isto deve pagar
o resto da tua hipoteca.
Ainda não estás
naqueles dois quartos em Chelsea?
Aí.
Esse é o olhar
que andava à procura.
Continuo a tentar à brutidade,
mas não está a funcionar.
Preciso de ajuda.
Elliot, estás aí?
Merda.
Porque está aqui?
Elliot!
Deixa-me entrar.
Elliot, estás aí?
Uma loirinha.
Elliot, aperta o botão.
- Eu sei que estás aí.
- Vai.
Faz com que se cale
e tira-a daqui.
Elliot.
Botão. Agora.
- E a Darlene?
- Ela fica connosco.
E vamos estar a observar-te,
então não tentes armar em parvo,
cara de parvo.
Percebes
porque estás nervoso?
Porque sabes
que tenho razão.
Ele sabia de tudo.
Eu disse
que ele era perigoso.
Eu tinha-a.
Ela abriu-me as pernas!
Pelos vistos,
não muito abertas.
Eu coloquei-a
e a nós em risco.
Fui longe demais,
tenho que dar um passo atrás.
Ter paciência.
Estás a ficar
fora de controlo.
Ter paciência, sim,
mas, covardemente, não.
Por acaso, a acção dela
pode ter ajudado.
Como é que ajudou?
Agora sabemos
o que ela quer.
O quê?
Ser desejada.
- Olá.
Andei à tua procura
depois do Gideon naquela noite.
Onde estavas?
Tinha que pensar nas coisas.
Sempre soubemos
o que a Evil Corp fez.
Não tínhamos provas,
mas sabíamos.
Tinhas razão
sobre isso o tempo todo.
Por acaso, aquela reportagem
não foi uma confirmação,
foi um lembrete
de como estou nervosa.
Lembras-te da Nayar,
a advogada do caso?
- Fui até ela, Elliot.
- Ouve, Angela, agora não é...
Tenho uma ideia
que vai mudar o mundo.
Sei que parece muito estúpida,
mas sei como fazer.
Penso que pode funcionar.
Não posso contar
o que é porque...
Evil Corp, Angela, Vera,
o irmão dele, Darlene, Shayla.
É muita coisa.
Devia apenas dizer
o que ela quer ouvir.
Angela,
confia em ti.
Vais fazer o que é correcto.
Isso é tudo
que precisava.
Aliás, como está a Shayla?
Ela está...
tu sabes.
Dá-lhe um 'olá'.
Não tens tempo para fazer
o que estás a pensar fazer.
- O que fazes aqui? Como sabes?
- A Darlene.
Eles não estão a brincar.
Vão matar-te.
Acredita em mim e vamos.
A Darlene está lá.
Não a podemos deixar.
Vamos chamar a polícia.
Não temos outra opção.
- É a única maneira.
- Não posso chamar a polícia.
- A Shayla vai morrer.
- Anda lá.
Ela sabia
no que estava a meter.
Achas que os empregados dele
vivem bem?
Ela morreu assim que
começou a trabalhar com ele.
Esquece.
Não vai dar.
É um jogo de soma-zero.
Calcula todos os resultados.
Se não fizeres
esse milagre ridículo,
não vais morrer,
nem a Shayla. É o que sabemos.
Mas caso desistas,
de libertar o Vera da prisão.
Quem garante que não te vai
matar, à Shayla e à Darlene?
Será apenas do interesse dele
fazeres isso.
De qualquer maneira,
morrem todos.
Só assim o Vera pode ganhar.
Soma-zero, Elliot.
Estás a jogar um jogo
que já perdeste.
Sabes que tenho razão.
Tem que haver uma maneira.
Posso pensar num maneira.
Eu entendo, puto.
Queres ajudar as pessoas.
Olhar por elas.
A melhor coisa que podes fazer
à Shayla
é deixares que ela se torne
numa memória.
Não.
A verdadeira coragem
é seres honesto contigo próprio.
Especialmente
quando é difícil.
Não há planos em que tu
e a Shayla sobrevivam.
Posso pensar numa maneira.
Este novo mundo que vamos criar
nunca vai existir.
E aquele novo mundo
é um sucesso.
A Fsociety é um sucesso.
Olha o que conseguiste
em Steel Mountain.
- Não nos levou a lado nenhum.
- Deitaste-os abaixo.
Ganhaste aquela batalha.
Este é o fracasso.
Este é o antigo Elliot.
O que usava morfina e drogas
quando se sentia fraco.
Um covarde que não conseguia
encarar a verdade,
mesmo que estivesse
bem à frente da cara.
É aquela sensação de novo.
Lutar ou fugir.
Três vidas em jogo,
incluindo a minha.
Eu, Elliot Alderson, estou a...
O quê?
Tom Petty, Pink Floyd,
Van Halen?
Então, meu?
Não tens Drake nem Pitbull?
Então?
Que merda é essa?
O que se passa, meu?
Estou pronto
para soltar o Vera.
Posso entrar naquela rede.
Temos de ir à cadeia.
Agora.
- Ela fica aqui.
- Não te vou deixar.
Não te preocupes, não é ele
que dá ordens.
Vamos lá, rapariga.
Lembras-te de quando o pânico entrou
e tivemos uma solução?
Para ser sincero,
sinto a falta daquilo.
A vida é muito mais fácil
quando estás pedrado.
Qual é o plano, rapaz esperto?
Primeiro a Shayla,
agora a Darlene.
- O que...?
- Elliot, o que estás a fazer?
Como um disco atingido
por uma tensão excessiva,
a minha mente está desgastada.
Quase frita.
Sinto a estática
a correr pelo meu cérebro.
Receptores de serotonina
a trabalhar sem parar.
Preciso de mais tempo.
- Hoje à noite.
- Mais tempo agora.
Estou a trabalhar
no nosso projecto agora,
então é do teu interesse
continuares a falar comigo.
Na mesa de segurança,
o meu telemóvel está a rodar
um sinal indetectável
que vai localizar qualquer tipo
de WiFi disponível.
Quando sair deste prédio,
vou controlar essa rede.
Muito bem.
Corajoso, mas estúpido.
Mostraste a cara,
e desapareço hoje.
- Quem vão eles culpar?
- Vou abrir as celas todas.
Assim,
não nos podem rastrear.
É isso tudo, irmão.
É disso que estou a falar.
Eu disse-te, não disse?
O universo tem
grande planos para nós.
Volta a sentar.
Quando saíres,
vais ter que separar.
Não vais poder ficar
nas áreas do estado.
Adoro isso.
Continua.
Não interessa para onde vás,
precisas de dinheiro
para sobreviver.
Significa que a tua operação
tem de continuar a fazer dinheiro.
- Vamos, Elliot. Conta-me mais.
- Entrei no telefone do Isaac.
Ele tinha tudo. O teu grupo,
embarque, a operação toda.
Tenho tudo.
Tenho o teu mundo todo.
Preciso da tua palavra.
Quando isto acabar,
a Shayla e eu estamos livres.
Vais deixar-nos em paz.
Para sempre.
Se alguém nos tentar
fazer mal,
se vir um dos teus homens
a seguir-me, vou descarregar tudo.
- Estás a dizer que...
- Podes matar-me quando quiseres.
É por isso que programei
uma descarga a cada 24h,
a menos que eu desactive
constantemente.
Mais ninguém tem acesso.
Se alguma coisa acontecer a mim
ou à Sheyla,
o teu dinheiro
desaparece.
O tempo acabou.
Vamos embora, Vera.
Lembra-te.
Vou abraçar-te.
O que queres?
Quero ver a Terry Colby.
Quem é?
Outra maldita repórter?
Não comento,
estás a perceber?
Eu conheço-te?
Fica longe da minha casa.
Longe da minha casa!
Wi-Fi WPA2?
Merda.
Quase impossível de hackear.
Podia demorar dias
para ligar.
O laço está a começar a apertar.
REDES DISPONÍVEIS:
CARRO 365
A transmissão sem fios
das câmaras.
Não preciso hackear o WPA2
quando há um link 4G dedicado.
Está tudo bem.
Eu consigo fazer.
- Entra.
- Vamos, rapariga.
Não, só ele.
- Isaac, o que estás a fazer?
- Nada, está tudo bem.
Só quero falar
em particular com ele.
Vamos lá, está tudo bem.
Não temos tempo, meu.
- Tenho que fazer o trabalho.
- Entra na merda do carro.
- Meu, aonde é que vão?
- Está tudo bem.
- Só quero falar.
- Tu estás...
Porque estás a fazer isto?
Posso libertar o teu irmão.
- Eu sei como fazer.
- Não é o teu dia, irmão.
Hackeei as tuas
actividades todas.
- Se me matares...
- Não percebeste.
Como eu disse,
não é o teu dia.
Pára.
Suponho que uma bala
na cabeça em ti é tranquilo.
Não queres
que liberte o Vera.
É por isso que
que não queres saber da operação.
Escolhia melhor
as últimas palavras.
Estás a tentar matá-lo.
É por isso é que o Vera quer fugir
esta noite.
Isto é o que não conseguia
entender em ti.
Nunca quiseste
que o libertasse.
A tua hipótese de sobreviver
é matá-lo na prisão,
porque se não o fizeres,
és morto.
O Vera está na prisão
por causa de ti.
E ele sabe disso.
De qualquer maneira,
isso não interessa.
O Vera estava a gabar-se
de como tinha encontrado
as pessoas certas.
De como a situação
estava controlada.
Ele não está preocupado.
Ele está protegido, meu.
Não é verdade.
Isso deixa-te
com um jogo de soma-zero.
Se não o tiras da prisão,
ele vai matar-te por falhares.
A única maneira de vencer isto
é matá-lo primeiro.
E não podes fazer isso
com ele lá.
Cala-te, filho da p...
Deixa-me libertá-lo.
Depois do libertar,
tu e o teu irmão
fazem o que quiserem.
Esta é a única solução
que te permite viver.
É a tua melhor jogada.
O que te faz pensar
que não te vou matar depois?
Nada.
Só estou a fazer
a minha melhor jogada.
Preciso de 40 segundos
perto do PCL da viatura
para executar o programa
controlador via bluetooth.
E depois?
O plano começa às 21:49.
As portas das celas
devem abrir.
Deixe-me perguntar
uma coisa.
- O que é?
- R«Tu.
Ligue-me.
Vamos beber qualquer coisa, conversar...
Fixe.
O exploit
está no Notebook dele.
Agora preciso colocá-lo à força
na rede da prisão.
À PROCURA POR PROCESSOS
PROCESSO ENCONTRADO: 520
MIGRADO
À PROCURA POR PROCESSOS
A SUSPENDER AS LINHAS
TODAS AS LINHAS SUSPENSAS
Pausei o exploit.
Conduz.
A Darlene já não faz
parte do plano.
Temos um alarme a disparar
na saída leste.
Mas que raios?
Vamos fazer o seguinte.
Nós saímos, bebes e danças.
Vejamos aonde a noite nos leva.
Queres fazer
essa decisão agora?
Só preciso apertar um botão
para rodar o exploit.
Ou aperto outro
e cancelo o plano.
Fiz a minha jogada.
Faz a tua.
Merda.
Afaste-se, menina.
- Preciso voltar imediatamente.
- Que seja.
Preciso voltar agora.
O meu computador bloqueou.
Vamos ao encontro, DJ.
Se errei um comando
ou apertei numa tecla errada,
as celas não vão abrir.
E nós sabemos
o que isso significa.
Cometi um erro?
Não, eu não cometo erros.
Um minuto para o Vera.
Por todos os pensamentos
insanos e desumanos,
ele percebe o mundo.
A selvajaria do mundo.
- Para que precisas da arma?
- O rapaz maravilha disse
que vai abrir
as celas todas.
Se alguém tentar alguma coisa,
quero estar preparado.
Mas que merda?
Pico de energia
e celas a abrir ao mesmo tempo.
E a segurança?
Sirenes?
A rede da prisão vai mostrar
que as celas estão fechadas.
Os alarmes vão ficar em silêncio
durante dois minutos.
Isso!
Esta merda aqui...
Esta merda é melhor
que qualquer crica que já comi.
DJ, dispara no filho da puta.
O meu próprio irmão.
Foi o que o universo
me pediu.
Ser responsável
pelo meu irmão.
Como Cain depois Abel,
serei um fugitivo
a vaguear pela Terra.
Fugitivo corajoso.
Andarilho corajoso.
Vês como me ajudaste.
É dessa coragem
que estava a falar.
Mas agora,
quero que olhes
para o Isaac.
Olha.
Uma prova morta.
A minha operação acabou.
Vai em frente,
acaba com tudo.
Não interessa.
Eu desapareci.
Um espírito.
Um com os paraísos.
Toda a existência.
A Shayla.
Onde é que ela está?
As chaves.
Disse-te que a terias de volta,
irmão.
Só que não percebeste,
que estiveste sempre com ela.
imfreemozart
com insubs