Antes em AMC, The Walking Dead
O Daryl vai levá-los daqui
por mais 30 km.
Vou buscar um carro e segui-lo,
ele não pode ir sozinho.
- É por isso que queres morrer?
- Não.
Não precisamos procurar
pessoas mais nenhuma vez.
- Pensas diferente sobre isto?
- Sim, penso.
- O que aconteceu aí atrás?
- Metade deles desviou!
Estão a ir para Alexandria!
Continuem a andar!
- O que é?
- Continua, já te apanho.
Abraham!
Estou a viver, querida.
Tal como tu.
Muito bem.
São 30 km?
São quase.
A 642 está uma milha à frente.
Temos de distanciar deles.
Prego a fundo.
Tentem acompanhar.
Daryl, já deste uma olhadela
neste carro?
Acredita, também
queremos voltar.
Deixa-os.
Vou só dar o meu toque pessoal.
Porque estás a sorrir?
Nós vencemos, querida.
Pode haver mais.
Que se lixe.
» S06E06 «
- Always Accountable -
Sasha?
Abraham, estás aí?
Apanhaste-nos.
Estamos aqui.
Nós merecemos
o que apanhamos.
Deve ser outro soldado
de algum posto avançado.
Provavelmente também o odeias.
Sabes usá-la?
Sei.
Nunca gostei de a usar
para caçar.
Apanhamos a Patty
e vamos embora.
É o último dia
que vivemos assim.
Levanta-te.
Nós vamos embora.
O acordo é este.
Se não falares,
não te vou matar.
Não sou quem tu pensas.
Diz mais alguma coisa.
Diz lá.
Segue-as.
Toma. Bebe o resto.
Devíamos economizar.
Vamos encontrar mais.
Bebe.
Tens de hidratar.
Funciona tudo em conjunto.
Sim.
Ainda tem.
Não queremos que caias.
Bebe.
Se nos encontrarem,
talvez te entreguemos a eles.
E ficamos quites.
Somos pessoas razoáveis.
Toda a gente tem um código.
Se sentes que deves ajoelhar,
é justo.
Nós não.
Vamos embora.
Não acredito que voltámos.
Já não é a nossa casa.
É melhor do que o sítio
onde estávamos.
É só uma paragem.
Apanhamos a Patty,
nada mais do que isso.
Como conseguiram?
Viste onde deixámos
o camião?
Abrimos a válvula e conduzimos
pela estrada Farmview.
Andámos entre as árvores
até chegarmos ao asfalto.
Acendemos um fósforo
e deixámos cair no rasto.
Depois corremos até ao carro.
Entrámos.
Os mortos estavam lá.
Batiam no capô.
E então...!
Eles caíram de cu no chão
e matei-os com o machado.
Depois foi só vê-lo a crescer.
Sem choros,
sem gemidos.
Era só fogo
a destruir tudo.
Fizeram isto tudo?
Foi logo no início.
Parou tudo. A televisão, o rádio.
Estávamos aqui.
A floresta estava cheia deles.
E os da cidade
vieram para cá.
Foram a andar para as chamas.
Matámos a maior parte.
Pensámos que tinha acabado,
e que ela estava em Washington.
Pensámos que andavam todos
a lutar contra eles.
Pensámos que era
o que todos faziam.
A lutar, íamos vencê-los juntos.
Fomos estúpidos.
Não acham que estão
a ser estúpidos agora?
Quer dizer
que devia matar-te?
Estou a falar a sério.
Vais tentar fazer alguma coisa?
Ou somos idiotas por não
acabarmos com as dúvidas?
Não apertar este gatilho
é um erro?
Estou a falar a sério.
Quero mesmo saber.
Escolheste
matar por outra pessoa.
Ser propriedade deles
por um tecto e comida,
então talvez não estejas
a considerar tudo.
Diz, estou a ser estúpido?
Não.
Tenho de estar num sítio.
Podemos fazer um acordo.
Posso ajudar-te.
És um deles.
Estás ferido, sozinho
e dizias qualquer coisa.
Nunca devíamos
ter confiado em vocês.
Anda lá, continua a andar.
Filho da puta.
Patty.
Ela pode estar...
Não, ela morreu.
Temos de fazer
outro plano.
Vamos sair daqui.
Esse é o plano.
Não precisavam
fazer isto por mim.
Era a coisa correcta
para todos nós.
Isto é a coisa correcta?
E se voltassem agora,
- se dissessem que fui eu...
- Não.
Vamos arranjar uma maneira.
- Pensa só nisso.
- Não.
Talvez não cheguemos tão longe,
mas vamos...
Tina!
- Olha para mim, mana.
- Pára!
Não!
Não! Precisamos disso,
por favor!
Sasha, Abraham,
estão aí?
INSULINA
MANTENHA FRIO
Pronto. Estás libertado.
A moto dele desapareceu.
São os cartuchos dele.
Disparou contra eles
e foi embora.
Um tiro acertou nele.
Já não há gente suficiente
para esperar alguém e emboscar.
Não podiam estar
só a observar-nos.
Não, queriam matar
alguém em particular.
Quem quer que fossem.
Daryl, estás à escuta?
Daryl?
Aposto que ele está
a voltar para Alexandria.
- Ele não nos abandonava.
- Ele já fez isso.
Mas voltou.
Então, vamos à procura dele.
A melhor maneira de encontrar
um rastejador é ficar parado.
Deixar que ele te encontre.
Queres que a gente fique aqui
a arriscar a nossa pele?
Não.
Não faças.
- O quê?
- És mais esperto que isso.
Não precisas deixar
migalhas de pão.
Como pode esse bonitão
ainda estar de pé?
Ele não consegue sair.
Está fechada.
Estamos bem.
Ficas de guarda ou dormes?
Escolhe.
Fico de guarda.
Talvez faça umas compras.
ORGULHO DE FORNECER VALORES
EU REZO PELO MUNDO
CONTINUA
A MORDEDELA MATA
Não consegues dormir?
O que é que achas?
Só queria saber
se era uma opção.
Nem fazes ideia do quanto quero
libertar aquele
deste plano de existência.
Este é o nosso novo lar?
Podemos dar um nome?
Envolveste nisto
porque quiseste.
Eu ia conduzir sozinha,
até resolveres vir.
- Não tive outra opção.
- Diz-me porquê?
Ires sozinha
não era uma opção.
Diz-me, porquê?
Andaste por lá descontrolada
durante um tempo.
Quase arrancaste o meu braço
na estrada para o paraíso.
- Lembras-te disso?
- Lembro.
- Estou no controlo agora.
- Eu também.
Foi por isso que ias matar
aquele errante?
O da rua?
Os tipos no carro?
É porque estás no controlo?
Negócios inacabados
dão-me comichão no cu.
Se a minha psique
não está em ordem agora,
é porque a merda continua
a ser lançada na ventoinha.
Mas houve uma pausa.
Tivemos uma festa.
Eu lembro-me disso.
Acabaste lá.
Não precisas atirar
de um carro em movimento
para te sentires no comando.
Isso é fácil.
Quem salta de um avião
não tem outras opções depois disso.
Talvez desafies
o chão,
mas se puxares a corda,
vais viver.
Mas se tiveres um tecto
sobre a tua cabeça,
se tiveres comida, muros...
tens opções.
E sem errantes, e balas
e a merda a atingir
a ventoinha,
és responsável por elas.
És sempre responsável.
É que no meio
de tantas outras coisas,
sabes que as pessoas
não vão reparar.
Ficas de guarda ou dormes.
De guarda.
Durante toda a noite.
Vamos reavaliar isto
de manhã.
O que queres dizer?
O que estamos
a fazer aqui.
Larga a arma.
Larga.
Dá-ma.
Eu vim até aqui.
O que me dás pela mochila?
Passei por muita merda
só para a devolver.
É o princípio da coisa.
- O que têm além da arma?
- Nada.
O que estás a esculpir?
- O meu avô ensinou-me...
- Não quero saber. Vai servir.
Toma. Está tudo aí.
Boa sorte. Vão precisar.
Vamos acabar com isto.
É nosso.
Merecemos o que levamos.
Vão devolver
o que levaram.
Vão pagar pela gasolina
que utilizámos para vir aqui
e pelo tempo destes homens.
Acabou.
Conhecem as regras.
As vossas regras são uma merda!
Não vamos voltar, Wade.
Já chega de ajoelhar!
Não mudes de assunto,
cara de cu.
Vamos. Por aqui.
Mexam-se!
Levanta-te.
Toma.
Olhos abertos.
Cubram o vosso quadrante.
Usem o canal alfa.
Eu amo-te, Sher.
Não precisavas
ter feito isso por mim.
Wade, fui mordido!
- Corta-o!
- Porra.
Agora! Corta-o!
Depois levas
o relógio.
Muito bem,
está na hora de voltar para casa.
O Cam está ferido.
Tens a certeza?
Sim, ele não queria
que chegasse a este ponto.
E ele só quer
quem está disposto.
Anda, Cam.
Toca a andar.
Pensámos que estavas
com eles.
Batemos-te na cabeça,
amarrámos-te,
ameaçámos matar-te...
Porque é que voltaste?
Talvez também seja estúpido.
Como estão, cavalheiros?
Lança granadas.
Onde foste buscar isso?
Foi fruto
de uma grande estupidez.
Uma burrice malcheirosa
e incrível.
Auto-consciência
é uma coisa linda.
Sim, pois é.
Conheço este grupo.
Conheço o Rick.
E o que aconteceu lá
está a ser controlado
de uma maneira ou de outra,
eu sei disso.
Temos cerveja.
Ar condicionado...
E paredes.
A mesa está pronta
para o resto das nossas vidas.
E espero que estes anos
sejam longos e frutíferos.
Vejo esse tempo
diante de mim
e tenho vontade
de fazer umas jogadas
antes que o grande Pete cósmico
corte-me a garganta
e murmure
o meu último suspiro.
As coisas vão continuar
mais um tempo antes disso.
Ainda não tinha
pensado nessa questão.
Estava a viver
sem pensar no futuro.
Gosto do teu
modo de agir, Sasha.
Creio que ia gostar
de conhecer-te muito melhor.
Essa é a tua jogada?
O que te faz pensar
que quero isso?
Um homem sabe.
Bem...
Tens coisas para resolver.
Sim.
Eu tenho.
Conhece-los?
E pensaste que era um deles?
Estávamos naquele local
desde o início.
Ainda não nos conhecemos
todos.
Quando juntámos a eles,
era um bom local.
Mas as pessoas
foram cada vez ficando piores.
A natureza humana
entrou em acção
e a coisa ficou meio
que caótica.
As pessoas trocam
qualquer coisa por segurança,
para saberem
que estão seguras.
Tudo.
Então a única coisa que resta
é a existência.
Já ninguém está seguro.
Já não dá
para prometer nada disso.
Dá para prometer
o que querem ouvir.
Tina, espera.
Carla e Delly.
São eles.
Eu e a Tina tomávamos conta deles
quando eram crianças.
Disseram que foram
para norte no início.
Não sabíamos.
Eu fiz isto.
Nós fizemos isto.
Desculpa!
Desculpa, querida.
Tínhamos de tentar.
Desculpa.
Quantos errantes
já mataste?
- Responde à pergunta.
- Muitos.
Algumas dúzias,
pelo menos.
Já mataste quantas pessoas?
Nenhuma.
Porquê?
Porque é que nunca
matei ninguém?
Porque, se matasse,
não teria volta.
As coisas não voltavam a ser
como antes.
Sou de um sítio onde as pessoas
ainda são como eram antes.
Mais ou menos,
para o melhor e para o pior.
Vou andar por aqui,
até encontrarmos os meus amigos.
Eles têm carro,
podem ir junto.
Quantos amigos
são mesmo?
Não disse.
São dois.
Onde é que estão?
Vamos ver se descobrimos.
Como sabes que não foram embora?
Ou que foram apanhados?
Não sei.
Merda.
Desculpa.
Dá-lhe
a besta.
Vão voltar?
- Vão ficar seguros?
- Cala-te.
Já não há nenhum lugar seguro.
Dá-lhe
a besta.
Vão-se ajoelhar?
Trata-te.
Desculpa.
Vão sentir o mesmo.
Olha para isto.
O que foi?
Nada.
Rick, estás à escuta?
Ninguém?
Diz outra vez.
Socorro.
imfreemozart
united