Ela está fraca, mas a maior
parte da mucosa foi aspirada
dos pulmões.
Está a respirar melhor.
- Podemos retirar os tubos?
- Vamos retirá-los hoje.
Quando os pulmões se encherem,
recoloquem-nos.
- Walter.
- Quero-a entubada.
Claro.
Tenho de fazer a
minha ronda,
mas venho vê-la
quando terminar.
Obrigado.
Não acredito
que tens uma ordem judicial
para manter a tua irmã
entubada.
Salvei-lhe a vida.
Sabes que ela não quer
ficar assim.
Isso assusta-a e magoa-a.
- Ela tomou analgésicos.
- É essa a tua desculpa?
Contratar um advogado,
enganar um juiz substituto
no meio da noite
com o teu QI de 197,
fazer a tua irmã ser declarada
inapta para decidir?
As decisões dela
iam resultar na morte
antes de salvá-la.
Por definição, ela está inapta.
Se a convencesses
a fazer a coisa certa,
- nada disto teria sido necessário.
- Walter, não é uma decisão tua.
A sério? Porque tenho uma ordem
judicial que diz o contrário.
O que é isto?
Ela disse que tu lhe deste
quando eram crianças.
Queria que ficasses com ele,
mesmo não sendo um Lamborghini.
Um dia vou devolver-te.
Eu fico com o Lamborghini.
O amarelo. Vamos!
Vou comprar-lhe um a sério
quando melhorar,
porque vai melhorar.
Agora que estou no comando.
O que é isto?
Joelhos para cima!
Olha para mim.
O importante não é a motivação.
É o tamanho do desafio.
Penso que te confundiste.
Não questiones o treinador.
Obrigado.
Está bem, 15 flexões.
Vai! Um!
O que é que estás a fazer
com o meu filho?
Olá, Peggy.
A ajudá-lo com os trabalhos de casa.
O boletim das notas
está abaixo da média.
- Ele só tira 10.
- Não em Educação Física.
- O Ralph não liga a isso.
- Os rapazes ligam.
É complicado. Ser escolhido
por último é doloroso.
Não sei se gosto que lhe ensinem
essas coisas.
Ele é um de nós.
Nós entendemos.
Olá, o que é que está a acontecer?
Olá, Walt.
Estou a fazer...
Ralph!
- Estás bem?
- Tudo bem, amigo?
Estou bem.
A tua boleia chegou.
Já fui a última
a ser escolhida.
- Não deixes que te incomode.
- Vamos lá, campeão.
Está bem, vou ter mais calma.
Vamos, com mais calma.
- Como é que está a Megan?
- Ela vai ficar bem.
Walter,
sei que é da tua natureza
ver um problema
e querer resolvê-lo.
Mas para algumas coisas
não há solução.
Quero certificar-me de que estás
preparado para o pior.
Reúnam-se.
Temos um grande caso.
Podemos continuar isto
mais tarde?
Não é preciso.
Eu fico bem,
e a Megan também vai ficar.
Esta é a Olívia Cromwell, Directora
da Inteligência Britânica
e este é um dos seus Agentes,
Ian Gleason.
Desde quando é que
trabalhamos para o MI6?
Desde que eu disse.
O MI6 vai liderar o caso.
A Segurança Nacional
vai ajudar.
Vamos para Inglaterra
tomar chá?
Não, Nova York,
e não haverá tempo para chá.
O nosso alvo é o Jonas Madaky,
embaixador nos EUA
da nação africana
de Buritan.
Esse título foi obtido
por suborno para que pudesse viajar
com imunidade diplomática
e evitar denúncias.
Denúncias?
O trabalho verdadeiro dele
é traficar armas.
Ele fornece armas de guerra
internacionalmente proibidas
para nações na América Latina
e na África.
Estes soldados da fotografia
têm 14 anos.
As balas dentro deles
são do Madaky.
- Porque é que ele não foi preso?
- Porque só o MI6 sabe
e só podemos provar
duas coisas.
O Madaky tem obsessão
por segurança.
Nunca viaja
sem os seus guardas,
muitas vezes traz os seus próprios
dispositivos de segurança.
É difícil desmascará-lo.
Ele vai fazer um discurso na ONU,
é a nossa oportunidade.
O discurso é um pedido de ajuda
financeira para a sua terra natal.
Mas a razão da visita à ONU
é uma reunião secreta
com Suuto Ali,
um delegado de Tesopo.
Acreditamos que vão enviar
para Tesopo
armas para derrotar dezenas
de milhares de rebeldes
que lutam por um governo
democrático.
Fiz um trabalho humanitário
em Buritan,
presenciei o sofrimento causado
pelas armas de Madaky.
- Qual é a nossa missão?
- Quando eles se encontrarem,
vão falar em língua Koisan,
quase extinta.
Menos de 12 pessoas
sabem traduzi-la.
As fontes são limitadas,
leva-se anos para aprendê-la.
- Gleason é fluente.
- Um linguista que não fala.
- Irónico.
- Sou fluente
em 60 línguas,
proficiente em outras 12.
A sério? Conhece esta?
Your owtiebay is amelay.
Porquê um linguista?
Podemos colocar uma escuta?
Não, as escutas não são permitidas
na ONU, só na Assembleia Geral.
Para se certificarem,
usam um mecanismo
de mascaramento espectral,
produzem um ruído branco
em frequências inaudíveis,
mas os gravadores captam-nas.
Podes gravar,
mas só ouves estática.
Por isso precisam de transpor
a segurança da ONU,
para que o Gleason
se aproxime
e possa ouvir a conversa
entre o Madaky e o Ali.
Ele vai decifrar quando e onde
será a venda de armas.
Interceptámo-las,
prendemos o Madaky
e salvamos
inúmeras vidas inocentes.
O MI6 e a SN não podem
trabalhar com o CS da ONU
- para o acesso do linguista?
- As provas contra o Madaki
foram obtidas via escuta
e imagens de satélite ilegais.
Provam que o Madaky é mau,
mas não podem ser usadas
para um pedido
ao Conselho de Segurança.
O Cooper e eu vamos monitorizar-vos
do escritório da SN em NY,
enquanto usam o cérebro
para colocar o Gleason dentro
da ONU desapercebidamente.
Façam isso,
e as pessoas viverão.
Temos de fazer isto
sem o Sylvester.
Não quero deixá-la sozinha.
Concordam?
Alinho.
O tipo ajuda crianças a matarem
crianças. Vamos apanhá-lo.
Chefe Cromwell,
como é a segurança?
A ONU tem três anéis
de segurança.
O anel externo é a cidade
de Nova York,
patrulhada pela SWAT
montada.
Pontos ao redor do exterior
do prédio indicam câmaras.
Happy, vês o que eu estou a ver?
Supondo lentes focais
de 3 milímetros de comprimento,
haverá um ponto cego
mesmo aqui.
Porque é que te preocupas?
És mestre
em identidades falsas.
Faço coisas
que parecem reais,
mas os hologramas da ONU
levam dias para falsificar.
Quando forem passadas
nos leitores, seremos apanhados.
A formação padrão da SWAT
coloca um polícia montado aqui,
por isso o ponto cego
não ajuda.
A menos que consigamos distrair
o cavalo.
São predadores. Se tivermos
feromonas de cavalos no cio
- de ambos os sexos...
- O meu amigo na pista
consegue urina de cavalo.
Olá. Chamo-me Ray.
Digam à rainha
que disse, "Está tudo bem?".
O olfacto dos cavalos
só perde para o dos cães,
então posso atirar a urina
de longe, sem ser visto,
mas perto o suficiente
para o corcel a cheirar.
Enquanto o Trigger
procura a sua parceira,
passamos pela primeira
camada da segurança.
A próxima camada
é difícil.
Scanners de corpo inteiro
com imagens de onda milimétrica
e rotação tripla.
Estão nesta área,
considerada terra federal.
Se forem apanhados aí,
vão para Leavenworth.
Os scanners não são um problema.
Não vamos entrar com armas.
Mas vamos levar itens
necessários para passarmos
pela última camada de segurança
que estou a ver aqui.
E esses itens não podem
ser vistos nos scanners.
Sem saltar fases, por favor.
Eles são génios.
Saltam sempre.
Concordo com a Sra. Doubtfire.
Quem quer saber do terceiro passo?
Nunca chegaremos lá se tivermos
que passar alguma coisa pelos scanners.
- Como é que fazemos isso?
- Vamos engravidar a Paige.
O quê?
Escondemos o que precisamos
na barriga falsa.
Espera. O scanner não vai ver
através da minha barriga?
Não se estiveres no túnel
de cabos eléctricos no subsolo.
Um passo à frente.
Alguns fios cruzados,
provoco um curto-circuito
nos scanners.
Happy, agora.
Parece que não temos energia.
Senhora, passe por favor.
Está bem.
Pode ir.
A última camada de segurança
é de jurisdição internacional.
Antes de ser
admitido na ONU,
precisas de passar pelo leitor
biométrico de mãos.
Ele mapeia a assinatura
individual das tuas palmas.
- A de cada pessoa é única.
- Como é que vão passar?
Alguma nação não enviou
delegados à conferência?
A Itália. Tiveram problemas
com Buritan
- e não vieram como protesto.
- Perfeito.
Consegui uma imagem clara
da palma.
Aplicando filtros para destacar
as veias azuis desoxigenadas.
Está perfeito.
Toby, tens confiança
no teu contacto?
Ele é pesquisador
em próteses médicas na NYU.
Mais importante, é um péssimo
jogador. Está em dívida comigo.
Vou levar mãos falsas
na barriga?
E nós colocamos
as mãos falsas
para passar pelos scanners.
Parabéns, Menina Dineen.
São quadrigémeos.
As pessoas não conhecem
os delegados italianos?
Os membros da Assembleia
Geral, sim.
Mas os guardas vêm milhares
de pessoas
por semana.
Só vão procurar pela luz verde.
Onde é que me encaixo
nesse plano?
Vai estar comigo,
professor.
A rede eléctrica da cidade
usa uma conduta 8X RMC
para atender as necessidades
de energia da ONU.
Os túneis para esse tipo
de trabalho
precisam de estar por baixo
do prédio.
E há painéis de acesso
para o porão da ONU
para os trabalhadores.
São trancados por dentro,
mas o nosso tempo irá abrir.
- Lá em baixo cheira mal.
- A ONU foi construída
sobre o lixo dos matadouros.
Aquelas aberturas de latão ali?
Estão aos poucos a libertar
metano de décadas atrás.
Ou o Cabe comeu carne
no avião de novo.
Mãos no as!
Virem-se!
Quem são?
O que fazem aqui?
Devagar. Somos electricistas.
Estamos a fazer uma inspecção.
Mais importante, quem é você
e o que faz aqui com uma arma?
Sou segurança
do embaixador Madaky.
Estou de serviço no caso
de alguém tentar magoá-lo.
Que língua foi essa?
O que é que está a acontecer,
Gleason?
Como provavelmente deduziu,
não estou aqui para traduzir nada.
Boa, o sotaque dele mudou
de Colin Firth
para Michael Caine.
- Alguma coisa sobre você é real?
- Sim.
A minha convicção.
Estou aqui para assassinar
o embaixador Jonas Madaky.
E vocês todos
vão ajudar-me.
A sério, Doc? Não conseguiste ler
que ele era desonesto?
Os agentes do MI6 são treinados
para serem ilegíveis.
é como a CIA,
mas com torradas.
Está bem,
agora feche a porta.
Gleason, qual é a tua posição?
Encontramos um dos homens
de Madaky, mas já o despachamos.
O Scorpion foi informado
do novo acordo.
- Que novo acordo?
- O acordo deles para nos lixar.
Desculpe, vice-directora,
mas o Madaky é um alvo
valioso demais
para deixarmos passar
esta oportunidade.
Querem que os ajudemos
a assassiná-lo, Katherine.
Cromwell,
esta tua missão termina agora.
Devo lembrar-te
que estás em solo americano?
De facto, mas eles estão
em solo internacional.
E a tua equipa foi filmada
a entrar na ONU
sob um falso pretexto.
É uma questão de tempo
para que sejam identificados.
Aí serão presos
e julgados por assassínio
no Tribunal Internacional
na Holanda.
Não sei com quem pensa
que está a trabalhar
mas não somos assassinos.
Sei perfeitamente com quem estou
a trabalhar.
Não quero forçá-los,
mas tenho ordens para proibi-los
de abandonarem isto.
Enganou-me
desde a nossa primeira reunião.
Que escolha é que tinha?
A tua equipa jamais concordaria
com isto
a não ser
que não tivessem escolha.
Pode ser desagradável,
mas disponho-me a trocar
a minha ética pela vida de Madaky.
Por favor não subestimem
o que estou disposta
a fazer.
Não me façam enviar-vos
para a prisão.
Não temos escolha.
Estou contente
que vejas o nosso lado.
Sugiro que encontremos
uma sala de reuniões segura
lá em cima,
e vou actualizar-vos.
Como sou do MI6,
seguem as minhas ordens.
MI6, MI6. Grande coisa.
Mal são melhores que o MI5,
e são metade do MI12.
Chefe Cronwell,
estamos ligados?
- Sim. Estão num local seguro?
- Por enquanto.
A cada hora que passa, aumentam
as hipóteses de sermos apanhados.
Sugiro que apresentes
o teu plano
e nós aconselhamos
se pudermos ajudar.
Gosto que seja directo.
Os nossos serviços acreditam
que o Madaky e o Ali vão fazer o acordo
no 15º andar,
numa sala de reuniões fechada.
Estas salas não têm câmaras,
devido à confidencialidade,
e ninguém mais estará lá
além do Madaky, Ali
e alguns dos seus homens.
Quando a troca de tiros começar,
nenhum inocente se irá magoar.
Entro com a cabeça abaixada
para as câmaras nos corredores
não lerem o meu rosto,
atinjo o meu alvo e saio.
Parece que tem tudo planeado.
Porque é que precisa de nós?
Lembras-te que dissemos
que o Madaky gosta de viajar
com acessórios
de segurança pessoal?
Um deles é uma porta
de segurança de alto nível
que os seguranças dele
instalam.
Preciso que hackeiem
a fechadura electrónica
para que entre na sala de
reuniões de surpresa.
E preciso que se apressem.
O Madaky vai falar perante
a Assembleia Geral dentro de uma hora
e sabemos que vai
querer voltar à África
o quanto antes.
Ele não vai demorar.
Há uma grande hipótese
de que a reunião com Ali
esteja a ocorrer agora mesmo.
Walter, o que é que estás a fazer?
A hackear o notebook
do Madaky.
É provável que o programa
que controla a fechadura da porta
esteja nele.
Vais mesmo ajudar
a matar um homem?
Não, vou ajudar a abrir a porta
e saímos daqui.
O que o Gleason fizer depois
é da responsabilidade dele.
É uma racionalização moral,
se eu sei o que é uma.
Queres ser preso no estrangeiro?
Queres ver o Ralph novamente?
Então deixem-me trabalhar.
Estás acordada?
Água.
Água. Está bem.
Lembra-te,
precisas de beber goles pequenos.
Por favor,
Sylvester,
nunca mais.
A intubação?
Megan, o Walter tem
um mandado judicial.
Por favor.
Está bem.
Vou resolver isso.
Encontrou alguma maneira?
- Entrei no sistema dele.
- Apressa-te!
Gritar comigo e mexer com a arma
não ajuda.
Está bem, isso é mau.
Gleason, precisas de ver isto.
O quê? O que é?
O que é que ele encontrou?
- Isto é verdadeiro?
- Receio que sim.
- Isso não é bom.
- Fiz-te uma pergunta, Gleason!
- O que é que se passa?
- Não posso abrir a porta.
Como assim
não podes abrir a porta?
Estás a ouvir-me?
Porque é que não podes
abrir a porta?
A porta do Madaky
é isolada,
mas há um teclado autónomo
ligado ao interior da porta
via cabo de rede.
É preciso colocar a senha
para abrir.
Gleason?
Está a dizer a verdade.
Vi as especificações
com os meus próprios olhos.
Pessoal, parece que a coisa
piorou.
Invadi as câmaras
de segurança do 15º andar.
Olhem.
O acordo já foi feito.
É tarde demais.
Precisamos de sair
antes que sejamos presos.
- De modo nenhum.
- A minha equipa fez o que pôde.
Tenho ordens directas
de Downing Street
para fazer o que for preciso
para completar esta tarefa.
Se for preciso trancar
a tua equipa
e atirar a chave fora,
eu faço-o.
Lamento muito, vice-directora.
Isto não é pessoal.
Estou apenas a fazer
o meu trabalho.
Vou procurar um quarto de banho,
acho que vou vomitar.
Precisamos de pensar
em alguma coisa.
Lembro-me de ter visto na planta
que no 7º andar só há
máquinas, electricidade
e canalizações.
Não há vigilância.
O Gleason pode atacar de lá.
O Madaky vai discursar
em menos de uma hora.
Deve estar a caminho
do salão neste momento.
- Ele não vai parar no 7º andar.
- Vai pois.
Aqui!
É uma loucura o que estamos a fazer,
não é?
Psicologicamente falando,
"loucura" é um apanhado
de patologias e circunstâncias,
mas sim, é pura loucura.
Walt, tenho o controle
do elevador.
Apenas diz-me quando.
Eles acabaram de entrar
no elevador.
Vou ficar aqui
caso o Madaky passe por ti.
Está bem, Walter,
sei que este é o último recurso,
mas isto vai acabar
em breve.
Está quase no 7º andar.
Tens a certeza que consegues?
Não. Happy, agora!
Que diabos foi isto?
Está bem, vou virar o botão
e corremos, está bem?
Vamos!
- O'Brien, a porta encravou.
- Eu sei. Há uma pequena falha.
Está bem, portas a abrir.
Vou procurar
uma identidade.
Não é a primeira vez
que tentam matar-me.
Os assassinos não andam
com uma identidade.
Vou contactar
a Assembleia Geral
e dizer-lhes que há uma ameaça
e que estamos de saída.
Não podes fazer isso!
Se souberem
que querem matar-me,
isso vai atrair as atenções.
Os meus associados
não gostam de atenção.
Vou falar na Assembleia Geral
como planeado
e depois partimos.
Nada vai atrapalhar o meu acordo
com o Ali.
O que é que faço com ele?
Atira-o lá para dentro.
O que é que está a acontecer?
Preciso de saber.
Diz à Cromwell
que o Madaky ainda está vivo.
O Gleason está morto.
Acabaram de atirá-lo
no incinerador.
Desculpa sobre o elevador,
a culpa foi minha.
A minha cablagem
podia estar comprometida.
Não interessa
de quem foi a culpa.
O Gleason era um óptimo agente
e um bom homem
e foi assassinado
por um imbecil.
Acabou de perder
o seu assassino.
A minha equipa está em risco
só por estar naquele prédio.
- Preciso de tirá-los de lá.
- Vamos acabar.
Como é que é?
Podemos convencer
a inglesa malvada
- a não nos prender.
- Não.
O Madaky acabou de atirar
um ser humano pelo incinerador
como se fosse lixo.
Este homem promove o genocídio
e assassínios em massa
e vamos deixá-lo escapar
para ele continuar a matar?
- Não somos o MI6 ou a CIA.
- É, somos nerds.
Qual é a vantagem
de termos estas habilidades
se não podemos combater
a maldade deste mundo?
- O bem maior.
- Tu não és um assassino.
Não é um assassínio!
É autodefesa!
Estamos a proteger o mundo.
O Madaky está agendado
para discursar dentro de 14 minutos.
Ele provavelmente já desceu
para os bastidores.
Uma vez acabado o discurso,
ele vai embora.
Tenho uma ideia de como abater
o Madaki,
se todos estivermos de acordo.
Nem acredito que estou
a fazer isto,
mas foi um lindo
e inflamado discurso.
Somos uma equipa,
então sim.
Espero que saibas o que
estás a fazer.
Eu sei.
Mas o meu plano depende da Happy
encontrar cascas de salame
lá em baixo na dispensa.
Cascas de salame?
Elas contêm
nitrato de potássio.
Estão a fazer
uma bomba.
Não é uma bomba,
é uma pequena carga projectada.
Suficiente para abater
o Madaky
sem causar danos sérios
a ninguém à volta.
- Estás a pensar na pasta dele?
- Exactamente.
Vamos trocar o notebook dele
por uma carga
de mesma dimensão e peso,
ele não vai sentir a diferença.
Eu faço isso.
Doc, encontra-te comigo no camarim
- da Assembleia dentro de 5 minutos?
- Entendido.
Walter, consegues ajustar
o termóstato daqui pelo laptop?
Já controlei satélites daqui.
Posso ajustar um termóstato.
Aumente o calor
do Sector de Inspecção Sudoeste,
no segundo andar.
Paige, vem comigo.
Boa.
Happy, já acabaste?
Desculpa, não faço
uma bomba de salame
- rápido o suficiente para ti.
- Realmente não.
O Madaky vai entrar depois do discurso
do delegado polaco.
E ele é o próximo.
Vamos esperar que a distracção
do Cabe corra bem.
Estou a trabalhar
nisso agora mesmo.
Esta porcaria está emperrada.
Com licença.
Como se diz...
Perdi o meu relógio.
O meu relógio de pulso.
Está bem, senhor.
O que deve fazer
é ir aos Perdidos e Achados.
É no escritório dos visitantes,
no primeiro andar.
Obrigado, obrigado.
Sr. Presidente, Ministros,
Vossas Excelências...
Fico sempre nervoso antes
de um discurso.
Pelo menos a tua tradução
vai fazer-me parecer mais calmo.
Tenho a certeza de que vai estar
óptimo, Senhor.
Com licença, madame.
Você é requisitada para traduzir
uma reunião do Conselho
de Segurança no escritório.
- Mas fui mandada para cá.
- Eu sei.
Mas o tradutor desistiu,
e queremos
um linguista sénior
para guiar a reunião.
Um substituto será enviado
para o delegado muito em breve.
Está bem, já que o diz.
Preciso de ir, mas um substituto
será enviado em breve. Boa sorte.
- Boa sorte.
- Senhor.
É a tua vez, Doc.
Enrola-o.
- É o Ray.
- Olá Ray. É o Toby.
Ei Doc, o que foi, capitão?
O teu sobrenome é Spiewack,
isso é polaco?
Tão polaco
quanto uma salsicha.
Isso é alemão, estúpido.
Sabes polaco?
Fui criado
pela minha avó Etoile.
E isso é francês.
Estamos num caso
e estamos em apuros.
Vais ouvir algumas pessoas
a falar polaco.
O telemóvel está ligado
ao microfone.
Preciso que traduzas.
- De nada, amigo.
- Agora é espanhol.
Lembra-me de te dar um murro
quando regressar.
Obrigada,
Embaixador Daroolay.
Agora com a palavra, o
embaixador polaco Marik Kaluza.
- Está bem, Ray. Lá vamos nós.
- Está bem.
É o meu novo tradutor?
há algum tempo
que não falo polaco.
Sim, sou o seu tradutor.
Cabe, não posso enrolar
por muito tempo.
Faz o que sempre fazes.
Não cales a boca.
"Membros ilustres
da Assembleia Geral".
Pessoal ilustre, membros
da Assembleia Geral.
Espera aí,
meu Deus, estás na ONU?
Membros ilustres
da Assembleia Geral,
é um privilégio e uma honra
falar hoje
nesta grande instituição
que é a ONU.
A bomba está pronta.
Três produtos de limpeza,
1 kg de salame
e uma lata de fermento.
Já terminei.
Paige, é a tua vez.
Entendido.
Olá.
- Quem é você?
- Maquilhagem. Para o seu discurso.
Não preciso de maquilhagem.
A ONU está a gravar a sessão
de hoje para os arquivos,
eles têm luzes novas
sob o palco
faz qualquer um brilhar.
Por favor. Arranjo problemas
se não fizer o meu trabalho.
E o nosso delegado mais bonito
não pode, não aparecer no seu melhor.
Está bem. Venha.
- Faça o que tem a fazer.
- Óptimo.
Só vou buscar as minhas coisas
e fazer.
Happy. Como é que está?
Parece um jantar de TV
que explode.
- Bom trabalho.
- Alguém me actualiza, por favor?
A caminho do Salão Verde
com a bomba pronta.
Está armada por via química,
reacção cinética,
então,
assim que lhe mexer,
temos 15 minutos
até que ela detone.
É melhor chegarem ao Salão Verde
antes que o Madaky saia,
senão perdem
a vossa única oportunidade.
E não sei se o discurso
desse polaco
pode ser enrolado
por muito mais tempo.
Gostava de falar do Fundo das
Nações Unidas para a Infância.
Está bem, neste momento,
gostava de falar sobre o Fundo
das Nações Unidas para a...
Infância?
Neste momento,
gostava de falar
sobre o Fundo das Nações Unidas
para a Infância,
porque quando se pensa nisso,
as crianças realmente
são o futuro.
Eu digo, ensinem-nas bem,
deixem-nas guiarem o caminho.
Enrola mais, Doc.
Na verdade, as crianças muitas
vezes não sabem para onde vão.
Porque o hipo campo
não está totalmente desenvolvido
até ficar muito mais velho.
É isso que controla
o senso de direcção delas.
Continua.
Está bem, quase pronto,
excepto que estou sem corrector.
Só um minuto.
Vou...
Pedir para a minha assistente
Ursula, trazer o que preciso.
"Ursula, traz-me
o corrector."
Não tenho cara de Ursula.
Está bem, é agora.
Estás pronta?
- Não.
- Que pena.
- A reacção começou.
- E estás a dar-me isso.
Sim, e apressa-te,
em menos de 15 minutos
a bomba explode.
A menos que a reacção acelere,
aí tens
muito menos tempo.
E tenho de segurá-la.
Fantástico.
Sabe, a luz está horrível.
Importa-se de ir para ali?
Está bem.
Faça isso depressa.
Ursula. Finalmente!
Se não trabalhares mais depressa,
não podes trabalhar para mim.
- Desculpe, Senhora.
- Faz favor.
Ponha a base na minha bolsa
e ajude
os Noruegueses no 3º andar.
Dê-lhes um pouco de cor.
Este representante polaco
é um idiota.
Está bem, vou estar lá em cima,
chefe.
Tanto faz.
O que estamos a fazer
não é exactamente o nosso estilo.
- Tens a certeza disto?
- Sim. Fico bem.
Vou para o porão, fica
em posição e espera pela Paige.
- As coisas vão ficar loucas.
- Já passamos isso há muito tempo.
- Está bem.
- Agradeço à Assembleia
pelo seu tempo hoje
e pela sua atenção
para esta importante "festão".
Questão.
Não é festão. Tob...
Agradeço à Assembleia
pelo seu tempo hoje
e pela atenção
a esta importante questão.
E gostaria de aproveitar
este momento
para resolver
a percentagem injusta
de piadas étnicas direccionadas
às pessoas polacas.
Só para que conste, temos a fórmula
para cubos de gelo
e só é preciso um de nós
para trocar uma lâmpada.
Graças a Deus. É tudo.
Obrigado pelo vosso tempo.
Não esqueçam a gorjeta
aos empregados.
Obrigada, embaixador Kaluza.
O próximo é
o embaixador Jonas Madaky,
de Buritan.
Membros da Assembleia Geral,
é uma honra
falar para vocês sobre o assunto
da crise contínua em Buritan.
Desculpem o meu atraso.
Toby prendeu-me com um caso.
- Sabes como é na Scorpion.
- Arranjaste o que te pedimos?
Desculpa, não consegui
em tão pouco tempo, mas arranjei
dois curitas.
Estão prontos?
Bem...
Vamos.
De acordo com os meus cálculos,
devemos ter a detonação
em aproximadamente
cinco, quatro, três...
...dois, um.
Adeus, Jonas.
E agora, com a Guerra Civil
no Tesopo,
a levar centenas
de milhares...
Que diabos aconteceu, O'Brien?
Acho que havia pouco nitrato
de potássio no salame
para provocar uma reacção,
mas tenho um plano B.
Vamos apanhar o Madaky
antes que saia do prédio.
Como bem sabem...
Aonde é que vais?
Desculpa, Katherine.
Vou arranjar um carro.
Eu mesma tenho de detê-los
se falharem nesta missão.
Enviar ajuda financeira
a Buritan
não é só uma necessidade
política,
é sim uma responsabilidade
moral.
Obrigado.
Estou a vê-lo.
Estão a subir a escada leste
para o helicóptero do Madaky.
Um dos homens
está a levar a mala.
Equipa B, mexam-se.
Atirem a matar.
Quem tentou matar-me antes
mandou mais homens.
- Protejam o helicóptero.
- Tira-os da passagem.
Não dá para ir de helicóptero.
Chama o carro.
Encontramo-nos
na garagem.
"Tiras-os da passagem",
quem és tu, o Roy Rogers?
A Happy tinha razão,
aqui em baixo cheira mal.
Foram para o estacionamento
nordeste, mesmo por baixo de mim.
Um, dois, três.
- Prepararam explosivos.
- Estamos sob ataque.
Diz para o motorista
encontrar-nos na rampa
no lado esquerdo do prédio.
Vai!
Os bombeiros vão pensar
que foi uma fuga de gás.
O brilhantismo de Walter
ainda me surpreende.
Não comemores.
Não sabemos se vai dar certo.
Vamos saber muito em breve.
Estás pronta?
Podes ligar.
Agora.
Madaky.
Viram-me no palco?
Acho que tenho de candidatar-me.
Como assim, está a fugir?
A limusina dele
foi embora
ao longo do rio.
Perdemo-lo.
Se quiseres apanhá-lo,
é melhor guiares mais depressa.
Está bem, pessoal.
Vamos.
Depressa!
Há um carro a seguir-nos.
O que diabos é que estás a fazer?
Porque é que paraste?
Motorista?
- Embaixador.
- Vi-te ser morto.
- Atirei o teu corpo fora.
- Sou um fantasma.
Não vai a lugar nenhum.
Segurança Nacional.
- Está preso.
- Não pode prender-me.
Não tem autoridade aqui.
A ONU é solo internacional.
Da escada até à explosão,
tiramos-te o teu pessoal,
manipulamos-te até ao nosso carro
e trouxemos-te até aqui,
6 metros além
da linha Federal de Jurisdição.
Maquilhadoras.
Se usasse mais corrector,
talvez não o tivéssemos encontrado.
A comédia não é a tua praia.
Porque é que ele ainda está vivo?
Olá, chefe.
- Alguém me actualize agora mesmo.
- Com prazer.
Mas é melhor deixarmos
os nossos mágicos explicarem
os truques que têm
na manga.
De início, apenas três balas
da arma do Gleason eram verdadeiras.
O resto estava vazio,
feito pela Happy.
Ela removeu o projéctil
da cápsula,
deixando apenas pólvora
no cartucho.
Só barulho,
nada de mortes.
E tudo o que eu tinha de fazer
era sair da sala de reunião.
Vou ao quarto de banho.
Acho que estou enjoada.
Ir até à cozinha...
Um pouco de xarope de milho,
corante.
Sangue instantâneo.
E eu lutava Muay Thai
em Bangkok,
por isso a discussão seguiu exactamente
do modo que eu queria.
Desarmei o guarda,
e a arma com balas vazias
era a única
que estava em jogo.
Deixei-o pensar
que tinha atirado em mim,
depois que levei a luta
exactamente para a frente
da calha do incinerador.
Primeiro item
da tomada de decisão,
numa situação de pânico,
a opção mais conveniente,
é sempre a mais usada.
Sabia que se fosse
livrar-se do corpo,
o ia atirar
no primeiro barril,
armário ou calha de lixo
que visse.
Descer por uma calha
de incinerador,
não quer dizer que vai cair
num incinerador.
Eu rodo a chave
e fugimos. Estás pronto?
Vamos!
Não podiam arranjar
alguma coisa mais leve
para segurar a minha queda?
Já que a imunidade diplomática
não cobre assassínio,
está sem sorte, embaixador,
porque gravei tudo aqui em cassete.
- Digital.
- Cala-te.
Mas ele não está morto
a sério.
Sem corpo, não há homicídio.
Há provas físicas lá em baixo,
suficientes para fazer um caso.
Cortou um dedo?
- Os MI6 são muito filhos da mãe...
- Está bem!
O meu exército de advogados
vai tirar-me daqui,
e vou pagar a mercenários
para vir a este país
e seguir cada um de vocês.
Não, a não ser que fazer
matrículas de carro
pague muito mais
do que acho que pagam.
Quando trocamos o seu notebook
pela bomba,
que não passou de uma granada
caseira com um temporizador
para derrubar
um dos seus guardas
invadi todas as suas contas
bancárias codificadas.
De acordo com os meus cálculos,
devemos ter uma detonação
em aproximadamente
cinco, quatro, três,
dois, um.
As suas contas estão vazias,
Madaky.
Mas a boa notícia é que todo
o seu dinheiro foi doado
para instituições de refugiados
das nações que dizimou.
Tão generoso da tua parte.
- Tirem este tipo daqui.
- Quem são vocês?
Somos os que escolheste
como últimos na aula de educação física.
E todos os debates moralistas
sobre matar?
A Cromwell estava a ouvir
no alta voz.
Não queríamos que descobrisse,
por isso... actuamos.
Percebeu como
pode ser muito difícil
se actores fizessem isso?
E tu, Gleason?
Porque é que alinhaste com isto,
em vez de seguir as ordens
e eliminar o Madaky?
Suspeito que ele descobriu
que tenho negócios com o Madaky.
Foi quando hackeou o
computador dele
para abrir a porta de segurança,
não foi?
Isto é mau.
Gleason, precisas de ver isto.
O quê? O que foi?
O que é que encontrou?
- Isto é verdadeiro?
- Receio que sim.
Isto não é bom.
Fiz-te uma pergunta, Gleason.
Qual é o problema?
- Não posso abrir a porta.
- O que queres dizer com não podes?
A Cromwell está com o Madaky
mas, com estas mentes,
podemos derrubá-la
juntamente com o Madaky.
Só precisas de decidir
se confias em nós
dentro de dois segundos.
Gleason,
estás a ouvir-me?
Porque é que não podem
abrir a porta?
Um segundo.
A tranca da porta
do Madaki é isolada,
mas há um teclado autónomo
ligado ao interior da porta
via cabo de rede.
É preciso colocar a senha
para abrir.
Ele está a dizer a verdade.
O que é que aconteceu, chefe?
Todos aqueles anos
a ajudar os africanos,
decidiu ter o seu,
juntou-se ao Madaky
e depois acaba com ele
para não dividir os lucros?
Tu descobriste
e nem sequer és um génio.
Esperava evitar tudo isto,
mas são demasiado inteligentes
para isso.
Então, agora a vice-directora
Cooper vai pagar o preço.
Venha, é o meu passaporte
para a liberdade.
- Vou atirar.
- Ombro travado,
tensão mandibular, respiração
de atirador, não está a fazer bluff.
Vamos lá Cromwell,
atire em mim!
Nem a Cooper.
Tu...
Não se preocupem.
Está vazia.
Quero ouvir
esta explicação.
Quando ela foi buscar o carro,
descarreguei-lhe a arma.
Quando é que soube
que ela era suja?
Conheço a minha equipa.
Não era possível seguirem adiante
com um plano de assassínio.
Tinha de ser teatro
para o benefício de alguém.
O Madaky vai contar os minutos
até testemunhar contra si.
Não que o testemunho dele
seja necessário.
O que há no notebook dele
coloca-te naquela cela
em que ameaçaste colocar
estes cientistas.
E mal posso esperar
para que isso aconteça.
És uma vergonha para o MI6
e tudo o que ele representa.
Vamos.
É melhor ires também,
Gleason.
A polícia e os bombeiros
estão a chegar.
Vai chamar muita atenção
para um agente secreto
que devia estar morto...
Gleason?
Ele é tão sacana...
Está tudo ligado
ao Embaixador Madaky,
que foi acusado de assassínio
de um agente do MI6
dentro de um edifício
da Assembleia Geral da ONU.
- Olá, Ray.
- Olá, Wally! Vocês estão na TV.
Bem, quase.
Eles não vos mencionaram.
- Raramente mencionam.
- Fomos a Nova York
e não vimos nenhum espectáculo.
Pois é, quem sabe
da próxima vez.
- Vais a algum lado?
- Ver a Megan.
- A camisa cheira a metano.
- Graças a Deus.
Pensei que o Cabe tinha trazido
carne seca de novo.
É só que passamos
por tantas coisas hoje,
sabes, a enganar a Cromwell,
a fingir uma morte,
a arriscar as nossas vidas,
tudo para evitar matar
um homem mau.
O bem maior diz que deve ser
uma decisão fácil,
então, porque é que não é?
Porque estás a tornar-te
cada vez mais humano,
e os humanos não devem tratar
a morte casualmente.
A morte é difícil.
Estás bem, Walter?
Estou cansado.
Foi um longo dia.
Podes dar-me uma boleia
para ir ver a Megan?
Claro.
O que é que está a acontecer?
Porque é que ela não está
entubada?
Deixei-te aqui
para tratares dela.
Estou a tratar dela.
Estou a dar-lhe o que ela quer.
A decisão não é tua.
A minha ordem judicial
sobrepõe-se a qualquer coisa
que qualquer um quiser.
Já não.
Não tivemos tempo
para comprar as alianças.
Casaram-se?
O Ray é um ministro licenciado
pela Imaculada Igreja
da Internet.
A tua ordem judicial deu-te
controle nas decisões médicas
da Megan porque ela não tinha
cônjuge ou filhos.
Bem, agora sou o cônjuge dela.
E se ela não quer
ser entubada,
então não precisa de ser.
Obrigado pelo carro.
Veio a calhar hoje.
Mas tu sempre estiveste lá
por mim,
não estiveste?
Desde que éramos pequenos.
Não posso falhar contigo
quando é a minha vez.
Walter, fazer o que ela quer
não é falhar com ela.
Tens razão. Se a intubação
lhe provoca dor, então...
Acabou, chega.
Mas a Megan é forte,
e sei que ela vai aguentar
até a minha pesquisa acabar,
então...
Sei que eu posso preservar
a vida dela.
Por isso,
não vou parar de tentar.
Ainda bem.
Não quero que pares,
porque eu amo-a.
Eu sei que a amas.
- Walter, aonde é que vais?
- Salvar-lhe a vida.
Não trato a morte
casualmente.
Tradução - insanosTV
Adaptação e sincronia PtPt - Arodri