'AS TORRES'
Prepare-se para a sensação,
a sensação do real. X1.
Sem dor, nada se ganha.
Piza, malta.
Olá, Wade.
Olá, Sra. Gilmore.
O que se passa? A vida está a deprimir-te?
Nasci em 2027.
Depois das secas do milho
e das revoltas pela banda larga.
Depois de pararem de tentar resolver
problemas e tentarem só sobreviver-lhes.
Os meus pais não sobreviveram
a esses tempos
e, por isso, vivo aqui, em Columbus, Ohio,
com a minha tia Alice.
Em 2045, Columbus é a cidade terrestre
com crescimento mais rápido.
Foi onde Halliday e Morrow
criaram a Gregarious Games.
Actualmente, a realidade é uma treta.
Todos procuram uma forma de fugir
e é por isso que Halliday...
É por isso que ele era um herói para nós.
Ele mostrou-nos que podíamos ir
a algum lado sem sair do lugar.
Não precisamos de um destino quando
corremos numa passadeira omnidireccional
com uma base quadrafónica
e sensível à pressão.
James Halliday viu o futuro.
E, depois, construiu-o.
Deu-nos um lugar para onde ir.
Um lugar chamado
OASIS.
Isto é o OASIS.
Um sítio onde os limites da realidade
são a nossa própria imaginação.
Podem fazer qualquer coisa,
ir a qualquer lado.
Como ao planeta de férias.
Surfar uma onda de 15 metros no Havai.
Podem esquiar pelas pirâmides abaixo.
Podem escalar o Monte Evereste
com o Batman.
Vejam este sítio.
É um casino do tamanho de um planeta.
Podem perder dinheiro lá.
Podem casar. Podem divorciar-se.
Podem... Podem entrar ali.
As pessoas vêm para o OASIS
por tudo o que podem fazer,
mas ficam por tudo o que podem ser.
Altas, belas, assustadoras, de outro sexo,
de outra espécie, de acção real,
de banda desenhada.
É tudo escolha vossa.
Sim, aquele sou eu. Bem, é o meu avatar.
Pelo menos, até me apetecer mudar.
Excepto comer, dormir
e idas à casa de banho,
tudo o que as pessoas querem fazer,
fazem-no no OASIS.
E como estão todos cá,
é aqui que nos encontramos.
É aqui que fazemos amigos.
Localizar Aech.
A localizar Aech.
Aech localizado.
Sector 12. Planeta Maldito.
O Planeta Maldito,
o lugar mais perigoso no OASIS
e um excelente local para arranjar moedas.
Era de prever que o Aech estivesse lá.
O Aech é o meu melhor amigo no OASIS.
É o meu melhor amigo, ponto final.
Apesar de nunca o ter conhecido
no mundo real.
-Que tal vai isso, Aech?
-Olá. Que tal, Z?
A próxima corrida é daqui a 20 minutos
e não posso ir depois dessa.
Que raio andas a fazer?
A aumentar as minhas matanças, meu.
Aquele é o Daito?
O Daito e o Sho.
É uma caça ao artefacto?
Sim. Gregarious 120.
Transformares-te num robô gigante
durante dois minutos. Que louco.
Artefactos.
Eles eram cruciais.
Halliday garantiu que o OASIS estava cheio
de artigos aleatórios com poderes
que qualquer um podia ganhar
se tivesse competências.
Confrontos mortais e caças a artefactos
são óptimos para obter moedas,
mas conforme o nível de armadura,
são arriscados.
Todos começam na mesma,
mas quantas mais moedas ganharmos...
-Mãe!
-...mais subimos de nível.
Se formos mortos,
o nosso avatar pode regressar à vida...
Vai chamar o teu pai!
...mas perdemos as nossas coisas.
Tudo pelo qual trabalhámos.
Todo o dinheiro.
As roupas.
As armas.
Como as pessoas passam
a maior parte do tempo no OASIS,
perder as nossas cenas significa
perder até a cabeça.
Aech, a corrida começa daqui a 10 minutos.
Está bem, mãe. Já ouvi.
O OASIS foi criado por James Halliday.
Ele e o sócio dele, Ogden Morrow,
lançaram o primeiro OASIS em 2025.
Foi um êxito imediato
e ambos enriqueceram muito.
Mas Morrow desapareceu de cena
passados alguns anos. E Halliday?
Ele não era apenas o dono
da maior empresa do mundo.
Era como um deus.
As pessoas adoravam-no.
Veneravam-no tanto
como à criação dele.
Talvez devêssemos parar de falar nisso
e começar a mostrar.
Procurem debaixo dos vossos assentos
e não encontrarão lá nada.
Mas vamos dar-vos um agora.
E então, a 7 de Janeiro de 2040...
...ele morreu.
LIBERDADE
EM DEUS CONFIAMOS
E o que ele deixou para trás...
...mudou tudo.
Olá. Sou o James Halliday.
Se estão a ver isto, estou morto.
Antes de morrer, criei
aquilo a que chamamos um "Easter Egg".
Um objecto escondido num jogo que dá
poderes especiais a quem o encontrar.
A primeira pessoa a encontrar o ovo
que escondi algures no OASIS,
herdará as minhas acções
da Gregarious Games,
que valem mais de meio milhão...
Meio bilião de dólares,
e o controlo total do próprio OASIS.
Na forma do meu avatar,
Anorak, o Sábio,
criei três chaves.
Três desafios escondidos
características valiosas vão testar
e três chaves ocultas
para três mágicos portões revelar.
E os que conseguirem sobreviver
após muito lutar,
chegarão ao final,
onde o prémio está a aguardar.
Vão lá, chaves.
As chaves não estão escondidas
debaixo de uma pedra qualquer.
Poder-se-ia dizer que são invisíveis,
ocultas numa sala escura
no centro de um labirinto
localizado algures
aqui em cima.
Que a caçada ao Easter Egg de Halliday
comece.
READY PLAYER ONE - JOGADOR 1
O desafio é encontrar as três chaves,
mas, em cinco anos,
ninguém encontrou sequer uma.
E o grande marcador?
Continua em branco.
Um gunter há muito esquecido deslindou a
primeira pista e achou o primeiro desafio.
Depois, apareceu este portal.
Mas o desafio para ganhar a primeira chave
foi uma corrida projectada por Halliday
que era tão difícil
que nunca ninguém a terminou.
Os únicos que ainda tentam são os gunters,
os "caçadores de ovos",
como eu, o Sho, o Daito
e o meu melhor amigo Aech.
E, claro, os Seizes.
Os Seizes trabalham para a IOI...
Seizes!
...a Innovative Online Industries.
São a segunda maior empresa do mundo
e pretendem tornar-se a primeira.
Por isso, estão empenhados
em ganhar a competição de Halliday.
Preparem-se!
Sentem-se!
Chamamos-lhes Seizes
porque é a regra da empresa.
Não há nomes, só números.
Têm uma equipa de apoio técnico
constituída por estudiosos de Halliday.
Tal como eu, eles dedicam-se
a estudar a cultura pop
pela qual Halliday era obcecado,
à procura de pistas para a competição.
Apenas seguem as ordens
do director da IOI.
Um idiota chamado Nolan Sorrento.
Como chegaste aqui antes de mim?
Não parei no cabeleireiro.
-Que tal, Z?
-Que tal, Aech?
Guardei-te um lugar.
Obrigado, meu.
Tenho de ir lá para trás.
Para sacares moedas
de carros acidentados?
-Isso é triste, meu.
-Tenho pouco combustível.
Mas tens o suficiente para pagar
pelo penteado à "Doidos por Mary".
PREPARAR
O primeiro a chegar à chave.
O primeiro a chegar ao ovo!
Aech, estás a ver isto?
Sim, estou a ver.
É a mota do Kaneda, do Akira.
É um visual licenciado
sobre uma estrutura padrão.
Não é a mota. Esquece isso.
A rapariga, acho que é a Art3mis.
A Art3mis? A Matadora de Seizes?
Vi todas as explicações dela
e os streams no Twitch.
É ela. É mesmo ela.
Vai! Chega lá! Vai!
META
Tu consegues!
Raios.
Ela não vai conseguir.
Salta fora!
Salta!
Raios, adorava aquela mota.
O Aech podia...
Ele é meu amigo
e podia reparar-ta.
Esta é a minha oficina.
Não toques em nada.
Onde encontraste um Gigante de Ferro?
Encontrar? Estou a construí-lo.
É uma encomenda.
Sim. O Aech está no topo
da tabela de modificações.
Pessoas de todo o OASIS
pagam-lhe bem.
Vê isto.
Para, Z.
-A Galactica, claro.
-São os meus bebés, meu.
A Sulaco, do "Aliens - O Recontro Final".
Porque estás a exibir as minhas coisas?
A Valley Forge, de "O Cosmonauta Perdido".
Onde está a nave Harkonnen?
Aquela coisa é baril.
Cruza o espaço à mestre.
Podes ir de Incipio a Arrakis
em três segundos...
Dedos!
Desculpa-o.
Ele fica nervoso
perto de raparigas bonitas.
Reparo-a em dez minutos.
Sim. Ele é fantástico.
Presumo que tu e o Armário
sejam aliados.
O Aech? Não.
Ele é muito bom,
mas eu não me alio.
Porque és o Parzival,
o cavaleiro que encontrou
o Santo Graal sozinho.
E tu, Art3mis?
Deusa da caça.
Os clãs devem digladiar-se por ti.
-Shooter preferido?
-Desculpa?
O shooter na primeira pessoa
preferido do James Halliday?
-Qual era?
-GoldenEye.
-Jogava em que papel?
-Oddjob. Isto é um teste?
Variante preferida no jogo.
A variante "slappers only".
Sem armas.
Eu sei o que significa "slappers only".
Jogo de corridas?
Turbo. E a comida preferida dele
era Hot Pockets.
O restaurante preferido
era o Chuck E Cheese.
A canção era "Video Killed the Radio Star"
dos Buggles.
O vídeo era "Take on Me" dos A-ha.
A citação preferida era do "Super-Homem".
"Algumas pessoas podem ler Guerra e Paz
"e achar que é
uma simples história de aventura..."
"Outros podem ler os ingredientes
de uma pastilha elástica
"e desvendar os segredos do universo."
Lex Luthor.
Porreiro.
O que farias? Se ganhasses?
A competição.
Tenho imensos planos
no mundo real.
Ia viver numa mansão enorme,
comprava cenas porreiras, não seria pobre.
Agora sei porque paraste.
Parei por causa do Kong.
Nunca ninguém consegue passar por ele.
É uma espécie de regra.
Então, sabes que não pode ser verdade.
Halliday detestava regras.
Não posso ficar a zeros.
-Tens medo de perder as tuas coisas.
-Não!
O que acontece quando a IOI
te oferecer moedas pelas chaves do reino?
O Nolan Sorrento controla o mundo.
Um verdadeiro gunter arriscaria tudo
para salvar o OASIS da IOI.
Quem disse isso?
Eu.
Prontinha. Está como nova.
Obrigada pela reparação.
Assim está melhor.
Eu aceno-te da meta, McFly.
Aquilo correu bem.
Graças a ti, Capitão Desbocado.
Wade? Onde raio estão as minhas luvas?
Merda. Tenho de ir.
X1.
Quando procuro ouro no Planeta Maldito,
preciso de todas as vantagens.
Todos os empurrões, murros, tiros,
sente-se tudo.
Prepare-se para a sensação,
a sensação do real. X1.
O X1 é como usar uma outra pele.
Uma pele que arrasa.
Eu fiquei a zeros
por causa da porcaria das tuas luvas.
Quem te disse para as usares?
Tu usaste as dela.
Então, perdeste um confronto.
Porque não reinicias
e vais subindo de nível, como todos?
Não percebes.
Comprei uma série de extras
para este desafio e perdi-os todos.
Aquele artefacto ia pagar a casa!
Espera.
Quanto do nosso dinheiro
gastaste em upgrades?
Todo, mas ia ganhar.
Era o nosso bilhete daqui para fora.
Seu idiota.
Só perdi
por causa da porcaria das luvas.
A nossa casa! A porra da nossa casa!
Os meus amigos estavam nesse desafio.
Nem com um fato de imersão
os vencias, idiota.
Para! Não!
Alice, chama a Polícia!
Não vamos chamar a Polícia.
Vai para o teu quarto, Rick.
Vá lá, Alice.
Porque aturas este tipo?
É um cretino.
Devia expulsar-vos aos dois.
Juro por D-E-U-S, Wade Watts,
se voltas a tocar nas minhas coisas,
não estou a brincar... fora.
Wade Watts.
O meu pai escolheu esse nome por soar
como o alter ego de um super-herói,
tipo Peter Parker ou Bruce Banner.
Mas ele morreu quando eu era pequeno.
A minha mãe também morreu
e eu acabei aqui,
a viver com a tia Alice
e os namorados falhados dela.
"Halliday detestava regras."
Porque é que isso não me sai da cabeça?
Talvez seja porque a Art3mis o disse
e ela é boazona.
Talvez seja porque ela me criticou
por estar sentado no meu canto de nenhures
a proteger o meu pedacinho de nada.
Ou talvez...
Talvez seja
porque isso significa alguma coisa
e escapou-me.
DIÁRIOS DE HALLIDAY
No dia em que a competição foi anunciada,
surgiram os Diários de Halliday.
Ele disse para procurarmos na mente dele.
Esta era a melhor alternativa.
ALA DOS DIORAMAS
No início, estavam cheios de gunters
à procura de respostas.
Agora, os corredores das memórias
de Halliday
são apenas povoados
por pessoas como eu.
Parzival. Que alegria!
Como vais devorar o meu valioso
tempo de pesquisa hoje?
Gregarious Games, 2029,
festa da empresa.
Festa da empresa.
Sim, só viste isso umas mil vezes.
Porque não voltar?
Cada entrada dos Diários de Halliday
é constituída meticulosamente
por fotos pessoais,
vídeos caseiros,
imagens de vigilância e câmaras ocultas.
Tudo fundido numa experiência virtual
a três dimensões.
Halliday constrói
o seu primeiro computador - 1985
Halliday arquivou todos os filmes, jogos,
livros e programas de TV
que viu, localizados na mezzanine.
JAMES HALLIDAY
na sua Atari 2600 - 1983
Não são permitidas armas ou avatares
para adultos dentro dos Diários.
Desfruta do teu tempo connosco
e boa caçada!
Gosto de limpar.
Está bem, Jim, eu vou.
Tudo muda. Tudo evolui.
Algumas coisas são perfeitas
tal como estão. Asteroids.
As pessoas não vivem
dentro de uma máquina de jogos.
Eu sei.
Bem, vivem dentro da máquina
que construímos.
Que eu construí.
Podes dizer o que quiseres.
Não quero falar mais disso.
Claro que não queres falar disso.
Estás a forçar-me a sair.
Ampliar Halliday.
A invenção acarreta responsabilidades
que não pediste.
Se fazes algo que é querido
ou que é necessário,
compete-te a ti definir limites.
Tens de criar regras.
"Não quero criar mais regras."
Não quero criar mais regras.
"Sou um sonhador."
Sou um sonhador.
-Crio mundos.
-"Crio mundos."
Criámos algo lindo, Jim,
mas mudou.
Já não é um jogo.
Já acabámos?
Gostava de quando as coisas eram...
Quando era um jogo.
E voltamos ao início.
A questão é essa, não é?
As coisas avançam, gostes ou não.
Sim, acabámos.
Muito bem.
Porque não podemos voltar atrás,
para variar?
Para trás, muito depressa.
O mais depressa possível.
Prego a fundo, sabes?
Recuar dez segundos!
Porque não podemos voltar atrás,
para variar?
Para trás, muito depressa.
O mais depressa possível.
Prego a fundo, sabes?
O Bill e o Ted fizeram-no.
O PRIMEIRO A CHEGAR AO CENTRAL PARK!
De volta tão depressa?
Cuidado para não perderes as tuas coisas.
Descobriste algo.
Parzival, diz-me.
PARTIDA
Boa corrida, Padawan.
Foste o primeiro a chegar.
Sr. Halliday... Anorak.
É uma grande honra.
A honra é toda minha.
Obtém uma pista.
1.º PARZIVAL
VENCEDOR
Quem é este Parzival
e como raio está a ganhar?
Uma pergunta melhor. Que importa?
A competição do Halliday é vital.
É, basicamente, uma guerra
pelo controlo do futuro.
Mas este Parzival?
Nem tem aliados.
Ele está sozinho. Nós temos um exército.
Ainda assim, ele tem a primeira chave.
Sim, tem uma chave,
mas precisa de três chaves para ganhar.
As nossas acções desceram 6% ontem.
A divisão de fidelização
tem 28% de lucro. F'Nale.
Vamos abrir mais cinco centros
de fidelização este mês.
Os serviços de crédito
rendem mais do que o hardware.
Querem mesmo falar-me
do valor das acções?
Os accionistas não ficarão felizes.
Não nos compete fazê-los felizes,
mas sim fazê-los ganhar dinheiro,
e quando lançarmos isto,
eles vão-se passar.
Chamamos-lhe Pure O2.
É a primeira das melhorias planeadas.
Quando anularmos algumas
das restrições publicitárias do Halliday,
contamos vender até 80%
do campo visual de um indivíduo
sem que cause convulsões. Imaginem isto...
Tudo isto implica ganharmos a competição.
Certamente.
Meu, ganhaste a chave e 100 mil moedas?
Assim que peguei na chave,
as moedas apareceram na conta.
Estou completamente passado.
O que raio é um Cataclyst?
É uma bomba. Mata todos os avatares
num planeta, até o proprietário.
Quem quereria isso?
A IOI. Eles compram tudo.
Vinte mil pela santa granada de mão?
É uma pechincha!
Ena! Um Cubo Zemeckis!
Preciso de um.
Não gastes o dinheiro todo.
Um fato de imersão háptico X1.
ENTREGA NO MUNDO REAL
Sim!
PALAVRA-PASSE
B055MAN69
i-R0k, velho amigo. Como estás?
Para ser sincero, dói-me o pescoço.
É qualquer coisa do túnel cárpico,
mas no pescoço,
se é que é possível.
Se puder pôr-se à sua direita...
Minha direita, sua esquerda.
Obrigado, é a tensão de repetição.
Cá está ele.
O rei pirata steampunk.
Eu conhecia-o bem, Sorrento.
Só odeio três coisas neste mundo,
steampunk, piratas e tabbouleh.
Porque é que sequer têm isso?
Há algum motivo
para nos encontrarmos aqui?
Sim, Nolan.
A Orbe de Osuvox.
Tu querias. Ele tinha-a. Cá está.
Cria um escudo de magia impenetrável
que só pode ser desactivado
por um feitiço mágico.
A Orbe de Osuvox.
Não digas isso outra vez.
Está bem.
Preciso que fiques com ela por agora.
Aviso-te quando a quiser usar.
Está bem?
Mas, neste momento,
tenho outra missão para ti.
O Parzival.
Deixe-me adivinhar,
quer tirá-lo do marcador.
Podes fazer isso?
Ele é uma super estrela.
Atravessou o primeiro portão
e os avatares vão andar de roda dele.
i-R0k, quanto queres mais?
É isso que me agrada em si, Nolan.
Nunca lambe.
Trinca até ao recheio de chocolate
do Tootsie Pop.
Lembra-se do anúncio antigo com a coruja?
i-R0k.
O triplo do normal.
Feito.
Espere, a sério?
Devia ter pedido cinco vezes mais.
Quatro vezes, é possível?
Agora, somos cinco no marcador.
A Art3mis era a segunda, sem surpresas.
Ela estava na pista quando ganhei.
Viu-me andar para trás.
Eu dei a dica ao Aech, fi-lo prometer
segredo e ele ganhou a seguir.
Tenho quase a certeza de que se gabou
ao Daito, porque ele ganhou a seguir.
E claro que o Daito
contou ao melhor amigo, o Sho.
Ele desfez o carro,
mas acabou por conseguir também.
"Um criador que detesta
a sua própria criação.
"Uma chave oculta, um salto por dar.
Refaz os teus passos, foge ao passado."
"Um criador que detesta
a sua própria criação.
"Uma chave oculta, um salto por dar.
Refaz os teus passos, foge ao passado.
"E a chave de jade será finalmente tua."
PISTA N.º 2
JAMES HALLIDAY ESTÁ A BRINCAR...
OU A ARMAR-SE EM DEUS?
O OASIS MUDARÁ A FORMA COMO VIVEMOS?
HALLIDAY: MAIOR DO QUE JOBS?
SEPARAÇÃO! HALLIDAY AVANÇA SOZINHO
OBITUÁRIO
KAREN UNDERWOOD MORROW 1975-2034
"Foge ao passado."
A que parte do passado
está a tentar fugir, Halliday?
HALLIDAY
MULTIMILIONÁRIO CRIADOR DE JOGOS
É o Parzival!
És o meu herói!
Parzival! Aqui!
Meu, és fantástico!
Dá-me um autógrafo!
Cuidado!
Agora, és famoso!
Não podes ir a qualquer lado!
Não...
Isso não tem piada.
Céus.
Céus. Não percebes?
Agora, és o Parzival.
Precisas de um disfarce.
Toma.
Óculos à Clark Kent.
Escondem a tua identidade
sem te mudarem o visual.
Não vou usar isso.
Isto é óptimo.
A forma como o inventário rebenta
quando se morre.
Eles não queriam mais sangue.
Isto é mesmo antes
de o OASIS ter sido aberto.
Seis dias antes. A 2 de Dezembro de 2025.
Vê isto.
Sabes quem é?
É o Sorrento?
O Sorrento começou como estagiário.
Ele alega ter aprendido com o mestre.
Convenceu a IOI a criar os Seizes
porque conheceu o Halliday.
Mas se perguntares ao Ogden Morrow?
Ele diz que a única coisa
que o Sorrento sabia sobre o Halliday
era de como gostava de beber café.
Podia haver diferentes níveis de conta,
como um cartão dourado.
A pessoa podia ser prata, platina, bronze.
Conforme o que pagasse.
O nível mais alto seria a água,
OASIS, certo?
Excelente latte.
Podes avançar para as imagens
do encontro do Halliday?
O quê? Ele teve um encontro?
O que aconteceu?
Nada. Convidei-a a vir cá.
Pelo menos, sabes o nome dela?
Sim. Kira, como a personagem
de "O Cristal Encantado".
Isso é o nome de gamer.
-Karen.
Está bem? Karen Underwood.
Não, a Karen Underwood
casada com o Ogden Morrow?
Vê.
O que é que tu
e a Karen Underwood fizeram?
Ela queria ir dançar
e vimos um filme.
E?
E os detalhes suculentos?
Quero detalhes suculentos!
-Não há!
-Céus!
Espera lá.
O Halliday saiu
com a mulher do Ogden Morrow?
Só uma vez, anos antes de casarem,
mas sim.
E apesar disso e de ela ter morrido,
o nome Kira só é mencionado uma vez
nos Diários de Halliday.
Isso não é possível.
É sim. Pesquisa.
Acabámos de ver a única vez
em que ela foi mencionada.
Não faz sentido.
Ela era uma parte importante
da vida dos dois.
Aposto tudo. As minhas moedas todas.
Procurar "Karen Underwood Morrow".
Kira, como a personagem
de "O Cristal Encantado".
Isso é o nome de gamer.
O Halliday removeu as referências a ela,
excepto esta.
Isso é estranho. Porquê?
Parece que lhe era doloroso
ter de ver a cara dela
ou ouvir o nome dela.
Ele amava-a.
Não podia dizer isso ao Morrow.
Que triste.
Ele devia ter-lhe dito o que sentia.
Pois, perdeu a oportunidade.
Ouve.
Encontrei a pista para a corrida
na outra cena,
mas sempre achei que a maior pista
estava escondida aqui.
Tens razão.
Perdi.
Sem stress, Curador.
A Kira é a Rosebud
no cerne desta história.
Ela é o grande mistério.
Não. Apostei, está apostado.
Ena. 25 cêntimos.
Podes ficar com eles.
Não. Fica tu.
-Estás livre na quinta-feira?
-Quem, eu?
Não, ele.
Céus. Sim, tu!
Conheces a Distracted Globe?
Sim, a discoteca.
Encontramo-nos lá, às 22:00.
Quero mostrar-te uma coisa.
Adeusinho!
Ela convidou-me para sair?
E eu que estava a começar
a gostar dela.
Boa.
Eu não faço isso.
Z, nem acredito que lhe contaste da Kira.
O que foi? Contei-te a ti.
Que tal isto?
Não. Já pensaste que a Art3mis
te pode estar a usar?
Meu, ela vai dar-me uma pista.
Talvez seja eu a usá-la.
Achas que vá mais à "Thriller"?
Não.
Punk?
Duran Duran.
Não.
Parece que estou a esforçar-me muito?
Sim! Ouve o que dizes!
Tens uma grande paixoneta virtual
por esta miúda.
Ela está a piratear-te o coração
para chegar à tua cabeça.
Já sei!
-"Buckaroo Banzai"?
-Sim!
A sério? Vais usar a fatiota
do teu filme preferido?
Não sejas esse tipo.
Eu sou esse tipo.
Z, tens de ter mais cuidado
com quem conheces no OASIS.
Aech, a Art3mis percebe-me.
Vai perceber a minha roupa.
Há uma ligação.
Às vezes, nós até...
-Terminam as frases um do outro?
-Sim!
Nós fazemos isso. Eu e tu.
Eu sei. Porque somos
os melhores amigos, meu.
Ela também pode ser um amigo, meu.
Vá lá.
A sério!
Pode ser um tipo com mais de 100 kg
que vive na cave da mãe
nos subúrbios de Detroit.
E chama-se Chuck.
Pensa nisso.
Aquele é o Parzival?
Parzival!
Vem cá, meu.
Podemos tirar uma foto?
-Obrigado!
-És o meu herói!
Aqui, Parzival.
Obrigada.
Não acredito! "Buckaroo Banzai"?
Gosto. Gosto de "Buckaroo Banzai".
-Obrigado!
-É fantástico!
Sim! Tu estás...
Estás fabulosa!
Obrigada.
Grande ou pequeno?
Grande!
Saiam daqui.
-Que aberração!
-Até o achei giro.
Já cá estiveste?
É porreiro, certo? Quer dizer...
Qual é o plano?
Vais matar os avatares deles?
Pô-los a zero?
Estão ambos aqui. Não posso falar.
Esse foi um dos primeiros clubes
que Halliday criou no OASIS.
É do conhecimento geral.
Mas eu verifiquei
e parece que ele começou a criá-lo
logo após aquele momento que me mostraste.
O encontro com a Kira.
Sim, e ela gostava de dançar.
Talvez ele tenha pensado
em trazê-la cá,
um encontro virtual.
Como se isso resultasse.
Halliday criou isto para ela?
Mas eles não tiveram mais encontros.
Halliday é o criador...
Que detesta a própria criação.
E o clube é o que ele detesta.
E "Uma chave oculta, um salto por dar"?
As pessoas saltam a noite toda.
Mas nenhuma destas pessoas
tinha a Chave de Cobre.
Quando saltarmos,
talvez seja diferente. Certo?
Certo.
Saltamos juntos?
Claro.
Não somos aliados nem nada.
Claro que não. Não quero aliados.
Espera.
Acho que não é isto.
Não há marcador nem obstáculos.
Talvez um desafio de dança?
À antiga!
Vieste preparado?
Preparado?
Que tipo de equipamento háptico tens?
Tens as luvas e a viseira
ou de corpo inteiro?
Sentes isto?
Sim.
Tenho o fato de imersão X1,
revestimento entre pernas de micro fibra.
Parzival, vieste mesmo preparado.
Estive a pensar.
Seria porreiro conhecermo-nos
no mundo real.
Não, ficarias desiludido.
Não ficaria nada. Gosto de ti.
Nem sequer me conheces.
Eu não sou assim.
Não é o meu corpo nem a minha cara.
Não importa.
Quero saber o teu nome verdadeiro.
-O meu nome é Wade.
-O quê?
-Eu disse que o meu nome...
-Para!
O Buckaroo estragou tudo.
Que espanto.
Estás louco?
Não podes dizer quem és a qualquer um.
Não podes usar
o teu nome verdadeiro.
Tu não és qualquer um.
Não me conheces.
Não sabes nada sobre mim.
Nunca nos conhecemos.
Eu conheço-te, Arty.
Estou apaixonado por ti.
-Isto faz parte do desafio?
-Não.
É uma emboscada.
A IOI sempre a atrapalhar.
Ouviste o que disse?
Estou apaixonado por ti.
Não, não estás.
Só sabes o que quero que saibas.
Só vês o que quero que vejas.
É por isso que estás apaixonado.
Cuidado!
Vamos.
Volta para trás! Z!
A tua armadura está fraca.
Acabei de comprar isto.
O Cubo Zemeckis.
Faz tudo recuar 60 segundos.
E esperaste até agora para o usares?
Foste fantástica.
Isto não é uma brincadeira, Z.
Quero travar a IOI.
Consequências no mundo real.
Pessoas a sofrer.
-Casos de vida ou morte.
-Eu sei.
Não, não sabes! O meu pai morreu
num centro de fidelização.
Pediu emprestado equipamento.
Acumulou dívidas.
Foi para lá trabalhar para as pagar,
mas nunca o fez.
A IOI aumentou os custos.
Depois, ele adoeceu
e não podia sair de lá.
E, depois, morreu!
Lamento, eu não...
Tu não vives no mundo real, Z.
Pelo que me disseste,
acho que nunca viveste.
Vives dentro desta ilusão
e não posso permitir
que me distraias.
Como escaparam?
Quer a versão longa?
Os seus tipos falharam.
Não conseguiram matar o avatar dele,
que, uma crítica construtiva,
era má ideia
e só o tornaria mais lento.
Mas o meu plano, que era bom
porque sou o maior, até resultou.
Ele ainda está no marcador.
Eu sei, Nolan.
Mas não estará por muito tempo.
Pesquisei todos os Wade
que compraram um fato de imersão X1,
cruzei os dados
com os registos públicos e voilà,
que é francês para "e descobri".
Preparado?
A verdadeira identidade do Parzival
é Wade Watts.
Voilà.
É leal, menina Zandor?
Quer mesmo que responda a isso?
Em guerra, precisamos de pessoas
absolutamente leais.
Pessoas que tratem das coisas.
Eu só detenho pessoas
por não pagarem as contas.
Há alguns problemas
que requerem uma solução física,
mas há outros,
sobretudo em guerra,
que requerem outras regras.
-As regras da guerra.
-Exacto.
É uma pena a minha divisão
não funcionar dentro do OASIS.
Mas se esta guerra permanecer no OASIS,
não poderá fazer nada.
Então, esta é uma daquelas conversas
que não estamos a ter.
Já tivemos estas conversas antes
e veja onde está agora.
Tem um lugar na administração,
chefia a sua própria divisão,
uma divisão que deixará de existir
se a pessoa errada vencer.
F'Nale, um jogo decide o nosso destino.
A única questão é até onde
estamos dispostos a ir para ganhar?
Diga-me o que precisa, Nolan.
DE NOLAN SORRENTO:
PARZIVAL, QUERO FAZER-TE UMA PROPOSTA
OBTERÁS TUDO O QUE QUERES
INCLUINDO O OVO DE HALLIDAY...
PARA ENTRAR NA CONVERSA, TOQUE NO PRISMA.
Onde estou?
Na praça IOI.
És um holograma no mundo real.
Equipamento muito porreiro.
Obrigado.
É um Habashaw, OIR 9400, novinho.
Parece uma bola gigante para hámsteres.
Se viesses trabalhar para a IOI,
receberias um destes.
Não quero aliados.
Também terias um apartamento de luxo
em Columbus,
com a ligação mais rápida.
No OASIS, terias armas ilimitadas,
itens mágicos, naves.
PALAVRA-PASSE
B055MAN69
Queres a nave de Defender?
Daquelas que salta para o hiperespaço?
Queres a Millenium Falcon?
Têm isso?
Tudo o que precisares para encontrar o ovo
e há também o salário.
Quatro milhões por ano.
E se encontrares o Easter Egg,
há um bónus.
Vinte e cinco milhões de dólares.
Vejo que estás a usar
software de supressão emocional
e porque não?
É inteligente, não abres o jogo.
É muito dinheiro.
Ser-me-ia muito útil.
Mas não creio que tivéssemos
os mesmos planos.
Não sei. Para o OASIS?
Se não és fã de John Hughes...
Claro que sou.
A primeira coisa que eu faria
seria converter as escolas de Ludus
em réplicas
de "O Clube" e "Ferris Bueller".
Não acredito. Excelente ideia.
Que escola?
Ridgemont ou Faber?
"Viver Depressa" não é do John Hughes.
É uma armadilha. Universidade Faber
de "A República dos Cucos".
John Hughes não realizou "Viver Depressa"
nem "A República dos Cucos".
Em "Ferris Bueller" e "O Clube",
era o liceu Shermer,
que é em Shermer, Illinois.
Sei o que estás a pensar.
Achas que sou um empresário idiota
que não aprecia a cultura pop, mas...
...não é verdade.
Quando quero desanuviar...
Bebe Tab, joga Robotron
e ouve Duran Duran.
Bebo uma Tab. Ouço Duran Duran.
Jogo Robotron.
É por isso que adoro o OASIS.
Porque está cheio dessas coisas
que as pessoas adoram. Sabes?
Sou um homem de negócios. Eu percebo.
Mas tenho de fazer o meu trabalho.
Não te pedi para vires cá
só para nos ajudares a encontrar o ovo.
Foi para o que se seguirá.
O que diria Halliday?
O James Halliday está morto.
Sim. Está.
Dele, só resta esta competição.
E sabe que mais?
Parece que ele não quereria
que o senhor a vencesse.
Um fã reconhece um crítico
e sei que tem uma data de ovologistas
no seu ouvido.
Se quer saber o que realmente penso,
acho que está a mentir.
Proponho isto. Os seus directores
estão no outro ouvido?
Porque não lhes diz o seguinte...
Se o expulsarem, pondero.
Posso dizer algo oficiosamente.
Eu tinha de fazer a proposta.
A administração queria isso,
mas eu esperava que recusasses.
Se alguém vai ganhar isto, sou eu.
O meu avatar fica com o ovo,
porque sou o único aqui
com tomates para mandar nisto.
Ena, que grande reviravolta.
De relativamente razoável
a maníaco megalómano.
Devias estar grato, Wade.
Não estarás cá
para suportar o meu reinado.
Pois é. Eu sei quem és.
Wade Owen Watts,
nascido a 12 de Agosto, 2027.
Também sei onde estás,
na unidade 56K, Torres de Columbus.
Foste visto a entrar na tua caravana
há três dias.
Não voltaste a sair.
O que está a fazer? Não pode...
Com tudo o que se passa no mundo,
achas que darão importância
a uma explosão num bairro de lata
em Columbus?
Sorrento, não faça isto.
Eu nem sequer lá estou!
Não por muito tempo.
Ligar à Alice.
Marcar Alice.
Atende! Alice!
Este fato de imersão é fantástico.
Obrigado.
Rick! Isso vai explodir!
Rick, é o Wade?
-Passa à Alice!
-Deixa-me falar com ele.
Não voltes a ligar para cá, ouviste?
Não quero voltar a ouvir a tua voz.
Contactar Aech, Daito, Sho e Art3mis.
A IOI atacou-me no mundo real.
Devem ir atrás de vocês.
Onde quer que estejam...
Desculpa a venda.
Eles são um pouco paranóicos.
Repete isso.
Art3mis?
O meu verdadeiro nome é Samantha,
mas sim, sou a Art3mis.
Tens o chuveiro e roupa lavada ali.
Bem-vindo à rebelião... Wade.
Ali é a IOI.
As Torres são ali?
Vivemos este tempo todo
tão perto um do outro?
Na casa do lado,
do outro lado do mundo,
é igual no OASIS.
Para que conste,
não estou desiludido.
Disseste que eu ficaria desiludido
quando te conhecesse,
mas não fiquei.
Vivi com isto a vida toda.
Não tens de fingir.
Tens um sinal de nascença, e então?
Porque é que isso me assustaria?
Z, lamento se te magoei.
Não...
Espera, chamaste-me Z?
-Meu Deus. Chamei?
-Acho que sim.
Wade, desculpa.
Wade, Z.
Podes chamar-me o que quiseres.
E eu chamo-te Sam.
Não.
Samantha?
Está bem. Porreiro.
Ena.
É tão mais lento aqui.
O vento, as pessoas.
Tudo.
Esquecemo-nos de como é
estar no exterior.
Sim.
Merda!
-Acabei de perceber.
-O quê?
A segunda pista.
Sei o que significa.
Estivemos a pensar nisto
demasiado literalmente.
O salto por dar, o salto
que Halliday não deu, é com a Kira.
Sim, mas ele culpava-a
por o separar do Morrow.
Não, o Halliday estava
loucamente apaixonado por ela.
Ele teve uma hipótese com a Kira.
Teve hipótese de a beijar, mas...
Não deu o salto.
Certo. Por isso, vamos lá a seguir.
Ao sítio onde o salto não foi dado.
Onde o encontro foi.
No cinema!
Curador.
Descobrimos a segunda pista.
O desafio é aqui.
Halliday registava
todos os filmes que via,
a semana e o ano em que os viu
e quantas vezes.
Curador, podemos ver
23 a 27 de Novembro, 2025?
Foi nessa semana
que ele saiu com a Kira.
Então, as nossas opções para essa semana
são um remake de "A Mosca".
Excelente filme, péssimo para um encontro.
"Não Digas Nada"... Esse faria sentido.
Temos de nos lembrar da pista.
"O criador que detesta a própria criação."
"The Shining"!
É o 11.º filme de terror que ele preferia,
baseado no best-seller de Stephen King,
que detestou o filme!
Nada de conversas à parte.
Acho que descobrimos.
Têm a certeza absoluta
que querem ir aqui?
Absolutíssima.
Espero que tenham estômago para isto.
O OVERLOOK
"THE SHINING" DE STANLEY KUBRICK
Olhem.
Um relógio a marcar o tempo.
Então, calculo que temos
cinco minutos para encontrar a chave.
Sim, mas há tantas chaves
em "The Shining".
Por onde começamos?
Nunca vi "The Shining".
É mesmo assustador?
Eu tive de o ver
por entre os dedos.
Temos a chave do quarto 237,
a chave do limpa-neves
ou as chaves que dão ao Jack
no início do filme.
Se é o salto por dar,
talvez a chave não seja uma chave.
Eu sei onde estão as chaves
do limpa-neves!
Devíamos separar-nos.
Recolhemos todas as chaves
e encontramo-nos
no apartamento dos Torrance.
Olá, Danny.
Vem brincar connosco.
Meninas, sabem como sair daqui?
Esperem!
Espera, onde está o Aech?
Aech!
Não!
Olá, senhora nua. Desculpe.
Não queria interromper o seu banho.
A higiene pode ser importante.
Mas pode fazer-me um favor
e dizer-me onde são as saídas?
Isto é para os apanhados?
Porque está a gostar demasiado de mim.
Sabe que mais?
Eu vou alinhar.
O tempo está a acabar.
Z, a Art3mis está zangada comigo?
Eu estou zangado contigo.
Nunca viste "The Shining", pois não?
Sabes que detesto filmes assustadores!
Temos a chave.
Boa! Do quarto 237!
Não devíamos entrar no quarto 237!
Devíamos ficar cá fora!
Além disso, estava uma zombie louca e nua
lá dentro.
Não há zombies em The Shining.
Talvez não deva ser
como no filme.
A Kira é a chave.
Tu disseste isso.
Pessoal. Vi uma foto da Kira!
Onde?
É a Kira. "Foge ao passado."
"O salto por dar."
O maior medo de Halliday não era
"The Shining" ou qualquer livro ou filme.
O maior medo dele era beijar uma mulher.
Foi o salto que ele não conseguiu dar.
O salão de dança.
Aech, vamos.
Zombies. Eu disse.
É ela.
É a Kira.
Nada disto aparece em "The Shining".
Z, olha. É o nível dos zombies
em Mayhem Mansion,
um dos primeiros jogos de Halliday.
Os pormenores de Shining
são apenas uma diversão.
Resta um minuto.
Como chegamos a ela?
Damos o salto.
Espera!
Muito bem, Sr. Morto.
Posso conduzir a dança?
Quer dançar?
Sabes há quanto tempo
espero que me convides?
Ora, ora.
Encontraste a minha Chave de Jade.
Imaginem.
Obrigada.
-A Kira era muito bonita...
-Vai lá.
SE SABES A RESPOSTA FINAL,
DIVIDE-A PELO NÚMERO MÁGICO...
MARCADOR
1.º ART3MIS
Um dos nossos ovologistas
viu-os entrar na biblioteca digital.
Ela desvendou a pista.
Agora, só temos de ganhar
o desafio "The Shining".
Tirem-na daqui!
Sr. Sorrento,
acho mesmo que tem de ver isto.
Agora, o Parzival tem a Chave de Jade.
MARCADOR
2.º PARZIVAL
IDENTIFICADO
WADE WATTS
Ele está vivo.
Eu sei. Contacto-o depois.
Tenho o que procura.
Pare. Este tipo.
O da tatuagem rasca.
Amplie.
Passe-o na base de dados,
todos os drones da IOI em Columbus.
Encontrem-no.
PROCURAR OBJETO
NEGATIVO
A VALIDAR
POSITIVO
IDENTIDADE CONFIRMADA
A comida chegou.
Muito bem. Gluten-O's...
"Se sabes a resposta final,
divide-a pelo número mágico
"e o que precisas, queres e desejas
encontra-se no forte trágico."
Trágico, deve ser Halliday
a referir-se a ele mesmo.
Porquê?
Porque ele era solitário.
Não tinha com quem dividir a vida,
no final.
Sim, é verdade.
A competição tem de ser
sobre conectar-se a alguém.
A qualquer pessoa.
Ele quer que a pessoa que cuidar do OASIS
esteja conectada com o mundo.
Acho que ele está
a tentar dizer-nos isso.
Wade.
Tu compreendes o Halliday.
Conhece-lo melhor do que ninguém.
Por isso é que acho que vais ganhar.
A sério?
Achas mesmo que vou ganhar?
Não se mexam!
Alvo identificado!
Quietos! Não se mexam!
Isto conduz ao beco.
Tu primeiro.
Eu vou mesmo atrás. Agora!
Anda!
-Wade, o OASIS precisa de ti.
-O quê?
-Eu empato-os.
-Espera!
Não, espera! Não!
Vais perdoar-me isto, prometo.
Quietos!
Não se mexa!
Samantha Evelyn Cook.
A IOI comprou e consolidou
toda a tua dívida pendente,
que neste momento ascende
a 23 mil créditos.
Serás enviada para o centro de fidelização
mais próximo
até a dívida ser paga na totalidade,
incluindo juros, taxas de processamento
ou taxas posteriores.
-Alguém o está a ver?
-Vejam na rua seguinte!
-"O primeiro a chegar à chave."
-"O primeiro a chegar ao ovo."
Espera, o quê?
"Nunca confies em alguém
que conheces no OASIS."
"Ela pode ser um tipo com mais de 100 kg
chamado Chuck..."
"Que vive na cave da mãe,
nos subúrbios de Detroit."
Aech!
Helen. O meu pai chamava-me Aech.
O nome pegou. Vamos!
Aquela coisa está a identificar
a minha carrinha.
Anda. Toparam-nos.
Daito.
O meu nome verdadeiro é Toshiro.
A Samantha enviou-nos uma mensagem.
Disse-nos para virmos ter contigo.
Levaram a Samantha para o...
Centro de fidelização, eu sei.
E outra notícia fantástica,
os Seizes encontraram o terceiro desafio.
-O quê?
-Vá, entra.
Está bem. Vamos.
Depressa. Vai.
Como encontraram
o terceiro desafio tão depressa?
A IOI decifrou as primeiras três linhas
da pista. Sabiam que era o sector 14,
mas não conseguiam perceber
"o forte trágico".
Enviaram todos os guias
que tinham nesse sector
até encontrarem o forte certo.
Sho?
Sim, sim. Tenho 11 anos, e então?
O verdadeiro nome dele é Xo.
Mas todos me chamam Sho,
não é nada de mais.
É sim.
Sho, és o miúdo de 11 anos
mais porreiro do mundo.
Ele sabe.
Cala-te! Deixa que ele diga.
Aech!
Temos de ir salvar a Samantha.
Não podemos entrar pela porta da IOI.
Estive a pensar.
Tenho um plano melhor.
Viste o equipamento do Sorrento, certo?
Sim.
Vamos atrás dele
e fazemo-lo entregar-nos a Art3mis.
Mas, primeiro, tenho de saber exactamente
do que te lembras do equipamento dele.
De tudo.
Manutenção, à cápsula 31-B.
Segurança, à Secção 97 para escolta.
Novata, toca a trabalhar.
Toca a trabalhar.
Violação de trabalho.
Quero essas cargas a cada dois metros.
Continuem!
Tu!
Isso são explosivos!
A IOI não reembolsa moedas perdidas
se ficarem a zeros.
Continuem!
O que é este desafio,
uma espécie de videojogo?
Uma Atari 2600, senhor.
E todos os jogos jamais feitos para ela,
milhares de possibilidades.
Vá!
Halliday,
é assim que planeias resolver o destino
dos mais importantes recursos económicos?
-Chame-me quando estiver perto.
-Sim, senhor.
Vai! Não!
Um minuto no Centipede,
o gelo quebrou.
Tem de ser o Joust!
Halliday ainda detém o recorde mundial
da porta 2600 desse jogo.
Talvez só tenhamos
de bater o recorde dele.
Pitfall! Um dos 2600 jogos
que ainda não acabou.
E aqueles jogos Swordquest?
Sim! Os jogos Swordquest.
Foram criados para uma competição
que a Atari realizou com...
Que tal vai isso, i-R0k?
Para ser sincero,
acho que preciso de fisioterapia porque...
A Orbe está pronta?
Como queira.
A Orbe...
De Osuvox.
Como funciona?
Tem um controlo remoto
ou um botão?
Nolan, é um artefacto mágico do nível 99,
não um dos seus drones.
É activada por um feitiço.
Quer fazer as honras?
Bafo de serpente,
feitiço de vida e de morte,
que o presságio se concretize.
Bafo de serpente,
feitiço de vida e de morte,
que o presságio se concretize.
Bafo de serpente,
feitiço de vida e de morte,
que o presságio se concretize.
Onde está ela?
Como entraste aqui?
-A Art3mis.
-Quem?
A Samantha Cook. Onde está?
Se quiseres, podemos conversar,
mas tens de largar essa arma.
Matou a irmã da minha mãe.
Acha que não o mato?
Calma, está bem?
Foi uma decisão corporativa.
Não foi pessoal.
Onde está ela?
Está lá em baixo,
no centro de fidelização!
Eu sei que ela está
no maldito centro.
Vai dizer-me exactamente em que área está
e o código de acesso
para a contactar.
Sim, parece-me apropriado.
Começar com um código de acesso.
6, 45, 7, 25.
Onde?
Acho que ele se mijou.
Bom trabalho, Z. Entrámos na conta dele.
Então, ele não sabe mesmo
que está no OASIS?
MUNDO REAL
Isto é o que o Sorrento
devia estar a ver,
mas isto é o que o fazemos ver.
Apanhámo-lo quando estava a sair do OASIS
e ele pensa que está no gabinete dele,
no mundo real.
Na verdade, está aqui,
no gabinete idêntico que a Aech criou.
Então, pirateaste remotamente
o equipamento dele.
Um equipamento fixo é fácil de localizar
e difícil de piratear.
A menos que ele seja estúpido ao ponto
de deixar a palavra-passe à vista.
Centro de fidelização, entrei.
Muito bem, vamos trabalhar.
-Arty.
-Z?
Arty, não digas nada.
Estou ligado directamente ao teu áudio.
Como me encontraste?
Conseguimos a palavra-passe
e entrámos no equipamento do Sorrento.
Z, tenho algo para te dizer.
Agora não. Tenho algo para te mostrar
que te vai tirar daí.
Os Seizes encontraram o terceiro desafio.
É no Planeta Maldito.
Há mais. Eles puseram um campo de forças
à volta do Castelo de Anorak.
Ouvi um dos guardas chamar-lhe
"Orbe de Osuvox"
e a única forma de a desactivar
é do interior.
Ela tem razão.
É um artefacto do nível 99
cria uma barreira impenetrável
resistente a magia.
Não há como a atravessar.
Ouve, isso não importa agora.
O que importa é tirarmos-te daí.
Estou a olhar para um diagrama
da tua plataforma.
Se ergueres a mão esquerda,
na direcção das onze horas,
há um painel sobre a tua cabeça.
Sim. Sinto-o.
Deves ter dois manípulos de libertação.
Às nove horas e às três horas.
Consegues senti-los?
-Sim.
-Puxa-os para ti.
Dentro do painel, há uma alavanca.
Agarra-a com a mão direita
e move-a para a esquerda.
Isso deve libertar-te.
Resultou. Estou livre.
Cápsula 41-F, está numa pausa autorizada
durante 10 minutos.
Cápsula 41-F,
está numa pausa de 10 minutos.
Dirija-se para a área de descanso.
Wade, ainda aí estás?
Sim, estou aqui. Onde estás?
Onde é o gabinete do Sorrento?
Na sala de guerra da IOI,
dois pisos acima da tua posição,
mas a saída não é por aí.
Qual é a palavra-passe dele?
Wade, responde-me.
Está bem, é B-0-55-man-69.
Mas, Arty, tens de sair daí.
Tens de reunir um exército.
Um exército?
Vai para o Planeta Maldito
e aguarda o meu sinal.
Que sinal?
Eu vou desactivar o tal escudo.
Espera, Arty!
Tens de sair daí! Arty!
Quanto te pagam?
Eu tenho muito papel.
Posso dar-te uma floresta.
Cale-se.
Está bem.
Isto não é real, acederam ao meu feed.
Pessoal.
PALAVRA-PASSE
B055MAN69
F'Nale, acederam ao meu equipamento.
Procuram a rapariga.
Vá ter comigo à divisão de fidelização.
Cápsula 41-F,
excedeu o tempo de descanso.
Reporte à segurança
ou as suas moedas ficarão a zero.
Ela saiu assim daqui?
Como é possível?
Eles são inteligentes.
Sabiam o que faziam.
Mas sabemos que eles estão em Columbus.
Agora, estão os cinco juntos.
Espere, sabemos o quê?
Como sabemos?
Sabemos a marca e o modelo da carrinha.
Vamos localizá-los.
"Vamos localizá-los"?
Parece-me uma excelente inscrição
para as nossas lápides.
Porque não me disse isto antes?
Ainda não era relevante.
Preciso de saber onde eles estão.
Precisamos de saber.
Temos de os encontrar!
São miúdos, Nolan.
Ganhe tomates!
Faça o seu trabalho e eu faço o meu,
a menos que queira pegar nisto
e ir atrás deles.
Encontre-os!
A Colecção Completa Nancy Drew,
exercícios pélvicos para...
Encontrei.
"Parabéns, és o orgulhoso detentor
da Orbe de Osuvox,
"um artefacto mágico do nível 99.
"Lê estas instruções antes de a usares.
Para activar e desactivar orbe."
Desactivar! Sim, desactivar.
"Enuncia o feitiço a três metros da orbe."
"Bafo de serpente,
feitiço de vida e de morte,
que o presságio se concretize."
Cidadãos do OASIS,
sou o Parzival,
o primeiro a obter uma chave.
Estou a falar-vos porque o nosso futuro
está a ser ameaçado
por pessoas capazes de tudo
para ganharem esta competição.
Alguns de vós já sabem isto
e perderam muito mais
do que os vossos avatares ou armas.
Alguns perderam a liberdade.
Alguns perderam a vida.
E, agora, isto.
Um campo de forças
à volta do terceiro desafio.
Eu só vim para cá para fugir
à porcaria de vida que tinha,
mas fiquei, como muitos de vós,
porque encontrei algo
muito maior do que apenas eu.
Encontrei uma causa.
Encontrei os meus amigos.
E, sim, sei que é foleiro,
mas encontrei o amor.
Não quero perder isso
por causa do parvalhão do Nolan Sorrento.
Este tipo. Voltem ao trabalho.
Ele pensa que estamos muito distraídos
para sequer reparar...
O Nolan Sorrento acha
que não daremos luta.
Senhor!
-Está a ser transmitido em directo!
-Halliday só o deixava fazer uma coisa...
-Está em todo o lado.
-...ir buscar-lhe café.
E agora vamos entregar-lhe o OASIS?
Este Parzival... Caramba.
Vá. Dá-me isto.
Sim, senhor.
Braço esquerdo.
-Braço esquerdo!
-Senhor.
Não, preciso do braço esquerdo.
Não quero saber... Quero-o.
Ele acha que nem sequer daremos luta!
Eu digo que ele está enganado.
Ele que diga isso aos clãs gunter
nas minas de ouro de Gygax.
Activar o Gigante de Ferro.
Estão dispostos
a ficar a zero pelo OASIS?
Estão dispostos a lutar?
Eu sou Parzival, do Top Cinco.
Em nome de Art3mis, Aech, Daito e Sho,
pedimos-vos que se juntem a nós
no Planeta Maldito.
Em nome do próprio James Halliday,
ajudem-nos a salvar o OASIS.
Não.
"Quem tem amigos nunca é um falhado."
Esquadrão 14, preparem-se,
vão à frente.
Um minuto no Swordquest,
o gelo quebrou.
Os três Swordquests.
O que se segue?
Dark Cavern, Laser Blast.
É o Adventure.
Lançado em 1979, para a 2600,
o Adventure foi criado
por Warren Robinett
o primeiro criador de videojogos
a esconder o nome. Na verdade...
Experimentem o Adventure.
Jogar Adventure.
Mais de um minuto, ainda estamos vivos.
Este deve ser o jogo certo.
Bafo de serpente,
feitiço de vida e de morte,
que o presságio se concretize.
Quanto tempo dura isto da orbe?
Bafo de serpente,
feitiço de vida e de morte,
que o presságio se concretize.
Diria cerca de dez...
Sim, cerca de dez milhões de anos.
Devemos estar bem.
Bafo de serpente,
feitiço de vida e de morte,
que o presságio se concretize.
Primeiro a chegar à chave!
Primeiro a chegar ao ovo!
PERSPETIVA MELHORADA
O Adventure.
O quê? Vá lá!
Os Seizes estão no desafio final.
É uma Atari 2600.
Estás na sala de guerra do Seize?
Não. Tens de sair daí.
Eles estão a jogar o Adventure.
O Adventure, claro!
Criado por Warren Robinett!
Ele foi o primeiro criador
a esconder um Easter Egg no...
Meu!
Procuramos uma carrinha do USPS,
com matrícula do Ohio,
com protecção antidrones, modelo de 2036.
A PROCURAR
NEGATIVO
Daito! Quando vais entrar na luta?
Estou sem munições.
Tenho o inventário vazio.
É o meu último cartucho.
Mais armas!
Canhão antipessoal!
Arma eléctrica!
Z!
Z! Experimenta este pequenote.
Livra-te dele!
É o maldito Chucky!
Rápido!
Vão!
Mecagodzilla!
Daito, precisamos de ti! Agora!
Vai para a ponte.
Agora, ele está distraído.
Vai.
Escolho a forma de Gundam
Z!
Arty!
Para o castelo!
Ganha a terceira chave antes deles!
O que é aquilo?
Ele só tem 30 segundos
antes de voltar a mudar!
Daito, abortar!
Tens dez segundos!
Primeiro a chegar ao ovo!
MECAGODZILLA
Merda, é ela.
Arty!
Z! Tens de ir para o castelo!
Ela nunca partiu. Ainda está aqui.
A rapariga está na sala de guerra.
Não.
Sho! Aguenta-te!
Não!
Arty, nós tratamos disto.
Tens de encerrar a sessão.
Se o jogo é o Adventure,
porque é que eles ainda não ganharam?
Não sei. Arty.
A sério, o Sorrento é louco.
Ele mata-te.
Para onde estás a olhar?
Não há nada ali.
Estás em apuros, não estás?
Samantha, sabes que te amo.
Não é a altura certa, Z.
Eu aguento o desafio,
mas não posso permitir que sofras
no mundo real.
Sai da IOI
e vai ter connosco a River South.
Wade, não.
Vais perdoar-me isto, prometo.
Atina, Seize. Vai para o reinício.
Vá, depressa.
É a tua vez.
Santa granada de mão!
Quanto custou?
Menos do que lhes vai custar a eles.
O que é aquilo?
Senhor, os gunters
aproximam-se do desafio.
-O i-R0k?
-Está em posição.
Prepare o meu equipamento.
O gelo está a aguentar. Continua.
Esperem.
Ele está a tentar ganhar.
Sim! Ganhei.
Ele perdeu.
Não é o Adventure.
Todos os que ganham, perdem.
Não se trata de ganhar.
Trata-se de jogar.
Lembra-te do anúncio do Halliday.
As chaves são invisíveis
e estão escondidas numa sala escura
no centro de um labirinto.
Há um segredo no Adventure
que não é descoberto ao ganhar.
É descoberto às voltas
na sala escura.
Até se chegar ao ponto invisível.
É bastante fácil
para quem sabe o que está a fazer.
A sério?
Deixa-me terminar isso por ti.
É a tua última hipótese, Wade.
Última hipótese. Dá-me a chave.
Eu deposito 50 milhões
na tua conta, imediatamente.
Por que raio faria eu isso?
Meu! É a Cataclyst.
Pessoalmente, não quero saber.
Prefiro não voltar a pôr os pés no OASIS,
quanto mais ter de lidar
com este absurdo.
Mas sei como a competição do Halliday
é importante para ti, por isso...
Nunca deixarei o futuro do OASIS
nas suas mãos, Nolan Sorrento.
Não há problema.
Três passos simples. Um.
Espere, pensava que era bluff.
Sabe que isso nos mata a todos, certo?
Tenho dez anos de cenas acumuladas.
Última oportunidade. Dois.
Não vou morrer assim.
É uma jogada manhosa.
Nem sabe activar uma orbe.
Sim, eu senti isso.
Mas este é o meu mundo, Sorrento.
Hadouken!
Não!
Passo três.
Tire-me daqui.
Malta?
O Z ainda está vivo!
VIDA EXTRA
Vida extra.
Obrigado, Curador.
Esperem.
1.º PARZIVAL
TRANSMISSÃO EM DIRETO
PARZIVAL JOGA PELA CHAVE DE CRISTAL
Transmissão em directo
em todos os canais do OASIS.
Halliday está a deixar todos
verem o fim da competição.
É típico dele.
Raios, nós tentámos o Adventure.
Não, nós tentámos ganhar.
Mas a sala secreta
não está no fim do jogo.
Tem de se ir logo
para o ponto invisível no início.
ALISTE-SE HOJE
É ela?
Cabelo ruivo, uniforme da IOI,
não sabe em que planeta está?
É ela.
Sou o Toshiro.
Conheces-me como Daito.
Olá, Arty.
Sim, eu sei.
Não é o que esperavas.
Sim, não esperava
uma carrinha dos correios.
Wade?
Pensava que a Cataclyst tinha explodido.
Como ainda estás a jogar?
Uma vida extra, é uma longa história.
Desculpa ter-te alvejado.
Sho?
O que foi?
Tenho de usar um cartaz a dizer:
"Tenho 11 anos, matem-me primeiro"?
Não, obrigado.
-Dá-me um abraço.
-Os ninjas não dão abraços!
Agarrem-se a alguma coisa.
Apanhei-te.
Vá, Nolan. Atenda.
F'Nale, dê-me boas notícias.
Tenho um drone no encalço deles.
Estou perto.
Envie-me as coordenadas.
Devia deixar isto comigo, Nolan.
Nolan? Nolan.
Saia.
Dê-me isso.
O que se passa ali?
O jogo acabou para eles.
O que estão a ver?
A chave final! Está a ser transmitido.
Sabem,
o Warren Robinett
orgulhava-se do Adventure.
Queria que as pessoas soubessem
quem o tinha criado.
Por isso criou o primeiro Easter Egg
e, para o encontrar,
nem era preciso ganhar.
Bastava jogar cegamente,
à procura
de um ponto invisível nas salas.
Levava-se o ponto
para o ecrã principal
e, então, encontrava-se o primeiro
Easter Egg num videojogo.
O nome do criador.
Criado por Warren Robinett
O que se passa, meu?
Não vejo nada.
O Parzival conseguiu a Chave de Cristal!
Quere-la ou não?
Aech, que raio se passa?
Estou a treinar o Mario Kart.
O que achas?
A IOI está a tentar matar-nos!
Todos os que estão a ver,
se estão nas Torres de Columbus,
fala o Parzival.
O meu nome verdadeiro é Wade Watts
e vamos precisar da vossa ajuda.
Aech, vai para as Torres!
Está bem, agarrem-se!
Enfia a chave, é assim tão difícil?
Vá lá.
Sim!
Já está?
Sim, já está.
Agora, assina estes papéis
e o OASIS é teu.
Serás o único proprietário.
Não é nada mau, pois não?
Vou precisar de um instante.
Reconhecido e acordado
Nome do Adquirente
Isto está errado.
Esta caneta, este contrato.
Este é o momento em que Halliday
fez Morrow passar-lhe as acções.
Foi o maior erro da vida dele.
Ele sabia.
Isto não pode ser o fim.
É um teste.
Não vou cometer o mesmo erro.
Ótimo.
Precisava de ter a certeza.
Foi aqui que cresceu.
Sou eu, há muito tempo.
Gosto de o ter por perto
de vez em quando.
Tenho de te mostrar uma coisa.
Isto... Anda.
Isto é o botão.
Se carregares nele,
toda a simulação é encerrada
e um programa apagará
todos os servidores de reserva.
Agora, tens o poder
de desligar o OASIS para sempre.
Compreendes?
Sim,
tenta não apagar acidentalmente
todo o OASIS no primeiro dia.
As Torres são mesmo em frente!
Deves ter de ir. Eu também tenho.
Está na altura
de receberes o teu prémio,
porque ganhaste as três chaves.
Quando pegares neste ovo,
o jogo acabará.
O ovo, o ovo...
Sabemos o que fez aqui.
Dê meia volta
e vá-se embora enquanto pode.
Criei o OASIS
porque nunca me senti em casa
no mundo real.
Não sabia como criar relações
com as pessoas lá.
Tive medo durante toda a vida.
Até ao dia em que soube
que a minha vida ia acabar.
Foi então que percebi
que, por muito aterradora e dolorosa
que a realidade seja,
também é o único sítio...
...onde se pode comer
uma refeição decente.
Porque...
...a realidade...
...é real.
Percebes o que estou a dizer?
Sim, percebo.
Ele conseguiu.
Ganhou o ovo.
Viva.
-Não!
-Não! Por favor!
Pare!
Largue a arma! Agora! No chão!
Vire-se! Mãos na cabeça.
Ande na minha direcção.
FIM DO JOGO
Sr. Halliday,
há algo que não entendo.
Não é um avatar, pois não?
Não.
Halliday está mesmo morto?
Sim.
Então, o que é?
Adeus, Parzival.
Obrigado.
Obrigado por jogares o meu jogo.
Wade?
Ogden Morrow?
Podes chamar-me Og.
Estão aqui umas pessoas
que gostariam de te conhecer.
Ena, isto é incrível.
É uma honra conhecê-lo, Og, mas eu...
Primeiro, tenho de fazer uma coisa.
Não sou como o Halliday.
Vou dar o salto.
Procuramos o Wade Watts.
Tem de prestar depoimento
sobre o vídeo que enviou
com a confissão do Nolan Sorrento.
Fui eu.
O que foi?
Gravo tudo na minha oficina.
Ajuda-me a tirar isto.
Quem são vocês?
As pessoas de que precisas, advogados.
Da Gregarious Games.
Querem a tua assinatura, Wade.
Vou dividir isto com o meu clã.
Vamos gerir isto juntos.
É uma boa escolha.
F'Nale, ouça-me atentamente.
Sr. Morrow... Quer dizer, Og...
Como chegou aqui tão depressa?
Voei das estrelas no meu trenó mágico.
Todos têm estado a ver.
Claro que eu estive a ver
mais de perto do que a maioria.
O senhor?
É o Curador?
Bem jogado, Parzival.
O Jim não me disse nada
sobre a competição.
Não havia uma regra contra eu perder
uma aposta com um jovem inteligente.
Não que precisasses da minha ajuda.
Descobriste sozinho
que a Kira era a chave.
Sim, mas a Kira não era a chave.
Era o Sr. Morrow.
Era o Rosebud.
E o maior arrependimento
de Halliday era...
...ter perdido o único amigo.
O Jim costumava dizer que o OASIS
nunca devia ser um jogo individual.
Quem temos aqui?
Vejam só quem são.
Os meus heróis, os Top Cinco.
-Deves ser a Art3mis.
-Samantha.
Os Top Cinco assumiram
o comando do OASIS
e a primeira coisa que fizemos
foi contratar Ogden Morrow
como consultor não exclusivo.
O salário, por exigência dele,
era 25 cêntimos. Um quarto de dólar.
Com a orientação dele,
a nossa segunda medida foi banir o acesso
dos centros de fidelização ao OASIS.
A IOI não teve alternativa.
Fecharam todos.
A terceira coisa que fizemos
não foi tão popular.
Fechámos o OASIS
às terças e quintas.
Sei que parece estranho,
mas as pessoas têm de passar
mais tempo no mundo real.
Porque, como Halliday disse,
a realidade é a única coisa que é real.
Ripadas por:
n0Te
READY PLAYER ONE - JOGADOR 1
Tradução: Lígia Teixeira, Deluxe