À ESPERA DE UM MILAGRE
Nomeado para 4 Óscars
Gosta da sua irmã? Faça barulho,
e sabe o que acontece.
- Bom dia, Estelle.
- Como estou, Paul?
- Está melhor, está melhor.
Bom dia, Sr. Edgecomb.
- Biscoito hoje?
- Duas torradas sem nada, Hector.
Sem nada e frias, como sempre.
Fria é melhor.
Especialmente naquelas caminhadas longas.
Estou certo?
Não deixe a enfermeira Godzilla
pegar. la ser um inferno.
Não podemos deixar você perambular.
Aonde vai todo dia?
O que faz naquelas colinas?
Apenas caminho.
Gosto de caminhar.
Não vá cair, fraturar o quadril.
Não quero procurar ninguém.
- Você quer esse homem?
- Explique por que isso.
Admito que errei.
Tony não admite que não ê bom pai.
Ela não pode pedir nada.
Tenho seis filhos.
- Por que sempre vemos isso?
- É interessante.
"Interessante"?
Um bando de bobagens?
Eles só falam em sexo.
Não vai ser o pai deles
de jeito nenhum!
Se o que está dizendo for verdade...
É a minha vez de falar!
Que tipo de mãe é você?
Você poderá experimentar...
Está morto, não volte!
O Pocket Fisherman
está de volta!
Você está bem?
- Parece cansado. Está diferente.
- Estou bem. Juro.
Está se esgotando com aquelas caminhadas
todo dia, não que seja da minha conta.
Não dormi bem, só isso.
Tive alguns pesadelos.
Acontece. Vou ficar bem.
- Maggie não liga, e eu também não.
- Nem eu.
Isso vale a pena ver.
Estou no céu
E meu coração bate tanto
que mal consigo falar
Parece que encontrei
a felicidade que procuro
Quando dançamos
de rosto colado
Céu
Estou no céu
E a ansiedade que toma conta
de mim na semana
parece desaparecer como
a sorte de um jogador
Paul, o que é?
Preciso sair daqui.
Às vezes, o passado pega você,
queira ou não. É bobeira.
Foi o filme?
Foi, não foi?
Não falo sobre isso
há muito tempo, Ellie.
Há mais de 60 anos.
Paul, sou sua amiga.
Contei que fui carcereiro
durante a depressão?
Você mencionou.
Que era encarregado do corredor
da morte e cuidava das execuções?
Geralmente, o corredor da morte
é chamado de "A Última Milha".
Chamávamos o nosso
de "A Milha Verde".
O chão era de um verde desbotado.
Tínhamos a cadeira elétrica.
"Velha Faísca", dizíamos.
Vivi muitos anos, Ellie, mas...
1935 merece o prêmio.
Naquele ano, tive a pior infecção
urinária da minha vida.
Foi também o ano
de John Coffey e...
...das duas meninas mortas.
Me passe para o bloco E.
Bloco E.
Certo.
Paul, Prisioneiro.
Cristo! Me dê um minuto!
Você está bem?
Para alguém que
urina gilete, sim.
Você devia ter tirado
folga e ido ao médico.
Com o novo prisioneiro?
Sabe que não dá.
Além disso, não está tão ruim
quanto antes. Está sarando.
- Vamos rápido, Dean.
- Sim, senhor.
Caramba.
Está encostando no eixo.
O que eles fizeram?
Quebraram a suspensão?
Homem morto!
Homem morto chegando!
Homem morto
Jesus, por que
ele está gritando?
Paul, pense melhor antes de entrar na cela
com esse cara, ele é enorme.
Não pode ser maior que você.
Homem morto!
Homem morto chegando!
Homem morto chegando aqui!
Homem morto!
Temos um homem morto chegando aqui!
Homem morto chegando!
Temos um Homem morto chegando!
Percy... chega.
Vou ter problema
com você, garotão?
Você fala?
Sim, chefe. Eu posso falar.
Se mexa! Vamos.
Ande.
Estão de mudança na enfermaria.
Veja se precisam de ajuda.
Eles têm homens o bastante.
Por que não vai se certificar?
Não me importa aonde vá,
desde que não fique aqui agora.
Certo.
- Você quebrou meu dedo!
- Tirei o sorriso da sua cara, não?
Droga, Percy,
saia do meu bloco!
Vamos dar uma olhada, Del.
Enquanto isso, fique quieto.
Se eu deixar Harry tirar as correntes,
vai ser bonzinho?
- Seu nome é John Coffey.
- Sim, chefe.
Como "café", só que escrito diferente.
Sabe escrever?
Só o meu nome, chefe.
J- O...
Meu nome é Paul Edgecomb.
Se eu não estiver, pode chamar Terwilliger,
Howell ou Stanton. Aqueles senhores ali.
Perguntas?
A luz fica acesa à noite?
Porque tenho medo
do escuro às vezes...
num lugar estranho.
É bem claro aqui a noite toda.
Deixamos algumas
luzes acesas no corredor.
"Corredor"?
Ali.
Pode-se sentar.
Não consegui, chefe.
Tentei voltar atrás,
mas era tarde demais.
Dean, leve Delacroix à enfermaria,
pra ver se quebrou os dedos.
Claro que quebrou. Ouvi o barulho.
Ouviu o que ele estava gritando?
Como não ouvir? Todos ouviram.
Maldito Percy.
Você vai pagar
por tê-lo mandado sair.
Vou pensar nisso quando for a hora.
Quero saber sobre o prisioneiro
novo, menos sobre o tamanho dele.
Gigantesco. Caramba.
Ele parece pacífico.
Acha que ele é retardado?
Parece que mandaram um débil.
Débil ou não, ele merece
queimar pelo que fez.
Vai ficar aterrorizado.
- O que, pelo amor de Deus?
- As meninas sumiram!
Papai, veja. Tem sangue.
Oh meu Deus.
Droga, mulher, ligue!
Diga que fomos para o oeste!
Preste atenção ao que falei!
Fomos para o oeste!
Central, está ouvindo?
Deus, por favor!
Alguém pegou minhas filhas!
Jesus.
Vou matar você!
Não consegui.
Tentei voltar atrás,
mas era tarde demais.
Rapaz, você está preso por assassinato.
Atrapalho?
Acabei de ler.
Ei, como vai
a sua linda garota?
Melinda não está bem, Paul.
Nada bem.
Mais dores de cabeça?
Teve outra ontem.
A pior de todas.
Vou levá-la a Vicksburg
amanhã pra fazer exames...
radiografia da cabeça
e não sei mais o quê.
Ela está apavorada.
Pra dizer a verdade, eu também.
Se for algo que possam ver na
radiografia, talvez possam curar.
Talvez.
Acabou de chegar.
Sentença de morte de Bitterbuck.
Você não veio aqui
só pra entregar isso.
Me ligaram da Assembléia
Legislativa há 20 minutos.
- Expulsou Percy Wetmore do bloco?
- Expulsei.
Tenho certeza de que
teve um motivo, mas...
...goste ou não, a esposa do
governador tem só um sobrinho...
...e se chama Percy Wetmore.
O pequeno Percy ligou pra tia
e contou, como uma bicha.
Ele disse que agrediu
um prisioneiro por pura raiva?
Quebrou três dedos da mão
de Eduard Delacroix?
Eu não sabia.
Aposto que ela também não.
Ele é ruim, negligente e estúpido.
Uma péssima combinação.
- Vai acabar ferindo alguém.
- Agüente, Paul.
Talvez seja por pouco tempo.
Soube que Percy se candidatou
para o Briar Ridge.
Briar Ridge, o hospício?
Cargo administrativo. Salário melhor.
Por que ele continua aqui?
Ele pode conseguir
esse emprego.
Com as conexões dele, pode ter
o emprego estadual que quiser.
Sabe o que acho?
Acho que ele quer ver
uma execução de perto.
Bem, ele vai ter
oportunidade, não vai?
Talvez ele fique satisfeito e vá.
Enquanto isso, mantenha a calma.
- Enquanto isso, mantenha a calma.
- Claro.
Claro.
Obrigado, Paul.
Dê lembranças a Melinda.
Estou certo de que a radiografia
não vai dar nada.
Pode apostar.
SENTENCA DE MORTE
10 DE JULHO
- A música está alta?
- Não.
Há um espaço vazio na cama,
onde meu marido dorme.
Ele mandou dizer que está tendo
dificuldade pra dormir hoje.
Está preocupado com Melinda e Hal?
Isso tirou seu sono?
É. Isso.
E umas coisas.
Coisas.
Recebemos um prisioneiro hoje.
Um indivíduo simplório.
- Quero saber o que ele fez?
- Não.
Cada coisa que acontece
nesse mundo...
Não sei como Deus permite.
Por que não vem pra cama?
Tenho algo que
vai ajudar a dormir.
Você pode ter o quanto quiser.
Continuo com aquele problema.
Não quero passar pra você.
- Já foi ao Dr. Bishop?
- Não.
Ele vai receitar sulfas, e vou
passar a semana vomitando.
Vai sarar sozinho.
Muito obrigado por se preocupar.
Pobrezinho.
Parece que liberaram dinheiro
pra contratar um novo guarda.
Olhem de novo. Ele está bem ali.
Não é normal um rato vir pra cima de
gente assim.
Talvez esteja raivoso.
- Pode ser.
- O grande entendido de ratos.
O Homem Rato.
- Você vê a boca dele espumando?
- Não vejo a boca dele.
- Não, seremos tomados por ratos!
- Só quero ver o que ele vai fazer.
Em nome da ciência.
Ele está na solitária.
E está mastigando o forro
da parede pra fazer ninho.
Certo.
Vamos pegar o maldito rato.
Chefe, vi um rato passando.
Não dá pra esconder nada de você.
- Você o deixou passar.
- Não deixei. Não sai daqui.
- Então cadê ele?
- Não sei.
Três adultos...
enganados por um rato.
O bom é que isso tudo deve
tê-lo assustado pra sempre.
E, é a última vez que o vemos.
Seu pequeno filho da puta.
Macacos me mordam.
Aí está ele, minúsculo.
Pensei que Brutal tivesse mentido.
É um maldito rato.
Brutal disse que veio aqui
ontem à noite pedir comida.
Ele veio direto pra escrivaninha.
Dê passagem, Percy.
Vamos ver o que ele faz.
Está bem.
É um ratinho corajoso.
Temos de reconhecer.
Maldição! Seu rato nojento!
Percy, está maluco,
seu filho da puta
Vou matar você!
Vou acabar com você!
Seu verme, pôr fim à sua vida!
Você está me ouvindo? Percy!
Vou arrancar sua cabeça,
seu merdinha!
Percy cenheceu o seu rato.
Ele está aqui.
Vou esmagar o filho da puta.
Percy, já fizemos isso.
- O que você disse?
- Disse que...
Divirta-se. Espero que
pegue o desgraçado.
Ele não está aí, hein?
Isso não é estranho?
Quer refletir sobre o que fez?
Eu estava tentando pegar o rato.
Você é cego?
Você assustou a mim e ao Bill.
Sem mencionar os prisioneiros.
E daí? Eles não estão no berçário,
caso não tenham notado..
Embora vocês os tratem assim.
Não os assustamos sem necessidade.
Já estão sob muita tensão.
Pessoas sob tensão podem explodir.
Ferir a si e ferir aos outros.
Por isso, nosso trabalho é conversar...
...não gritar.
Você devia ver esse lugar como
uma ala de tratamento intensivo.
Vejo como um balde de mijo,
pra afogar ratos. Só isso.
Alguém não gostou?
...Problema de vocês.
Tente. Vá.
Tente. Vai estar desempregado
antes do fim da semana.
Sabemos das suas conexões, Percy.
Se você ameaçar alguém aqui
de novo, vamos denunciar.
Dane-se o emprego.
Acabou?
Ponha essa porcaria de volta.
Está atravancando meu corredor.
Arlen, sua filha está
aqui com a família.
Vamos. Quero ensaiar
duas vezes antes de ele voltar.
Estou sentando!
Ensaiando agora, façam silêncio!
- Arlen Bitterbuck, saia.
- Saindo, saindo!
- A cabeça dele está raspada?
- Está cheia de caspa e fedida.
Vou tomar como "sim".
Vamos, Arlen.
Andando pelo corredor.
Estou me ajoelhando.
Estou rezando.
O Senhor é o meu pastor e tal.
Lamento pelas besteiras que fiz
e pelas pessoas que magoei.
Espero que me perdoem. Nunca
mais vou fazer isso. Com certeza.
Paul, vamos ter um pajé
apertando o pau dele?
- Na verdade...
- Continuo rezando! Me acertando com Jesus!
Reze em silêncio, cara!
Como eu dizia, não acho
que façam isso, Harry.
Bitterbuck é cristão.
O reverendo Schuster vai vir.
Ele é bom, e rápido também.
Não os deixa exaltados.
De pé. Vamos, Toot.
Rezou o bastante por um dia.
De pé. Andando pelo corredor,
andando pelo corredor.
Andando pelo corredor verde.
Me sentando agora.
Me sentando.
Me sentando na Velha Faísca.
O que faço?
Olhe e aprenda.
Sendo afivelado.
Sendo preso.
Sendo eletrificado.
Virando um eletrodo.
Ligue um.
"Ligue um" significa ligar o gerador
totalmente. As luzes ficam mais intensas.
Arlen Bitterbuck você foi
condenado à morte,
Em sentença de juiz respeitado, por
esse estado.
Tem algo a dizer antes
da execução da sentença?
Quero frango frito com batatas
e quero fazer cocô no seu chapéu.
Quero Mae West sentada na
minha cara, porque sou um safado.
Seu cretino.
- Quietos. Quietos, calem-se!
- Desculpe, chefe.
Mais uma piada, e Van Hay
vai ligar o dois de verdade.
Vai ser um louco a menos no mundo.
- Foi muito engraçado.
- Por isso. Será de verdade amanhã.
Não quero que alguém se lembre
da piada e ria de novo.
Já tentaram não rir na igreja
ao lembrar de algo? E igual.
Desculpe, Paul, tem razão.
Vamos continuar. Harry.
Molhando a esponja.
Colocando o capuz preto.
E colocando a touca.
- Por que a esponja na cabeça?
- Conduz eletricidade ao cérebro rápido como uma bala.
Você nunca liga a chave
sem pôr aquilo.
Cale a boca, Toot.
Apertando.
Bitterbuck, a eletricidade vai
passar por seu corpo até morrer...
...de acordo com a lei estadual.
Deus tenha misericórdia de você.
Ligue dois.
E pronto.
Estou fritando!
Sou um peru assado!
Essa experiência é chocante!
Uma testemunha
veio um dia antes.
Vamos de novo. Direito agora.
Tirem o idiota da cadeira.
Acha que, se alguém realmente
se arrepender do que fez...
...talvez volte à época
mais feliz de sua vida...
...e viva lá pra sempre?
Céu é isso?
Acredito na mesma coisa.
Me casei aos 18 anos.
Passamos o verão nas montanhas.
Fazíamos amor todas as noites.
E ela ficava deitada depois...
...com os seios nus à luz da fogueira.
E às vezes conversávamos
até o sol nascer.
Foi a minha melhor época.
Vai dar tudo certo.
Você vai ficar bem.
Arlen Bitterbuck, a eletricidade vai
passar por seu corpo até você morrer...
...de acordo com a lei estadual.
Deus tenha misericórdia da sua alma.
Ligue dois.
De novo.
Adeus, cacique.
Mande um cartão do inferno.
Diga se é muito quente.
Ele pagou o que devia.
Está quite de novo.
Mantenha suas mãos de perto dele.
Oque há com ele?
Você.
Sempre você, Percy.
Vocês odeiam os novatos?
Funciona assim aqui?
Por que não pega aquele
emprego em Briar Ridge?
Sim, estou sabendo.
Parece para mim um emprego
muito bom.
Eu talvez pegue, assim
que você me pôr na frente.
Você ouviu: Quero o lugar
de Brutal na próxima execução.
Ver alguém morrer não basta,
tem de sentir o cheiro de queimado.
Só quero estar na frente.
Vamos, uma vez.
E quer saber?
Aí você fica livre de mim.
- Eu Juro.
- E se eu disser "não"?
Bem, eu talvez fique pra sempre.
Faça carreira aqui...
chefe.
Vocês não vão acreditar.
Vejam.
Domestiquei o rato.
Estamos vendo.
Vejam isso.
Vejam o que ele faz.
Ele não é demais?
- Ele é inteligente. Sr. Jingles.
- "Sr. Jingles"?
O nome dele.
Ele sussurrou no meu ouvido.
Capitão, pode arranjar uma caixa,
para meu rato dormir comigo?
Percebi que seu inglês
melhora quando quer algo.
Querem ver o que mais ele faz?
Vejam, vejam.
Sr. Jingles?
Quer brincar de ir buscar?
Vejam, vejam.
Ele busca toda hora.
Toda hora.
Esse rato é inteligente, Del.
Como um rato de circo.
Correto. É isso que ele é.
Um rato de circo.
Quando eu sair, ele vai me
tornar rico. Fiquem olhando.
Vamos brincar de novo?
Ora, ora, parece que arranjou
um novo amigo, Del.
Não o machuque.
- É o que eu persegui?
- Sim, é ele.
Só que Del disse que
o nome dele é Sr. Jingles.
É mesmo?
Del pediu uma caixa.
Acha que o rato vai dormir nela.
Vai ser um bicho de estimação.
O que você acha?
Quer saber? Devíamos achar
uma caixa de charuto...
e pegar algodão
na farmácia pra forrá-la.
É, ia ficar muito bom.
Ele falou uma caixa de charuto.
Hal, quer falar comigo?
Feche a porta.
Então você sabe que vai receber outro
prisioneiro amanhã.
William Wharton.
É o que se chama...
...de criança problema.
Tem Billy the Kid tatuado
no braço esquerdo...
tem vagado pelo Estado
nos últimos anos...
causando vários problemas.
Finalmente, chegou ao auge.
Matou três pessoas num assalto.
Uma delas era uma mulher grávida.
Más notícias por toda parte.
É um tumor, Paul.
Um tumor cerebral.
Tenho radiografias dele.
Disseram que é do tamanho de um limão.
Bem embaixo...
no interior, onde não podem operar.
Não contei pra ela.
Não sei como.
Juro pela minha vida, Paul...
não sei como contar
à minha esposa...
...ela vai morrer.
Santo Deus.
- Eu vou.
- O quê?
Ver o Dr. Bishop. Vou... hoje.
Assim que recebermos o novo prisioneiro.
- Está ruim assim?
- Sim.
O garoto está totalmente dopado.
Dean, me passe as roupas.
Vista essa roupa, está ouvindo?
Vamos ter de vesti-lo.
Arruaceiro, hein?
Parece mais um miolo mole.
Você foi declarado competente.
Sabe o que significa?
Significa que você
vai ser eletrocutado.
Percy, pode calar a boca
e nos ajudar?
Arruaceiro.
Chefe, você não parece bem.
Parece que está com febre.
Chefe Edgecomb?
Preciso falar com o senhor.
Tenho coisas a fazer agora,
John Coffey. Fique...
Fique quieto, na sua cela.
Bloco E.
Vamos.
Ânimo, garotão.
Cuidado.
- Cuidado.
- Suba. Suba!
Assim! Assim!
- Isso não é ótimo?
- Solte-o.
- Veja quem vai acertar.
- Atire, senhor.
- Me acerte, miolo mole.
- Acerte-o! Droga, vamos!
Está me avisando, está?
Vamos!
Você é grande.
De onde você apareceu?
Vamos, Dean.
Vamos, levante-se.
Certo, respire.
Isso, respire.
Eu não esperava.
Pensamos que estivesse dopado.
Não pensamos que estivesse dopado?
Vocês não perguntaram?
Acho que não vão repetir
esse erro em breve, não é?
Vou mandar Dean e Harry
ao médico, pra ver se estão bem.
Percy, faça o relatório
para o diretor.
Diga que está sob controle.
Ele não vai gostar de suspense.
E você? Está à beira
de um colapso.
Cuido do corredor,
até vocês voltarem.
Vão, vão.
Vamos, rapaz.
Vamos ao médico.
Chefe, preciso falar com o senhor.
Não é uma boa hora, John Coffey.
Não é mesmo.
Mas preciso vê-lo, chefe.
Preciso falar com o senhor.
Mais perto.
Chefe, não deve fazer isso.
Cuide da sua vida, Del.
O que você quer, John Coffey?
Só ajudar.
Socorro!
John Coffey está matando
Edgecomb! Socorro!
O que está fazendo?
Socorro!
Socorro! Howell, Stanton, alguém!
- Estão matando Edgecomb!
- Del, pelo amor de Deus, cale-se!
O que você fez comigo?
Eu ajudei.
Não ajudei?
Eu tirei, só isso.
Muito cansado agora, chefe.
Morto de cansaço.
Chefe, o que ele fez com o senhor?
Oi, querido, como se sente?
Não muito mal.
O que o médico disse?
Sabe como médicos são.
Blablablá quase sempre.
Blablablá.
Vamos ter ensopado hoje.
O que está fazendo?
O que está parecendo?
Sei o que está parecendo.
Está ótimo.
Não que eu esteja reclamando...
...mas não transávamos 4 vezes
numa noite desde os 19 anos.
Transamos, na sua mãe.
Pode dizer o que
está acontecendo?
Bem...
a verdade é...
que não fui ao Dr. Bishop ontem.
Brutal, é Paul. Ouça.
Não vou de manhã, estou doente.
Cuida do forte pra mim?
Que bom, obrigado.
Tenho certeza de que vou melhorar.
Tem certeza de que deve fazer isso?
Não tenho certeza de nada.
BEM-VINDOS A TRAPINGUS
NÃO TEMOS EMPREGO AQUl
Burt, temos visita.
- Aceita uma bebida gelada?
- Seria bom. Obrigado
Disseram que estaria em casa.
Espero não estar atrapalhando.
- Depende, senhor...
- Paul Edgecomb.
- Supervisor do bloco E, em Cold Mountain.
- A Milha Verde.
Já ouvi falar.
Perdi alguns clientes pra você.
Quero perguntar sobre um deles.
Sente-se.
Que cliente?
- Agora me deixou curioso.
- John Coffey.
- Causando problemas?
- Não.
Ele não gosta do escuro
e chora às vezes. Tirando isso...
Ele chora? Tem muito por que
chorar. Sabe o que ele fez?
Li a transcrição do tribunal.
- Obrigado, senhora.
- E um prazer.
- Crianças, o almoço está pronto!
- Estamos indo, mamãe!
- O que exatamente quer descobrir?
- Quero saber se ele cometeu algum crime antes.
Por quê? Ele disse algo?
Não, mas alguém que faz aquilo...
desenvolveu o gosto com o tempo, acho.
Seria bem fácil seguir
o rastro dele. Descobrir.
Um homem daquele tamanho,
e negro, não é difícil de achar.
Você está enganado.
Acredite, tentamos.
Parece que ele caiu do céu.
Como é possível?
Estamos numa crise. Um terço
do país está desempregado.
As pessoas migram aos milhares,
procurando emprego, algo melhor.
Mesmo um gigante daquele
não ia ser notado em toda parte.
Não até matar duas garotinhas.
Ele é estranho, reconheço...
mas não parece haver
violência nele.
Conheço homens violentos.
Lido com eles todos os dias.
Não veio perguntar se ele matou antes.
Mas se acho que foi ele.
Acha que foi?
É difícil caso menos ambíguo.
Ele tinha as vítimas nos braços.
Mesmo assim, você o defendeu.
Todos têm direito à defesa.
- Crianças, almoço!
- Ouçam a sua mãe!
Vou Ihe dizer uma coisa.
E ouça com atenção, talvez
seja algo que precise saber.
Estou ouvindo.
Tínhamos um cachorro.
Um vira-lata doce. Conhece o tipo.
Em muitos aspectos, um bom
vira-lata é como um negro.
Você acaba conhecendo-o,
muitas vezes, amando.
Ele não tem utilidade...
mas você fica com ele
porque acha que ele o ama.
Se você tiver sorte, nunca
vai descobrir o contrário.
Minha esposa e eu não
tivemos tanta sorte.
Caleb, venha aqui um pouco.
Por favor, filho.
Ele ainda tem um olho bom.
Acho que ele tem
sorte de não ter ficado totalmente cego.
Nós ajoelhamos e agradecemos
a Deus por isso.
Certo, Caleb?
Entre agora.
O cachorro atacou meu filho sem motivo.
Deu na cabeça dele um dia.
Assim como John Coffey.
Ele se arrependeu depois.
Quanto a isso não duvido.
Mas as meninas continuaram...
...estupradas e mortas.
Talvez ele não tenha
feito isso antes.
Meu cachorro nunca
mordeu antes.
Mas não liguei pra isso.
Saí com a espingarda, peguei na
coleira e estourei os miolos dele.
Coffey é culpado?
Sim, é.
Não tenha dúvida.
E não dê as costas pra ele.
Você pode se safar uma vez,
até uma centena de vezes...
mas no final...
...vai ser mordido.
Puxa.
Sinto cheiro de broa de milho.
É da minha senhora.
Ela quis agradecer.
Agradecer o quê?
Você sabe.
...Por me ajudar.
Ajudar você em que?
Você sabe.
Sua senhora ficou satisfeita?
Muitas vezes.
John, sinto o cheiro daqui. Sem dúvida.
Posso repartir com Del e Jingles?
É seu, John. Faça o que quiser.
Pegue. Para Del e Sr. Jingles.
Ei, e eu? Vou ganhar também, não?
É seu, John. Como quiser.
Então, acho que vou ficar com o resto.
Cortesia do cavalheiro em frente.
John, é muita gentileza sua.
Eu agradeço. Sr. Jingles também.
E minha mãe, se estivesse viva.
De nada.
E eu? Não negue pra mim,
seu negro palerma!
Aí vem o chefe.
Fale com modos no meu bloco.
Essa vai ser de graça.
Mas é a última.
Só isso?
Só essa vez?
Acho que vou ter de pagar
as outras, hein?
Boa pontaria, não?
Veja a sua cara!
Dá pra acreditar?
O filho da puta fez xixi em mim.
Vocês gostaram? Estou preparando
cocô pra acompanhar.
Bem macio. Vai estar pronto amanhã.
Pretendíamos limpar
aquela sala, não é?
Ei, cuidado com isso! É frágil!
Ei, o que é isso?
É dia de mudança?
Querem vir aqui tirar o pó?
Podem polir minha "maçaneta".
Vocês podem entrar andando,
mas vão sair carregados.
Billy the Kid garante.
Vamos! Nada de me enganar
dessa vez.
Homem contra homem.
Fez xixi em mim?
- Vamos, Wild Bill. Andando um pouco.
- Não me chame assim!
Não me chame assim!
Wild Bill não era um desbravador!
Era um xerife caipira! Sentou-se
de costas pra porta e foi morto!
Minha nossa, uma lição de História.
Você nunca sabe como vai ser
o dia de trabalho na Milha Verde.
Obrigado, Wild Bill.
Lá não. Vou ser bonzinho. Por favor,
vou ser bonzinho. De verdade.
- Ele está tendo um ataque.
- Ele vai ficar bem. Acreditem.
Eu só queria broa de milho,
desgraçados!
Aprendi a lição.
Vou ser bonzinho.
Ei, Toot.
Dou 5 centavos pela torta.
Negrinho!
Sim, senhor. Sim, senhor.
Como vai?
- Espero que esteja de malas feitas.
- Minhas malas estão feitas!
Estou pronto! Aonde vamos?
A tortada foi bem original.
Precisamos reconhecer.
Pegue suas coisas.
É um grande dia pra você e Sr. Jingles.
- Do que está falando?
- Ouviram falar do seu rato. Querem vê-lo.
Não apenas guardas de prisão. Um é
político vindo da Assembléia Legislativa.
- Vocês vão?
- Não, temos coisas a fazer, Del.
Mas deixe-os de boca aberta.
Deixe-os de boca aberta, Del.
Como o Sr. Harry disse.
Vamos rápido, pessoal.
Temos pouco tempo.
Ensaiando agora. Temos de
ser rápidos, o tempo é curto.
Sou encanador aqui há 10 anos...
...nunca tive de usar gravata.
Você é o mais importante hoje,
Earl, então cale a boca.
Certo. Sentem-se, todos.
Isso é ótimo.
Delacroix, a eletricidade vai
passar por seu corpo até morrer...
...de acordo com a lei estadual.
Deus tenha misericórdia de sua alma.
Ligue dois.
Pronto.
Muito bom,
muito profissional.
Vamos de novo.
Você falou tudo certo.
Foi bom.
- Obrigado.
- E difícil ficar sério com Toot.
Precisa prender bem o queixo,
porque a cabeça dele vai...
Certo, se separem.
- Então?
- Amaram o Sr. Jingles.
Eles riram, gritaram,
bateram palmas.
Isso é ótimo. Não é demais?
Muito bem, veterano.
Estamos felizes por você.
Verdade.
Percy, seu merda
Del, levante-se.
Não fiz por mal.
Eu só estava brincando.
Vamos, eu só estava...
Ele não é doce?
- Macio como uma garota.
- Solte-o.
Prefiro transar com você
do que com sua irmã.
Eu soltei. Eu só estava
brincando. Eu soltei.
Eu não machucaria um fio de cabelo dele.
Seu miolo não é nada mole, garanhão.
Acho que gosta do Billy the Kid.
Mas sinta o seu cheiro.
Vejam. Ele fez xixi nas calcas.
Meu Deus.
Vejam o que o bonzão fez.
Bate nos outros com o cassetete.
Que corajoso.
Alguém encosta nele, e ele faz
xixi nas calcas como uma criança.
Del, aprenda
a fechar a boca!
Tudo bem agora.
Não encoste em mim.
Digam isso pra alguém...
...e faço despedirem todos vocês.
Juro por Deus.
O que acontece na Milha fica
na Milha. Foi sempre assim.
É, continue rindo,
sua bicha francesa frita.
Continue rindo!
"Molhado" é um bom
apelido pra você.
Percy Molhado dança
ouçam ele molhar a calça
E Dean? Ele tem um garotinho.
Ele ia adorar ter um rato, aposto.
Como confiar Sr. Jingles
a um garoto?
Pode esquecer de alimentá-lo.
Como ele vai treiná-lo?
É apenas um garoto, não é?
Está bem.
Fico com ele, então. Eu.
Muito obrigado, mas...
...você vive na floresta.
Sr. Jingles ia...
...ia ficar com medo
de viver na floresta.
- Que tal Mouseville?
Atração turística na Flórida.
Tallahassee, acho.
- É isso, Paul?
- Sim, sim.
Tallahassee. Fica perto
da Universidade Dog.
Acha que iam aceitar
o Sr. Jingles?
- Acha que ele tem capacidade?
- Ele é muito inteligente.
- O que é Mouseville?
- Atração turística.
- Você entra numa tenda grande.
- É preciso pagar?
Está brincando? Claro que sim.
10 centavos por pessoa.
Crianças, 2 centavos.
- Crianças.
- Dentro da tenda, há...
...uma cidade de ratos,
feita de...
...caixas, rolos de papel higiênico,
janelinhas pra você olhar.
Além disso, há o
Mouseville All-Star Circus...
com ratos em trapézios...
...ratos que rolam tambores,
que empilham moedas.
É esse.
É esse o lugar
para o Sr. Jingles.
Você vai ser
um rato de circo.
Vai viver numa cidade
de ratos, na Flórida.
Lá vai ele.
Eu sabia que ia pegá-lo cedo ou tarde.
Era só uma questão de tempo.
Seu desgraçado cruel!
Me dê, me dê.
Talvez esteja em tempo.
O que está fazendo?
Que diabos?
Por favor, John.
Ajude-o.
Por favor, John, ajude-o.
Santo Deus.
A cauda. Vejam a cauda.
O que você fez?
Ajudei o rato de Del.
O rato de circo dele.
Vai viver numa cidade de ratos...
Florida?
Chefe Percy ruim. Malvado.
Ele pisou no rato de Del.
Mas eu o salvei.
Obrigado.
Brute, venha comigo.
Os demais voltem
para o jogo de cartas.
Não comecem a me encher...
era só um rato.
Nunca pertenceu a este lugar.
O rato está bem.
Bem. Você é tão ruim pra matar
rato quanto... pra tudo o mais.
Espera que eu acredite nisso?
Ouvi a porcaria ser esmagada.
Não está contente por
Sr. Jingles estar bem?
Depois de todas as conversas sobre
manter os prisioneiros calmos?
- Não está aliviado?
- Que brincadeira é essa?
Não é brincadeira, veja você mesmo.
Vá.
Não deixe nada acontecer
ao Sr. Jingle.
Vocês trocaram.
Vocês trocaram, cretinos.
Sempre trago um rato na carteira,
pra essas ocasiões.
Estão brincando, vocês dois.
Quem vocês pensam que são?
Somos as pessoas com quem
trabalha. Mas por pouco tempo.
- Percy, quero sua palavra.
- Minha palavra?
Eu o ponho na frente com Del...
...e você pede transferência pra
Briar Ridge no dia seguinte.
E se eu ligar pra
certas pessoas...
...e dizer que estão me
importunando, me ameaçando?
Ligue, e prometo deixar
seu sangue no chão.
- Por causa de um rato?
- Não.
Mas 4 homens vão jurar que ficou
olhando estrangularem Dean.
As pessoas vão ligar pra isso.
Até seu tio governador vai ligar.
A ficha de trabalho acompanha
acompanha a pessoa por um longo
longo tempo.
Eu o ponho na frente,
você entra com a transferência.
É esse o acordo.
Está bem.
Ao prometer algo a um homem,
você aperta a mão dele.
Ei, rapazes.
Agora diga "oi", Sr. Jingles.
Eduard Delacroix, saia.
- Chefe Edgecomb.
- Sim, Del?
Não deixe nada acontecer
ao Sr. Jingle, está bem?
Pegue. Fique com ele.
não posso ter um rato
no ombro enquanto...
Você sabe.
Fico com ele, chefe.
Só por ora, se Del não ligar.
Isso, fique com ele, John.
Até essa tolice acabar.
- Vão levá-lo pra Mouseville?
- Vamos juntos, provavelmente.
Talvez tiremos umas férias.
As pessoas vão pagar
10 centavos pra vê-lo.
- Crianças, 2 centavos. Não é isso?
- É isso, Del.
Você é um bom homem, chefe Howell.
Você também, chefe Edgecomb.
Eu gostaria de ter conhecido
vocês em outro lugar.
Adeus, meu amigo.
Eu te amo.
Espero que ele esteja assustado,
que saiba que o fogo está alto...
...e que os diabinhos de
Satã estão esperando.
Del, tudo bem.
Ligue um.
Fique quieto, Sr. Jingles.
Fique muito calmo,
muito quieto.
Eduard Delacroix, você foi
condenado à morte por um júri...
em sentença imposta por
juiz respeitado no Estado.
Tem algo a dizer antes
da execução da sentença?
Lamento pelo que...
Lamento pelo que fiz.
Eu daria tudo pra voltar atrás.
Mas não posso.
Que Deus tenha piedade de mim.
Assim seja. Amém.
Não esqueça de Mouseville.
Esse lugar não existe. É uma história
que inventaram pra você ficar quieto.
Achei que devia saber, bicha.
Eduard Delacroix, a eletricidade vai
passar por seu corpo até você morrer...
...de acordo com a lei estadual.
Que Deus tenha misericórdia
da sua alma.
Ligue dois.
- A esponja está seca.
- O quê?
- A maldita esponja está seca!
- Não interrompa! É tarde demais.
- Isso é normal?
- Deus, que cheiro.
Ele está cozinhando agora!
Deve estar quase no fim, imagino!
Vamos ter uma festa!
Ele está cozinhando agora!
Quiabo frito!
Me dêem um pouco!
- Devo desligar?
- Não, pelo amor de Deus, não!
Ele está fritando agora!
- Por que não desligam?
- Ele está vivo!
Quer que eu desligue
com ele vivo?
Olhe, seu filho da puta!
Está tudo bem, pessoal!
Está tudo sob controle!
Fiquem calmos!
Por favor, fiquem calmos!
Desligue!
Apague! Você está
no comando, não está?
Eu não sabia que a esponja
devia ser molhada.
- Brutal, não!
- Como "não"?
- Viu o que ele fez!
- Delacroix está morto! Nada muda isso.
- Percy não vale a pena!
- Então ele consegue se safar? E assim que funciona?
O que foi aquilo?
Jesus Cristo.
Vomitaram no chão todo.
E o cheiro.
Van Hay abriu as duas portas, mas
o cheiro vai ficar por uns 5 anos!
E o idiota do Wharton
está cantando!
Dá pra ouvir de lá!
Ele é bom, Hal?
Certo, rapazes. Certo.
- Agora, que diabos aconteceu?
- Uma execução. Bem-sucedida.
Como, em nome de Deus,
chama aquilo de sucesso?
Eduard Delacroix está morto.
Não está?
Tem algo a dizer?
Eu não sabia que a esponja
devia ser molhada.
Quantos anos fez xixi no assento
do vaso até mandarem levantar?
Percy, errou.
Apenas isso.
- É sua posição oficial?
- Não acha que deveria ser?
Ele vai pedir transferência
pra Briar Ridge amanhã.
Vai pra algo maior e melhor.
Não é, Percy?
Churrasco, Eu e você
Fedido, rosado
'Não era Billy, Jilly, Hilly nem Pa
Era um francês frito chamado Delacroix
Mais um pouco, e passa
o resto da vida na solitária!
Pobre Del.
Você está bem?
Pude sentir daqui.
O que quer dizer?
Você pôde ouvir.
É isso que quer dizer?
Mas ele já está livre.
Ele é que teve sorte.
Não importa como foi.
Del teve sorte.
Cadê o Sr. Jingles?
Ele passou por baixo da porta.
Não pense que ele vá voltar.
Ele também sentiu. Através de mim.
Eu não quis machucá-lo.
Toda aquela dor transbordou.
Muito cansado agora, chefe.
Morto de cansaço.
Eu também, John.
Eu também.
- Odeio isso.
- Eu sei.
Melinda, oi.
Estou muito feliz por ver vocês.
- Olhe pra você.
- Sentimos sua falta na igreja.
- Não penteei o cabelo.
- Está bonito.
Ela está num dia bom.
Agradeço a Deus por isso.
O que é um dia ruim?
Às vezes, ela...
ela não é ela mesma.
Ela xinga.
- Ela xinga?
- Simplesmente sai.
Os piores palavrões que imaginar.
Ela não tem consciência.
Eu não sabia que ela já
tinha ouvido tais palavras.
Ouvi-la xingar
com sua voz doce...
Estou contente que ela
esteja num dia bom, Paul.
Estou contente por você e Jan.
Querido, se não disser
o que está pensando...
...vou asfixiar você com o travesseiro.
Estou pensando que amo você.
Estou pensando que não sei
o que faria se você morresse.
Também estou pensando em
convidar os rapazes amanhã.
- Você sabe como preparar um frango.
- Obrigada.
Está uma delícia, senhora.
Muito bom.
- Que bom que estão gostando.
- Ei, Brutal, vai comer todas as batatas?
- Vou. Harry, quer batatas?
- Vamos.
Você vai virar uma bola, Brutus.
Nós todos vimos
o que ele fez com o rato.
- Eu podia passar o dia sem isso.
- Eu podia passar o ano.
Ele fez o mesmo comigo.
Eles pôs a mão em mim...
...e curou minha infecção na bexiga.
É verdade.
Ele veio pra casa...
...bem melhor.
Espere. Está falando
de uma cura verdadeira?
Um milagre de Jesus?
- Estou.
- Abslutamente.
Se está dizendo, eu acredito.
O que tem a ver conosco?
- Você está pensando na Melinda.
- Melinda? Melinda Moores?
Paul, você acha mesmo
que pode ajudá-la?
Não é uma infecção na bexiga
nem um rato esmagado...
- ... mas acho que há chances.
- Espere. Está falando do nosso emprego.
- Levar uma mulher doente lá?
- Não, Hal nunca faria isso.
Vocês o conhecem, não acredita em nada.
Então, está falando em
levar John Coffey até ela.
Isso é mais que nosso emprego.
- E cadeia, se formos pegos.
- Sem dúvida.
Não pra você, Dean.
Você vai ficar na Milha.
- Assim, pode negar tudo.
- Por que tenho de ficar?
Bem, nosso garoto está grande.
Está na faculdade.
As garotas de Harry estão casadas.
Brutal é solteiro. Você é o único
com 2 crianças e outra a caminho.
Estamos falando disso
como se fôssemos fazer.
Brutal, me ajude.
- Sei que é uma boa mulher.
- Ótima.
O que está ocorrendo é um pecado.
Para o olho, o ouvido, o coração.
Não tenho dúvidas.
- Mas não a conhecemos como você e Jan.
- E não vamos esquecer que John Coffey é um assassino.
E se ele fugir?
Não quero perder
o emprego nem ser preso...
...mas eu ia me sentir pior
se ele matasse uma criança.
Não acho que
isso vá acontecer.
Na verdade...
...não acho que tenha sido ele.
Deus não ia pôr um dom daquele
nas mãos de um assassino.
Bem pensado, mas o cara está
no corredor da morte pelo crime!
E, além disso, ele é enorme.
Se ele tentasse fugir, íamos
precisar de muitas balas.
Nós temos espingardas, além
de revólveres.
Insisto nisso.
Se ele tentar algo...
...qualquer coisa, vamos
ter de matá-lo. Entendeu?
Bem, nos diga
o que está pensando.
- Aqui está.
- Estou vendo.
Acha que é suficiente?
Não sei.
"CUIDANDO DE
DOENTES MENTAIS"
Estão com sede?
- Direto do refrigerador.
- Pode apostar.
- Que ótimo. Obrigado.
- Está calor aqui.
- Ei, vou ganhar um pouco também, não vou?
- Vai o caramba.
- Por que acha que merece?
- Porque tenho o pau maior.
O relatório diz que
ele está se comportando.
Ei, tenho sido comportado.
Vamos. Não sejam egoístas.
Vamos, amigos.
Vamos, chefe. Fui bonzinho o dia todo.
Está quente aqui.
E estou louco pra beber. Estou com sede.
Me dêem um pouco.
- Vai ficar comportado?
- Vamos, panaca, me dê isso.
Prometa...
...senão bebo isso na sua frente.
Vamos, não faça isso!
Vou ser bonzinho.
A caneca.
Se alguém quiser pular fora,
a hora é agora.
Então? Vamos fazer?
Claro, vai dar tudo certo.
Quero dar um passeio.
Acho que estamos
todos de acordo.
O que é isso?
- Vingança.
- Isso mesmo.
- Não, me soltem! Me soltem!
- Calma!
- O que estão fazendo?
- Me soltem!
- "Srta. Lotta Leadpipe. "
- O que sua mãe diria?
- Me solte, seu ignorante.
Conheço gente. Gente importante!
- Percy, estique os braços.
- Não, não estico. Não pode me forçar.
- Você está muito enganado, sabia?
Vai esticar os braços?
Ele está arrancando suas orelhas!
Eu faria o que está mandando!
Pronto.
Por favor, Paul, não me ponha
com Wild Bill. Por favor, não.
Você faria isso.
Não, não podem fazer
isso comigo. Não podem.
Vamos contar um segredo, Percy.
Podemos e vamos.
Vamos dar algumas horas pra você
refletir sobre o que fez a Del.
Caso se sinta sozinho,
pense na Srta. Leadpipe.
Vamos repassar de novo.
O que diz se alguém aparecer?
Coffey tem medo de escuro,
por isso o pusemos na solitária.
- Vão pensar que o barulho é dele.
- E sobre mim?
Você está na administração vendo
a ficha de Del e as testemunhas...
por causa do grande desastre
que foi a execução.
- Vamos passear agora?
- Isso, vamos passear.
- E nós, Dean?
Você, Harry, Percy estão na lavanderia
lavando roupa. Vão demorar pra voltar.
Aonde você pensa que vai?
- Você é um homem ruim.
- Isso mesmo, negro. Muito ruim.
Qual o problema?
A cela está girando.
Como se eu estivesse bêbado.
Eu bebi ou... o quê?
Os negros precisam ter
a cadeira elétrica deles.
Um branco não deve se
sentar em cadeira de negro.
Ele é um homem ruim.
Veja, chefe.
É Cassie, a senhora
da cadeira de balanço.
John, precisamos fazer silêncio.
- Está vendo? Está vendo a senhora?
- Sim, estamos, John.
Vamos. Vão, vão!
Agora.
Certo, garotão,
vamos andando. Venha.
Suba.
John, sabe aonde
vamos levar você?
Pra ajudar uma senhora?
Exato.
Mas como sabe?
Não sei.
Pra dizer a verdade,
não sei muita coisa.
Nunca soube.
Ainda podemos voltar.
Chefe, olhe.
Alguém está acordado.
Isso foi um erro.
- Paul, o que estávamos pensando?
- É tarde demais agora.
John, fique.
Harry, fique com
John até chamarmos.
Quem está aí às 2:30 da manhã?
Hal, somos nós. Paul e Brutal.
- Jesus. É uma emergência, um motim?
- Não, Hal. Pelo amor de Deus, tire o dedo do gatilho.
Vocês são reféns?
Quem está lá?
- Quem está perto do jipe?
- Harry, os faróis!
- Parado!
- Fique onde está!
Não se mexa! Espere.
John, espere.
- Parado, senão atiro!
- Hal, abaixe a arma!
Hal, com quem você está
falando aí embaixo? Droga!
- Hal, ninguém está ferido.
- Estamos aqui pra ajudar.
Ajudar o quê?
Não estou entendendo.
Você vai ter de confiar em mim.
O que você quer?
Hal, mande-os embora!
Não quero vendedores
no meio da noite!
Mande-os se ferrarem...
Ajudar. Ajudar, chefe.
Só isso.
Você não pode.
Ninguém pode.
- Saia daqui!
- Não entre aí!
- Não vá!
Não estou vestida
para visitas!
Pare, está me ouvindo?
- Paul, não o quero lá!
- Chefe, fique quieto.
- Está tudo bem, Hal. Tudo bem.
- Hal, olhe. Apenas olhe.
Não chegue perto de mim, porco.
Por que você tem tantas cicatrizes?
Quem machucou você assim?
Mal me lembro, senhora.
Qual o seu nome?
John Coffey, senhora. Como
"café", mas escrito diferente.
Senhora?
Sim, John Coffey?
Estou vendo.
O que está acontecendo?
Fique quieta agora.
Fique muito calma e quieta.
Vamos, John, vomite!
Ponha pra fora como fez antes!
Ele engasgou.
Engasgou com o que tirou dela.
Vou ficar bem. Me deixem em paz.
Como vim parar aqui?
Estávamos indo para o hospital
de Vicksburg, lembra?
Melly, não tem importância.
Não tem mais importância.
Tirei a radiografia? Tirei?
Tirou, estava limpa.
Não havia tumor.
John, pode se levantar
e olhar pra essa senhora?
Qual o seu nome?
John Coffey, senhora.
Como "café"...
...mas escrito diferente.
Sim, senhora,
escrito bem diferente.
Melly, você não pode.
Sonhei com você.
Sonhei que você estava
andando no escuro...
...e eu também.
E nos encontramos.
Nos encontramos no escuro.
Pegue, John. É um presente.
É São Cristóvão.
Fique com ele, Sr. Coffey.
E use. Vai protegê-lo.
Por favor, use por mim.
Obrigado, senhora.
Obrigada a você, John.
Se ele cair, serão necessárias
três mulas e um guindaste.
- Firme, John.
- Você precisa ficar de pé.
Ele não vai pra cadeira, sabe
disso, não? Ele engoliu a coisa.
Dou pra ele alguns dias. Quando formos ver
a cela, lá vai estar ele, morto na cama.
Se ele prefere assim, mereceu.
Vamos levá-lo de volta.
Que bom ver vocês. Ficaram tanto tempo fora.
Parece que Wild Bill vai acordar.
- O que aconteceu com ele?
- Ele está doente, Dean. Está muito doente.
Certo, John.
Vamos sentar você na cama.
Lá vai.
E a Sra. Moores?
Foi como o rato?
Foi...
...vocês sabem, um milagre?
sim, foi.
Como quero falar,
não gritar...
se eu tirar a fita,
vai ficar calmo?
Minha mãe dizia pra tirar
rápido, pra não doer muito.
Acho que ela estava enganada.
- Tirem essa camisa.
- Num minuto.
Agora. Nesse momento!
Quero nesse momento!
Cale a boca e ouça.
Você merecia ser punido pelo que
fez a Del. Aceite como homem...
...ou vai se arrepender de ter nascido.
Vamos dizer que
sabotou a execução...
...e fez xixi como uma garotinha
assustada. Sim, vamos contar.
Mas, Percy, me ouça agora.
Também vamos
acabar com você.
Também conhecemos gente.
Você é tão bobo que não percebe isso?
Vamos esquecer o que passou.
Só o seu orgulho está ferido.
Ninguém vai saber, exceto
as pessoas dessa sala.
O que acontece na Milha
fica na Milha.
Foi sempre assim.
Podem me tirar dessa camisa agora?
Minhas coisas?
Pense a respeito, Percy.
Pretendo.
Pretendo pensar muito a respeito.
A partir de agora.
Ele vai contar.
Cedo ou tarde.
- Ei, solte! Solte, John!
- Solte!
Percy!
Você está bem?
O que você está olhando?
O que você está olhando,
miolo mole?
Quer beijar minha bunda?
Quer chupar o meu pau?
Pegue a arma!
Puni os homens maus.
Puni os dois.
Por quê?
Por que Wild Bill?
Vi o coração dele quando
agarrou meu braço.
Vi o que Wild Bill fez.
claro como o dia.
Você não pode esconder
o que traz no coração.
O quê?
O que você viu?
Pegue minha mão, chefe.
Veja você mesmo.
Por favor.
Eu preciso, chefe.
Preciso dar um pouco de mim.
Um presente...
...um presente para que você
possa ver por você mesmo.
Hora do jantar!
Traga as meninas!
Meninas, ouviram a mamãe.
Sim, papai!
Estamos indo!
Vamos, Billy. Trabalhou o bastante
por hoje. Venha jantar.
Você ama sua irmã? Faca barulho
e sabe o que acontece.
Ela morre, em vez de você.
Se você fizer barulho,
ela morre. Entendeu?
Ele as matou por causa do amor,
do amor uma pela outra.
Agora você sabe como é.
É assim todos os dias.
É assim em todo o mundo.
Filho? Filho, você está me ouvindo?
Diga se pode nos ouvir.
Acho que o garoto pirou.
Num momento, ele estava bom;
no seguinte, mudo.
O cretino o agarrou pela grade.
O assustou tanto que ele fez xixi.
Nós não vimos acontecer.
Dou cobertura a você o quanto puder
mesmo que ameace meu emprego
Mas preciso saber. Tem a ver com o que
houve na minha casa?
Tem, Paul?
BRIAR RIDGE
HOSPITAL PSIQUIÁTRICO
Hal sabe que Coffey é inocente?
Ele pode ajudar?
Ele tem influência pra fazer algo?
Impedir a execução?
Então não conte a ele.
Se não ajuda, não conte.
Nunca.
Não vou contar.
Você não vê saída
pra isso, vê?
Não. E tenho pensado
nisso, acredite.
Tenho pensado em
várias possibilidades.
Pra dizer a verdade, querida...
fiz coisas na minha vida
que me envergonham...
...mas é a primeira vez que sinto
o inferno realmente próximo.
Inferno?
Converse com ele.
Converse com John.
Descubra o que ele quer.
Você deve saber que está
chegando. Mais dois dias.
Quer comer algo especial à noite?
Podemos conseguir quase tudo.
Bolo de carne seria bom,
purê de batata, molho, quiabo.
Talvez a gostosa broa de milho
da sua senhora, se ela não ligar.
Que tal um padre?
Alguém pra fazer uma oração?
Não quero padre.
Você pode orar, se quiser.
Eu?
Acho que eu poderia,
se fosse preciso.
Tenho de perguntar
algo muito importante.
Sei o que vai dizer.
Você não precisa dizer.
Não, preciso.
Preciso dizer.
John... diga o que
quer que eu faça.
Quer que eu tire você daqui?
Que deixe você fugir? Ver até onde consegue ir?
Por que ia fazer
algo tão bobo?
No dia do meu julgamento...
quando eu estiver diante de Deus...
e Ele perguntar por que...
...matei um dos Seus
verdadeiros milagres...
...o que vou dizer?
Que era o meu trabalho?
É o meu trabalho.
Diga a Deus Pai que
foi uma gentileza sua.
Sei que você está
preocupado e sofrendo.
Posso sentir, mas você
precisa parar com isso.
Eu quero que acabe.
Eu quero.
Estou cansado, chefe.
Cansado de estar na estrada,
solitário como um pardal na chuva.
Cansado de nunca
ter um amigo...
...pra me dizer aonde vai,
de onde vem ou por quê.
Principalmente, estou cansado
de as pessoas serem ruins.
Estou cansado da dor que sinto
e ouço no mundo todo dia.
É muita dor.
São como pedaços de vidro
na minha cabeça o tempo todo.
Você consegue entender?
Sim, John.
Acho que sim.
Deve haver algo que possamos
fazer por você, John.
Deve haver algo que queira.
Nunca vi um filme.
Céu
Estou no céu
E meu coração bate tanto
que mal consigo falar
Parece que encontrei
a felicidade que procuro
quando dançamos
de rosto colado
Ora, são anjos.
Anjos, como no céu.
Vou ficar bem, amigos.
Essa é a parte difícil.
Vou ficar bem logo.
John, devo ficar com isso,
só por agora.
Devolvo depois.
Dormi essa tarde
e tive um sonho.
- Sonhei com o rato de Del.
- Sonhou, John?
Sonhei que o Sr. Jingles
foi ao lugar que Howell falou.
Mouseville.
Sonhei que há crianças...
...e como elas riam com
os truques dele, puxa!
Sonhei que as garotinhas loiras
estavam lá. Estavam rindo também.
Pus o braço em volta delas
e as sentei no meu colo...
...e elas não estavam sangrando.
Estavam bem.
Olhamos o Sr. Jingles
rolar o carretel.
Como rimos.
Muito bom!
Tem muita gente aqui
que me odeia.
Muita.
Posso sentir.
São como abelhas me picando.
Sinta o que sentimos, então.
Nós não odiamos você.
Pode sentir isso?
Matem duas vezes, rapazes!
Matem esse estuprador e assassino
duas vezes! Seria bom!
Enxugue o rosto antes
de se levantar, Dean.
Ligue um.
Já está doendo?
Espero que sim.
Espero que doa muito!
John Coffey, você foi condenado
à morte por um júri...
...em sentença imposta por
juiz respeitado no Estado.
Tem algo a dizer antes
da execução da sentença?
Lamento pelo que sou.
Por favor, chefe...
...não ponha isso
no meu rosto.
Não me ponha no escuro.
Tenho medo do escuro.
Tudo bem, John.
John Coffey, a eletricidade vai passar por seu
corpo até morrer de acordo com a lei estadual.
Que Deus tenha
misericórdia da sua alma.
Você precisa dizer.
Você precisa dar a ordem.
Ele as matou por causa do amor.
É assim todo dia
no mundo inteiro.
Ligue dois.
Foi a última execução
de que participei
Era impossível depois daquilo.
Para Brutal também.
Nos transferimos, fomos trabalhar
no Reformatório de Menores.
Foi bom.
"Pegue-os jovens" virou meu lema.
Você não acredita em mim?
Não imagino você mentindo, Paul.
- É que...
- É uma história e tanto.
É uma história e tanto.
Não entendo uma coisa:
Você e Jan tinham
um filho rapaz em 1935.
É verdade?
A data não bate, não é?
Você quer caminhar?
Olhe onde pisa.
Deixe os olhos se acostumarem.
Ali.
Ei, acorde, amigo. Acorde.
Paul, não é.
Não pode ser.
Venha aqui, garoto.
Venha aqui conhecer essa senhora.
Não pode ser o Sr. Jingles.
Senhoras e senhores,
bem-vindos ao circo do rato.
Vamos, você consegue.
Não é exatamente a Mouseville
que tínhamos em mente, não é?
Mas a gente dá um jeito,
não, amigo?
Acho que o Sr. Jingles
foi um acidente.
Acho que, quando eletrocutamos
Del e foi tão desastroso...
...John pôde sentir, sabe?
E acho que uma parte
da mágica que havia nele...
...passou para o meu
pequenino amigo.
Quanto a mim...
John me deu
uma parte dele...
um presente, ele queria que eu pudesse ver
o que Wild Bill tinha feito.
Quando John fez aquilo...
...quando ele pegou minha mão...
...parte do poder que havia nele...
passou pra mim.
Ele "infectou" você com vida?
É uma boa palavra.
Ele infectou nós dois, não foi,
Sr. Jingles? Com vida.
Tenho 108 anos, Elaine.
Eu tinha 44 quando John Coffey
caminhou pela Milha Verde.
Não culpe John. Ele não
pôde evitar o que aconteceu.
Ele era apenas uma
forca da natureza.
Eu vi coisas
incríveis, Ellie.
Outro século se inicia.
Mas eu... tive de ver meus amigos e amados
morrerem ao longo dos anos.
Hal e Melinda,
Brutus, Howell...
...minha esposa, meu filho.
E você, Elaine...
...você também vai morrer...
E minha maldição é saber
que vou estar lá pra ver.
É minha expiação, entende?
É minha punição por deixar
John Coffey ser eletrocutado.
Por matar um milagre de Deus.
Você vai morrer como os outros,
e vou ter de ficar.
Vou acabar morrendo.
Tenho certeza disso.
Não tenho ilusões
quanto à imortalidade.
Mas eu terei desejado a morte
muito antes de ela chegar.
Em verdade, já desejo.
Por onde andou?
Eu estava preocupado com você.
Está com fome? Vamos ver se
achamos algo pra você comer.
Algumas migalhas.
Sei que você ia gostar.
Fico deitado na maioria das noites
pensando nisso. E espero.
Penso nas pessoas que amei,
mortas há muito tempo.
Penso na minha linda Jan,
que perdi há muitos anos.
E penso em todos nós, caminhando
na nossa própria Milha Verde.
Cada um a seu tempo.
Mas um pensamento, mais que
qualquer outro, me tira o sono:
Se ele pôde fazer
um rato viver tanto...
...quanto tempo mais tenho?
Nós todos vamos morrer,
não há exceções.
Mas, Deus...
...às vezes, a Milha Verde
parece muito longa.