Nós nascemos no espaço.
Disseram-nos que a
Terra era inabitável.
Mas estavam errados
e temos lutado pelas nossas
vidas desde que aterrámos.
Alguns de nós foram
destruídos por isso,
mas a maioria
ainda cá está.
À procura de outros
sobreviventes da Arca,
a tentar contruir algo real e
duradouro a partir da floresta.
Um lar.
Os nossos líderes acreditam
que, para sobrevivermos,
temos de estar em
paz com os Terrenos.
Mas, aqui, a paz é um
conceito desconhecido.
- Não vou entrar.
- Clarke...
Só me vai lembrar do que
fiz para os trazer para aqui.
Que nos voltemos
a encontrar.
Os Terrenos que estão lá fora
vão atacar este acampamento.
Se esperarmos, morremos.
Bastavam dez homens armados
com espingardas automáticas.
Está a pedir-me
que consiga as armas.
Sai da frente, Terreno.
O que pensam
que estão a fazer?
O que não tiveste
a coragem de fazer.
Pike! Pike!
- Parabéns, Sr. Chanceler.
- Vamos acabar o que começámos.
A pensar na tua casa?
A pensar se a Arkadia
é ou não a minha casa.
Quando me fui embora,
tinha outro nome.
Eu era diferente.
Foste embora como uma
heroína para o teu povo.
E regressas como uma.
A Destruidora da Montanha regressa
com o corpo da Rainha do Gelo.
Trazes-lhes justiça.
Tu é que lhes
trazes justiça.
Nós trazemos-lhes paz.
Aqui estão eles.
Meu Deus, olha para eles.
Parecem magoados.
- O que aconteceu?
- Bellamy, estás bem?
- Estou bem.
- O que aconteceu?
- O que se passa?
- O Chanceler disse...
- Tranquem o portão.
- Certo, tranquem-no.
Ouçam todos.
Há 24 horas, elegeram-me
vosso chanceler.
Todas as decisões que tomei
e todas as que vou tomar
serão para atingir
um objectivo sagrado.
A criação de uma Arkadia
sustentável, próspera e segura.
Esta manhã, num
campo lamacento,
o nosso povo fez um tributo
àqueles que nos foram tirados,
ao enviar uma
mensagem aos Terrenos.
Esta terra agora é nossa!
Resistam e usaremos a força.
Lutem e conhecerão a morte.
Hoje é um novo começo.
Marquem as minhas palavras.
Lembrem-no tal como os
Terrenos se irão lembrar.
Nenhum ferido.
Eram 10 contra 300
e não existem feridos.
Como é que é possível?
Heda!
São todas feridas de bala.
Heda, venha rápido!
- Indra!
- "Heda"...
Preciso de compressas!
Afasta-te.
És uma deles.
Indra, deixa-a ajudar.
Indra, o que
aconteceu aqui?
Atacaram enquanto dormíamos.
A nossa vigia era direccionada
ao norte, para a "Azgeda".
Primeiro, mataram
os arqueiros.
A nossa infantaria não
se conseguia aproximar.
Depois, executaram os feridos.
A cimeira foi há dois dias.
Como é que o Kane pôde
fazer uma coisas destas?
Não foi o Kane.
Foi o Pike.
Como é que escapaste?
Bellamy.
O Bellamy estava com eles?
Ele queria poupar os feridos,
mas eles não o ouviram.
Ele convenceu o
Pike a deixar-me viver,
para que eu pudesse
entregar uma mensagem.
Que mensagem?
O "Skaikru" rejeita
a Coligação.
Esta terra agora é deles.
Ou vamos embora,
ou morremos.
Envia cavaleiros.
Convoco os exércitos
dos doze clãs.
Daqui a um dia,
atacaremos a Arkadia
e todos os que lá
estiverem dentro!
Sim, Heda.
Montem.
Espera.
Dá-me tempo
para resolver isto.
Prendam-na!
O que estás a fazer?
Não te posso deixar
ir embora, Clarke.
Então, de repente,
sou uma prisioneira?
- Sim.
- Lexa...
- Deixa-me ir à Arkadia.
- Não.
Pelo menos, deixa-me
falar com o Kane.
Podemos trazê-lo aqui.
Indra, na cimeira, o Kane
disse-me que te deu um rádio.
Uma forma
de comunicarem.
Fá-lo, por favor.
É verdade que ontem tentaste sair
do acampamento para ver a Indra?
Não tem mais com que se preocupar do
que as minhas saídas do acampamento?
Ao que parece, é
por isso que aqui estás.
A Indra contactou-nos.
Quer marcar um encontro.
Eu ia, mas agora o Pike está
de olho em tudo o que faço.
Quer que eu me
encontre com a Indra?
Tem de ser.
Eu alinho, mas
como é que saio?
O portão está armado...
Há uma passagem a 6 metros, acaba
fora da muralha do acampamento.
Vais lá fora, descobres o
que se passou e voltas.
Consegues fazer isso?
Eu nasci para isto.
Marcus Kane, apresente-se
ao escritório do chanceler.
Marcus Kane, ao
escritório do chanceler.
O nosso objectivo é ter
acesso a água e a terra arável,
rodeados por terreno
defensável onde for possível.
Um perímetro de 15km à volta
da Arkadia deve ser suficiente.
Quinze quilómetros?
Senhor, existe uma
aldeia de Terrenos.
Que, sem dúvida, servirá
como base para uma retaliação.
A sua eliminação
será uma prioridade.
Qual é a localização
da aldeia?
Eliminar a aldeia?
Deixem-nos a sós.
Sim, senhor.
O Kane e o Lincoln
estão à espera lá fora.
Pensei que gostasses
de ter isto de volta.
Tens alguma coisa
para me dizer?
Fomos demasiado longe.
Sei que parece duro, mas nós
não deixamos sobreviventes.
Não temos o material médico
para tratar as pessoas
e não podemos arriscar
que voltem para nos matar.
Todos aprendemos muito rápido
que a guerra nos faz fazer coisas...
que estaremos o resto
da vida a tentar esquecer.
O único conselho
que te posso dar,
é que penses nas vidas
que salvámos hoje
e não naquelas
que perdemos.
Consegues fazer isso?
Sim, senhor.
Está pronto
para vos receber.
O que raio
aconteceu lá fora?
Fizemos o que
tínhamos de fazer.
Acorda!
Atacaram um exército que
estava aqui para nos ajudar.
Mataram pessoas inocentes.
É esse o tipo de
pessoa que és, agora?
Achavas que não conseguias viver
contigo próprio depois do Monte Weather.
Bem, acabaste de
começar uma guerra,
que nos vai matar a todos.
- Vocês têm de acordar.
E não me digam que o "Trikru"
e a "Azgeda" são diferentes.
O "Trikru" matou 37 amigos meus,
antes te ter tocado no chão.
Nós não começámos nada.
Eles é que começaram.
Eles?
Percebeste o
que quis dizer.
Costumava perceber.
A Danae ainda
está a piorar.
Antibióticos de duas
em duas horas.
Mantem-me actualizada.
- Mas que raio, Abby?
- Tem calma.
- Sei que estás zangada.
- Zangada?
Cheguei ao trabalho e descobri
que me tinhas despedido.
Eu não despeço ninguém.
Declarar-me inapta para
trabalhar é a mesma coisa.
- Anda, vamos sentar-nos.
- Não preciso de me sentar,
a minha perna está boa!
- Não, não está.
E conduzir o jipe e vigiar a
muralha está a fazer-te pior.
E então?
Não faço nada?
- É isso que vai curar a minha perna?
- Não, a tua perna nunca se vai curar.
O nosso objectivo
é reduzir a dor, só isso.
E se continuas
a esforçar-te assim,
nem isso vai acontecer.
Ainda podes ser útil.
Têm estado ocupados.
Bem-vindo a
casa, Thelonious.
Vamos começar.
Otan, fica perto de mim.
Abram!
Por esta não esperava.
Abram o portão.
Chanceler Jaha?
Senhor, é bom vê-lo.
Shawn Gillmer?
A Estação de
Agricultura chegou cá?
- Não os suficientes, senhor.
- Mãos à vista.
Está tudo bem.
Ele está comigo.
Desculpe, senhor.
Os Terrenos não
podem entrar.
Ordens do Chanceler.
Eu já disse que
ele está comigo.
Diga-lhe para me
dar a mochila, agora.
Pára!
- Não!
- Otan!
Otan!
Não disparem. Médico!
Precisamos de um médico!
Isto pertence-me.
Ele ia agarrar
a minha arma.
Vais ficar bem, Otan.
Vai para a
Cidade da Luz.
A Alie estrá à tua
espera no outro lado.
Aqui mesmo!
Rápido.
Thelonious?
Morreu.
Lamento.
Não lamentes.
A morte não é o fim.
É bom ver-te, Abby.
Tu aí.
Eu sou um homem
honesto, mas...
Se já acabaste de andar,
vou ficar com as teus sapatos.
Obrigada, mas o meu amigo
fica com os sapatos.
Mas se não resistires,
podes ficar com os teus.
Estava a ver que não.
Que aqueles que amas sejam
comigos por lobos enquanto assistes.
O que é que ele disse?
Disse que, para
ladrão, eras giro.
Pois, é pena que ele
não faça o meu género.
Vamos embora daqui.
Não se preocupem
com o John Murphy.
- O rapaz é um lutador.
- E os outros?
Foste embora com 12
pessoas, Thelonious.
Kane.
Bem-vindo, meu amigo.
Onde está o
teu uniforme?
O Pike retirou-me
das minhas funções.
Também fez o
mesmo com o Lincoln.
Sempre apareceste
em boa altura.
A Abby já me contou.
Lamento o que aconteceu
na eleição, Marcus.
Esquece a eleição.
A guerra que previste
quando te foste embora,
está prestes a acontecer.
Pergunta-lhe por
onde tem andado.
Encontrei a Cidade da Luz.
Isso é fantástico.
Não é?
Pergunta ao amigo
dele, o Otan.
Aparentemente,
ele está lá agora.
Não te censuro
por duvidares, Abby.
Sei o que parece,
mas é real e é incrível.
Tudo o que vos
preocupa agora,
guerra, poder...
Nada disso importa
na Cidade da Luz.
Ouvi dizer que
estava aqui, senhor.
sobreviveste, Hannah.
Fico muito feliz.
O Chanceler Pike
gostava de falar consigo.
Acabaremos a
conversa mais tarde.
Por aqui, senhor.
O Chanceler está à espera.
Estás com bom aspecto, para quem esteve
na floresta durante quatro meses.
Tu também.
Ouvi dizer que
não foi fácil.
Demos mais do
que levámos.
Também ouvi dizer.
- Não aprovas?
- Eu não julgo ninguém.
Desde quando?
Não sou a mesma pessoa
que era na Arca, Charles.
Nenhum de nós é.
Eu era professor,
agora sou chanceler.
Mas estava aqui a
pensar, o que és agora?
Ele sente-se
ameaçado por ti.
Sou apenas um homem
que quer salvar o seu povo.
Não sou uma
ameaça para ti.
Salvar-nos?
Desculpa-me a
franqueza, Thelonious,
mas tenho de perguntar
por que é que voltaste.
Acabei de te dizer.
Para salvar o meu povo.
Queres que ele
pense que és um tolo?
- Acreditas mesmo nisso?
- Sim, acredito.
Pronto, está bem.
Como é que vais fazer
isso, exactamente?
Ao libertar as mentes dos
laços da dor física e espiritual.
Estou aqui para mostar o
caminho ao povo da Arkadia.
- Perdeste-o.
- Tem alguma fé.
Fazemos assim...
Desde que fiques
fora do meu caminho,
podes salvar quem
quiser ser salvo.
Só Deus sabe a dor
que existe por aqui.
Obrigado, Chanceler.
A hemorragia parou.
Temos de te dar
algo para as dores.
Octavia?
Onde está o Kane?
Ele enviou-me.
Indra...
Graças a Deus.
Como é que
isto aconteceu?
O Kane perdeu a
eleição para o Pike.
Está tudo diferente.
O teu povo
votou por isto?
Não, não.
Não acredito nisso.
O que é que tu sabes, Clarke?
Não tens estado aqui.
Ouve-me.
O exército dos Terrenos vai
chegar em menos de um dia.
Tenho de falar
com o Bellamy.
O Bellamy fez parte disto.
Ele está do lado do Pike.
O que te faz pensar
que ele nos vai ajudar?
Ele salvou a
vida da Indra.
Se o que a Octavia
está a dizer for verdade,
então o Pike confia nele.
Se conseguir chegar até ele,
ele consegue chegar até ao Pike.
Não podes simplesmente
entrar pelos portões, Clarke.
Tens estado a
viver com o inimigo.
Se fosse eu, disparava
à primeira vista.
Consigo ajudá-la a entrar.
Para onde queres ir a seguir?
Para norte, para sul?
Temos estado em grande.
Quero ir atrás
do meu irmão.
Já falámos sobre isto.
O Otan está com o Jaha, no acampamento,
por que é que lá queres ir?
Ele é meu irmão.
Se tiver oportunidade, tenho
de tentar trazê-lo de volta.
Ir atrás do Otan
não é uma boa escolha.
- John...
- Não é uma escolha de sobrevivente.
Então espera por mim.
Eu volto.
Neste mundo, quando as pessoas
se vão embora, já não voltam.
- Eu voltei.
- Não foi por mim.
- Eu estava lá por acaso.
- John.
Vem comigo.
Não sou assim
tão estúpido.
Alvorada, de pé.
Em linha, agora.
O que estão a fazer?
Estas pessoas estão doentes.
Não as podem
enviar para o frio.
E não vamos.
Vão ser prisoneiros.
O quê?
Fora do meu caminho.
Vamos lá.
Lincoln, é melhor
ires embora daqui.
Pedimos-lhe
que cá viessem.
Não podemos
dispensar os mantimentos.
- Danae.
- Lincoln, não.
Ela está demasiado
doente para se mexer.
A mim parece-me que
se está a mexer bem.
Gillmer, pára com isso.
Jackson, por que é que
o trouxeste até aqui?
Lincoln.
Lincoln!
Ele vai com eles.
Levem-nos.
Mexam-se.
Lamento que tenha
de ter sido assim.
Todos temos dor.
Uma parte é física,
de feridas ou de idade.
Outra parte é mental.
De vivermos com a
perda de entes queridos.
Se pensarem nisso, se lutamos
contra essa dor ou se sucumbimos,
o resultado é o mesmo.
Diminui as nossas vidas.
Rouba-nos as nossas
paixões e passatempos
e destrói relações
entre amigos e amantes.
E se eu vos dissesse
que há uma forma simples
de acabar com essa dor?
Dizia que é tudo treta.
Não nenhuma forma simples de
eliminar a dor e sabe bem disso.
Tanto sofrimento.
Se a convencermos,
os outros virão atrás.
Isto pode fazer
a dor desaparecer.
Por favor.
A chave para
a Cidade da Luz.
Para a tua salvação
e o teu alívio.
Certo.
O que está a dizer
a estas pessoas?
Que engolem isso e vivem
na Cidade Feliz o resto da vida?
Devia ter vergonha.
- Precisamos dela.
- Ela não está preparada.
Estarei aqui
quando estiveres.
Avancem, por favor.
Em frente.
Mexam-se.
Mexam os pés.
Vamos lá.
Lincoln.
Lincoln!
Estou bem.
Não resistas.
Ele tem razão.
Lincoln, o que se
está a passar?
Estamos a prender
os Terrenos.
O Lincoln está aqui por
causa de distúrbios na clínica.
- O que te está a acontecer?
- Octavia...
Eu vi o que tu e o Pike
fizeram ao exército da Lexa.
Bellamy, vocês
mataram toda a gente.
- Baixa a voz.
- O que se passa?
Não estás orgulhoso de teres massacrado um
exército que estava aqui para nos ajudar?
Não vamos ter
esta conversa aqui.
Ainda bem. Vamos embora porque
ainda tenho muito para dizer.
Tens de ter cuidado, O.
Se continuas assim, não
te vou conseguir proteger.
- Obrigada pelo aviso.
- Estou a falar a sério.
Olha para ti.
Está na hora de parar de brincar
aos Terrenos, antes que te magoes.
Não estou a brincar a nada.
Isto é o que eu sou.
És meu irmão, não devia
ter de te dizer isso.
Agora, sim, já acabei.
Tem calma
com a Octavia.
Tive de lhe implorar para
conseguir entrar aqui.
O que estás a
fazer aqui, Clarke?
Temos de conversar.
Decidiste isso.
A grande Wanheda.
A que escolheu os Terrenos
em vez do seu próprio povo,
a que nos virou as costas
quando te fomos resgatar.
Agora queres falar?
Vim aqui para te dizer a Nação
do Gelo já pagou o seu preço.
Já se fez justiça pelo
ataque ao Monte Weather.
- Vim dizer-te que acabou.
- Lá estás tu outra vez.
Por que é que podes
decidir que acabou?
Nós fizemos
a nossa parte.
Nós?
Eu a Lexa...
A Rainha do
Gelo está morta.
O problema estava resolvido e
tu deixaste o Pike estragar tudo.
Por que é que
estás aqui, Clarke?
A Arkadia tem de
consertar as coisas,
ou a Lexa e os doze
clãs vão eliminar-nos.
Ela que tente.
Por favor, diz-me que não
queres entrar em guerra.
Estamos em guerra
desde que aterrámos.
Pelo menos o
Pike percebe isso.
O problema é o Pike.
- Este não és tu.
- Estás errada.
Este é quem
eu sempre fui.
E deixei que tu, a Octavia
e o Kane me convencessem
que podíamos
confiar nesta gente,
quando já nos mostraram
vezes sem conta quem são.
E não vou deixar mais ninguém
morrer por causa desse erro.
Bellamy...
Preciso de ti e não
temos muito tempo.
- Precisas de mim?
- Sim, preciso.
Preciso do rapaz...
que não me deixou puxar a alavanca
no Monte Weather sozinha.
Tu deixaste-me.
Deixaste-nos a todos.
- Bellamy...
- Chega, Clarke!
Não és tu quem
manda aqui.
E ainda bem, porque as pessoas
morrem sempre que és tu mandar.
Deixaste uma bomba
explodir na minha irmã.
Depois, fizeste um
acordo com a Lexa,
que nos deixou à nossa
sorte no Monte Weather
e que nos obrigou a matar
todos os que nos ajudaram.
Pessoas que
confiaram em mim.
Eu...
Desculpa.
Desculpa por
ter ido embora.
Mas sabia que o podia fazer,
porque eles te tinham a ti.
Sei que podemos
resolver isto.
Também peço desculpa.
Não.
Não faças...
Bellamy.
Não...
Uma mecânica da Gravidade Zero a vasculhar
ferro-velho para usar como amunição?
Foi ideia da Abby?
É suposto fazer-te
sentir melhor?
- Posso ajudar-te, Raven.
- Não, está bem?
Todos acham que têm
uma ideia para me ajudar.
Ficar cá dentro, só fazer
trabalhos onde posso estar sentada.
Pedir sempre que preciso de
alguma coisa de uma prateleira alta,
mas sabe que mais?
Eu não sou esse
tipo de pessoa.
As pessoas pensam que posso
mudar e a minha dor desaparece,
mas não posso.
Não posso fazer isso
e não posso fazer isto!
O que tens a perder?
O Pike deve estar
no seu quarto.
- Bellamy, não tens de fazer isto.
- Tenho, sim.
Deixa-me ir embora!
Podes não acreditar, mas
estou a fazer isto pelo teu bem.
Podes não acreditar, mas eu
estou a fazer isto pelo teu.
- Não podes bater num guarda.
- Acabei de o fazer.
- Solta-a.
- Não posso fazer isso.
Eles vêm aí.
Devias ir.
Clarke, despacha-te.
- Vamos.
- Segue-me.
Vamos.
Mãe.
Sabemos o que aconteceu
e sabemos o que o Pike fez.
Podemos fazer alguma coisa
para impedir uma retaliação?
- Abby, despacha-te.
- Viemos para lhes entregar o Pike.
Ele é o legítimo chanceler.
O nosso povo sabia
em quem estava a votar.
Além disso, ele tem os
guardas e todas as armas.
Não nos conseguimos
aproximar dele.
E não é assim que nós
resolvemos as coisas.
Então talvez seja
altura de mudarmos.
Falha de segurança.
Trancar as saídas.
- Têm de ir, agora!
- Então e o Lincoln?
Se o queres ajudar, fá-lo
a partir de fora, com isto.
O alcance não
é muito bom,
fica perto e espera
que te contacte.
Agora, vai.
Vem comigo.
Quem me dera poder.
Que nos voltemos
a encontrar.
Eu sou muito melhor a
fazer-te parecer morto.
O teu irmão...
Pode esperar até te
convencer a vir comigo.
E vou conseguir.
Mesmo a tempo.
Há dias que estamos
à tua procura.
Sabemos que não estás
sozinho, onde está a rapariga?
Foi-se embora.
Encontrem-na.
De joelhos!
Foram apanhados a roubar
na floresta da Comandante.
Dá pena de morte.
Vou perguntar mais uma
vez, onde está a rapariga?
Vai-te flutuar.
Esperem!
O sinal sagrado.
Onde é que
arranjaste isto?
Se me matares,
nunca vais descobrir.
Levanta-te.
Mexe-te.
Continua a andar.
Cuidado.
Este não gosta de
estar acorrentado.
Desta vez, a tua namorada
não está cá para te libertar.
Foi a Abby que enviou,
é para a Danae.
- A Octavia?
- Ela saiu com a Clarke.
Não sei se conseguimos
ganhar contra as armas deles.
A não ser que
também as usemos.
Heda, ela voltou.
- Onde está a Octavia?
- Ela está de vigia.
Diz-nos, Clarke.
Como é que isto acaba?
Conseguiste arranjar uma solução
para salvar o teu povo, outra vez?
Não.
Só tu podes fazer isso.
O que aconteceu aqui
foi um acto de guerra.
O teu exército estava
aqui para nos ajudar
e o meu povo
assassinou-os.
Tens todo o direito
de responder.
de nos eliminar.
Ou podes mudar a forma
como fazes as coisas.
Por que é que ela
haveria de mudar?
Sangue tem
de ter sangue.
A sério?
Porque, do meu ponto de vista,
vamos acabar todos mortos.
Que tipo de líder
é que queres ser?
Aquela que mata sempre que
pode, porque é essa a sua forma?
Ou a bondosa, que mostra
ao mundo uma forma melhor?
Consideras não vingar um
massacre uma forma melhor?
Se acabar com um ciclo
de violência, então sim.
Se nos trouxer
paz, então sim.
Alguém tem de
dar o primeiro passo.
Deixa que sejas tu.
Dizes que queres paz.
Que tudo o que fizeste
foi para conseguir isso.
No entanto, aqui estamos nós,
à beira de outra guerra.
Uma guerra que
podes parar.
Comandante, não pode
estar a considerar isto.
Não estou a considerar.
É o que vou fazer.
- "Heda", por favor.
- Indra...
O nosso povo age como se a guerra
fôsse mais fácil do que ter paz.
Se assim é, não devemos tentar
alcançar o objectivo mais difícil?
Polis não a vai apoiar.
- O Titus...
- O Titus é meu súbdito.
Eles são todos
meus súbditos.
Estás a dizer que
me vão desafiar?
Vais desafiar-me?
Não, "Heda".
Não o farei.
Então que seja anunciado.
Sangue não tem
de ter sangue.
Está na hora de voltares
ao trabalho, Raven.
- Tradução e Sincronia: MSsubs -