Dissestes que os holandeses
inventaram isto?
São úteis em algumas coisas.
É uma pena
aquele tambor infernal.
Dizem os nossos batedores
que cresceram em número.
Preparai os homens.
Sire, o tempo inclemente
apresenta desafios acrescidos.
Não sentis o sabor a vitória
na bruma?
Além disso,
fazer História
é uma questão de oportunidade.
E de ter Deus do nosso lado.
S02E06
"The Sands of Time"
- Corpus Christi.
- Amém.
Corpus Christi.
Todo este rezar
dá-me dores de barriga.
Parece que o velho Delbart
chegará primeiro à latrina.
Consta que adquiriu uma vinha
perto de Limoges.
Deu uma festa para celebrar
e tem passado a noite
a verter os seus novos bens.
Corpus Christi.
Gostaria de partilhar a minha pequena
aventura com o Padre Pascal.
Gabai-vos de tão cobarde acto?
Aquele padre deu bastante luta
para um homem de paz.
As suas últimas palavras
fariam corar uma freira.
Isso não me diz respeito.
Mataste-lo.
Como vos atreveis?
Disseste que vos queríeis
livrar dele.
Não desejei o seu homicídio.
Sabeis melhor do que ninguém o que
é preciso para viver em Versalhes.
Desta forma,
limpo a minha consciência e deposito
a cruel morte do pobre Padre Pascal,
na vossa.
Antes de ele partir
desta vida,
convenci-o a redigir
uma missiva.
Um bilhete de despedida.
Muito comovente.
Consta que não podia passar
nem um dia
sem o afecto
do seu verdadeiro amor.
A rainha.
A minha investigação concluiu
que Lorde Delbart foi envenenado
numa tertúlia privada
nos seus próprios aposentos.
Então temos de controlar
o que acontece em privado.
É difícil conceber
medidas adicionais,
tendo já reduzido
tanto desvario público.
Após o Padre Pascal,
outro homem foi assassinado
aos meus pés.
Na casa de Deus.
Poderíamos considerar
racionar o vinho.
Restringir o jogo.
Talvez o recolher obrigatório.
Mas temos de controlar
o que acontece em privado.
Poderá ser difícil de pôr em prática,
Vossa Majestade.
O próprio coração de França
tem fama de indulgência e pecado.
Quando o rei voltar,
prometo que será um porto
de temperança e devoção.
Só uma espanhola tentaria impedir
os franceses de beber vinho.
Que acção propondes
na procura do envenenador?
Só conheço uma pessoa
com acuidade para tal.
A vossa presença é necessária
em Versalhes.
O rei pediu que fosse?
O palácio está tomado por veneno.
Temo pela sua própria alma.
Tentarei mais uma vez
persuadir o rei.
Nada lhe devo.
Sois o único capaz de curar
esta doença.
Encontrai
outro bode expiatório.
Estou de partida.
Para começar uma nova vida.
Levo Claudine comigo.
Sei que é difícil imaginar
sua Majestade nessa posição, mas
quem pode negar que há algo
sedutor num homem de sotaina?
Madame, haveis perdido
as melhores intrigas.
A minha presença foi requisitada
noutro lugar.
A sério?
Com companhia
mais estimulante do que nós?
A rainha pediu para me ver.
Dai-me licença.
Que serviços requereu ela?
Se estiver grávida
terá sido uma imaculada concepção.
Não requereu os meus serviços
como tal.
Então o que quis de vós?
Que fosse sua amiga.
Não é lá muito subtil
da parte dela, pois não?
Por favor, não duvideis
da minha lealdade, Madame.
O conhecimento particular que tenho
de vós, manter-se-á inalterado.
Prometo.
Tendes demasiados princípios
para o vosso bem.
UTREQUE
República Holandesa
Esta é de Madame
de Montespan, Sire.
Talvez mais tarde.
Sabeis, Sire,
só um rei valente experimenta
a modesta vida de soldado.
A corte pode maçar
a minha paciência.
Esperava que a batalha
fosse um tónico,
mas o sono continua esquivo
como sempre.
Não temeis
pela vossa segurança, Sire?
Na realidade, não.
Ao menos aqui
o inimigo é claro.
Havia perdido o meu rumo.
Mas este
é o caminho do Senhor,
por isso estarei na palma da Sua mão
quando estiver em guerra.
e Ele olhará por Versalhes.
Por ordem da rainha,
os salões estão encerrados.
Os salões estão encerrados.
Este lugar está a transformar-se
numa prisão, não num trabalho.
Nada de festas,
nada de concertos, salões.
É impossível obter um copo de vinho,
quanto mais exercer influência.
Tendes de aprender a pacientar.
Haveis caído
nas graças da corte,
não é verdade?
Sim, mas...
... a rainha quer fazer disto
uma capela.
Com o recolher obrigatório
mais parece uma cripta.
Isso explica a vinda
de menos clientes.
O rei está longe.
O ponto fraco está exposto.
Agora é a altura de expandir
o nosso negócio!
Agora é a altura,
de termos especial cuidado.
Tendes de ter cuidado
para não passardes dos limites.
Porque mantendes este diário?
É uma lista.
De todos os que ajudei.
A minha garantia.
Quem sabe quando tal informação
poderá ser útil?
Fabien.
Creio ter descoberto.
O flanco ocidental
foi esmagado, Sire!
Os holandeses estão a ser arrojados
como um papagaio ao vento.
Uma batalha
não vence a guerra.
Tive uma visão ontem à noite.
Foi um sono irregular,
mas finalmente profundo.
Sonhei que tirava uma vida.
Não senti qualquer prazer.
Qualquer ódio.
Qualquer desprezo.
Mas também não senti
qualquer arrependimento.
Foi uma premonição?
Talvez um prenúncio
do destino.
Esta é a justiça de Deus.
Faço o que tem de ser.
E o que é isso, Sire?
Enviai uma mensagem
a Bontemps e Colbert.
Receberão o nosso eminente visitante
na minha ausência.
Não voltais a Versalhes?
Deveria discutir uma aliança
comercial com o Sultão de Bijapur.
Mas dita a vontade de Deus
que eu permaneça na batalha.
A frota inglesa foi derrotada.
Seria de esperar um revés.
Podemos aceitar a derrota
e seguir em frente com confiança.
Isto é um golpe enorme, Sire!
Excedermo-nos nesta conjuntura
poderá ser catastrófico.
É exactamente
o que preveria o inimigo.
Logo, faremos o oposto.
Avançamos para Amesterdão
quando esta vitória estiver concluída.
Aconselharia cautela, Sire.
Há que talhar a roupa conforme o pano.
E dar-lhes tempo para prepararem
as suas defesas?
Atingi-los-emos no coração!
Claudine?
Claudine!
O que aconteceu?
Dizei-me.
O que é?
O que é, Claudine?
Dizei-me.
Meu Deus!
Perdoai-me.
A rainha quer-nos mais perto de Deus
a cada dia que passa.
Espero que traga igual entusiasmo
aos nossos empreendimentos.
O Sultão vem a caminho?
Trazendo consigo muita esperança
e oportunidades.
Atingiremos os holandeses
onde dói
quando lhes retirarmos o porto
de Pondichéry.
Espero que o vosso
gabinete ajude a apresentar
o palácio à luz mais favorável.
Quando todos temos a ganhar
com tal acordo comercial,
cooperarei de todo o coração.
Eis a pessoa certa.
A minha Isabelle
estava a dizer
que ambiciona servir o rei.
Não há lugares vagos.
É surpreendente o quão divertidas
podem ser.
Recebi boas novas
do campo de batalha.
O nosso rei derrotou os holandeses
em Utreque e Nimega
e agora o exército francês
dirige-se para Amesterdão.
Todos os residentes do Palácio
de Versalhes deverão juntar-se
para celebrar a gloriosa vitória
do nosso rei.
O Padre Bossuet guiar-nos-á durante
um período de oração e sobriedade.
Meu caro...
Monsieur Maquet,
"corre...
"um boato horrível
"de que tendes andado metido
"em actos nefandos.
"Mas ficai sabendo
que informação tão venenosa
"poderá ser esmagada
por uma modesta quantia.
"Providenciai, por obséquio,
mal vos seja conveniente."
Bem-vindo a Versalhes.
O coração de França,
Vossa Graça.
Estamos muito satisfeitos por
estreitar os nosso amigos orientais.
Esperamos que a vossa visita,
seja agradável e próspera.
Vossa Graça,
Maria Teresa de Áustria,
Rainha de França
e Rainha Consorte de Navarra.
O Sultão está
muitíssimo entusiasmado.
Todavia, está deveras ansioso
para negociar com o rei.
Vossa Majestade,
houve um mal-entendido.
Consta que na cultura
do Sultão
as mulheres não são tão respeitadas
como as nossas.
A Rainha de França
não é suficientemente boa?
Pelo contrário. Ele considera
as mulheres acima de tais coisas.
Não deseja que sejais maculada
por assuntos financeiros.
Insiste em ver o rei.
Este negócio é tão vital para a Índia
como para nós, não é assim?
Mas não estamos em posição
de fazer exigências.
Sabem que temos de controlar o porto
pelo esforço de guerra.
Dei a minha palavra ao rei
de que isto seria concretizado.
Não nos podemos dar por vencidos.
Não quando há uma pessoa na corte
com credenciais para substituir o rei.
Isso é a coisa mais absurda
que já ouvi.
A rainha admite tratar-se
de um pedido nada convencional.
O vosso irmão ficaria
profundamente grato.
O povo de França ficaria para sempre
em dívida para convosco.
Sim, mas o que ganho eu
com isso?
Diversão.
O tesouro público poderá, certamente
fornecer um estipêndio adicional.
Como vos atreveis, Colbert?
Credes que possa ser comprado
como uma mera meretriz?
De forma alguma, senhor.
Embora nos desse jeito
um aumento da pensão.
Sois um homem com imaginação.
Podeis fazer melhor do que isso.
Suponho que me posso aventurar
nesta brincadeira comercial.
Entusiasmar-me
pelos argumentos do comércio.
Então,
temos de seduzir o Sultão,
de modo a controlar
o comércio asiático.
Mas como transportaremos
as mercadorias em França?
Canais, Majestade.
Certo.
E o Canal Real em Languedoque
está sob a vossa égide, não é assim?
De facto, Majestade.
Liga o Mediterrâneo
ao Atlântico,
permitindo contornar Espanha.
Então,
o acesso é mais valioso
do que a própria mercadoria.
Agirei em conformidade.
Mas quero uma pequena fatia
de todo o comércio do canal
e uma modesta percentagem
de todas as portagens.
Isso é extramente irregular.
Quereis que cumpra
a minha parte ou não?
Muito bem.
Vossa Graça,
fazendo uma breve pausa
na sua campanha militar,
Luís, Rei de França.
Sultão, espero que tenhais tido
uma viagem agradável.
Agradeço a Vossa Alteza
as generosas boas-vindas
e entrego-vos este presente.
Encantado, Vossa Excelência.
Estamos felizes por estender
uma mão amiga e comercial
entre os nossos países.
O sultão demonstra grande presciência
ao considerar este acordo comercial.
O vosso acordo com a administração
holandesa é invejável,
mas estamos convictos...
... de que podemos
oferecer melhor.
Sim!
O apetite francês
pelas vossas especiarias e sal
deverá gerar grandes lucros
para ambas as partes,
simbolizadas por dois grandes
líderes em sincronia
e dois grandes países
em simbiose.
Santo Deus, Colbert!
Não maceis este homem
quase até à morte.
Não são necessários
esses disparates.
Estais aqui para discutir números
não é assim?
Porque não deixar a nossa gente
comparar ábacos,
enquanto dou uma volta
com o Sultão?
Mandei vir estas árvores
de todos os países da Europa,
por isso o meu jardim representa
todas as pequenas nações em conjunto.
Voltadas para mim.
Todos os meses,
novas flores desabrocham,
de acordo com as cores
do arco-íris.
Gosto de pensar
que a minha personalidade
está em todas as partes
do meu palácio.
É lindo.
Muito lindo, Vossa Alteza.
Eu sabia-o capaz.
Só espero que saiba
quando parar.
Um acordo histórico
de que nos podemos orgulhar.
Assinai além, Sire.
Desculpai. Isto significa
que são 1500 por dia?
Foram necessárias
muitas horas de negociação
para se chegar
a essa cifra, Sire.
Mas é demasiado.
Por isso, requeremos
acesso exclusivo
a toda a linha costeira
e uma porção dos proveitos.
Não há razão
para se chegar a acordo
se não fizer sentido financeiramente
para todas as partes.
Lembrai-vos, Sire:
isto é de grande importância
para toda a França.
Poderá afectar
o resultado da guerra.
Estou-vos grato
por considerardes esta proposta,
mas não penseis,
nem por um segundo, que podeis ditar
os termos ao rei de França.
Ele fez isto
para me humilhar.
AMESTERDÃO
República Holandesa.
Isto vem directamente
de De Witt, Sire.
Curioso.
A ideia das nossas forças
em Amesterdão
forçou os holandeses
a pedir tréguas.
Boas novas realmente, Sire.
Evitam que forcemos
os nossos meios.
Isto está errado.
Ainda não sofreram
suficientemente.
Esta proposta
é nos termos dele.
De Witt apropria-se
da minha vitória.
Negociarei com Guilherme.
É o único líder europeu
digno de ser meu adversário.
Mas, Sire, Guilherme ainda não fala
pelo povo da Holanda.
Falará, em boa hora.
- Como podeis ter a certeza?
- Guilherme assim o deseja.
E Deus quer que assim seja.
Vossa Alteza...
O Sultão reconhece
o raciocínio superior do rei
e cede ao seu melhor parecer.
Subestimai-lo, minha Rainha.
Nunca perdeis uma oportunidade,
pois não?
A necessidade aguça o engenho.
Nem todos podemos viver
como o rei.
Foi-me oferecido de bandeja.
Como poderia resistir?
E certamente com a bênção
de vossa esposa.
Teríeis ficado
orgulhoso de mim.
Consegui habilmente dar-lhe a volta
para meu benefício.
É de facto necessária uma veia cruel
para vencer nos negócios.
Logo, tenho motivos
para celebrar.
Deveríamos dar uma festa.
"Deveríamos"?
Porque não?
Para lançar a minha nova carreira,
para honrar,
o nosso êxito em batalha e para nos
embriagarmos completamente.
Nós?
Nós...
... temos uma má reputação
a manter.
Vós e eu.
E para tal tendes a aprovação
da rainha?
Como rei, posso fazer
o que bem entender.
As saudades aumentam
a cada dia que passa, meu amor.
"Tento dormir,
mas só vejo os vossos olhos.
"Toco o vosso rosto
e beijo o vosso pescoço,
"o vosso ombro,
os vossos seios.
"Não posso viver sem vós,
meu amor.
O vosso Thomas."
O que fazeis,
minha pequena fera?
Nada.
Um mero bilhete
de primos de Béziers.
Não me lembro de referirdes
família lá.
Extremamente enfadonha.
Do lado paterno.
Não vos agradaria.
Então,
porque estais tão agitada?
Sede gentil,
meu senhor.
Sei que deveria.
Minha grande
puta!
Já reparastes
em alguns moços bonitos?
- Não.
- Não?
Eles não olham para mim.
Não precisais de ajuda
para chamar a atenção do rei.
Não sejais tonta.
Apressai-vos para os bordados?
Para as orações, Madame.
Não consigo evitar
ouvir os enredos.
Perdoai a frivolidade
de minha amiga.
Não desejais cair
nas boas graças do rei?
Todas as donzelas sonham
com tal sorte, mas..
... sou demasiado
desinteressante.
Talvez.
Mas há que ter uma dedicação
especial para agradar a um rei.
E aptidões que só em sonhos
uma donzela como vós poderá ter.
Claro, Madame.
Mas o tempo passará.
Homem algum deseja
uma mulher de certa idade.
Falaste com a jovem médica?
Desculpai, amigo.
Não vos posso ajudar.
Nem eu.
Não a vejo há meses.
Ela queria saber
de uma espécie de semente.
O pó vermelho. Um veneno?
Ele mandou-a ir a Paris.
Mas não podeis dizer-lhes
que vos enviámos.
Costumava ter tudo controlado,
mas estou a perder tudo.
A minha confiança, o meu...
... papel na corte,
o meu lugar no coração do rei.
Ele até me deixou de escrever.
E o seu leito?
É só uma questão de tempo.
E o relógio está
a bater mais depressa.
E enquanto o rei está longe,
a rainha ataca-me.
Desejais
que ela seja suprimida?
Não.
Não é uma opção.
Além disso, não é minha rival
pela paixão do rei.
Mas há alguém mais jovem
que tem desígnios para ele.
Será bonita.
Mas será astuta?
É matreira?
É inocente como outrora fui.
Uma mulher tem de ganhar manha
e sabedoria ao perder a juventude.
Tendes de reconhecer aquilo
de que sois capaz
e aceitá-lo.
É então que o verdadeiro
poder emerge.
E se eu não for
suficientemente forte?
E se eu falhar?
Tenho fé em vós.
Mas a escolha é vossa.
Controlai
o vosso próprio destino
ou deixai que seja
a sorte a decidir.
De Witt foi capturado, senhor.
Finalmente, o povo da Holanda mostrou
o seu verdadeiro sentimento.
Desejam executá-lo.
Ireis intervir?
Creio que não.
Então a liderança é vossa.
Parabéns, Estatuder.
Conseguistes.
Isto é obra de Deus,
não do Homem.
E soubemos pela nossa fonte junto do
rei que o inimigo se aproxima depressa.
Tenho estado à espera disto.
Como uma aranha com uma mosca.
De Witt ter-nos-ia entregado
nas mãos dos franceses,
com as calças na mão.
Doravante, lutaremos
nos meus termos.
Dizei aos homens
para prepararem os diques.
Franceses e francesas,
erguei um copo ao nosso delicioso
acordo com a Índia,
à nossa gloriosa campanha
na Holanda,
e para agradecermos
os sacrifícios feitos em nosso nome
Um brinde...
... ao êxito,
à vitória
e, sobretudo, ao meu caro,
mas infelizmente
ausente,
irmão,
que criou este...
... sonho.
O rei!
O acesso é apenas
por convite pessoal.
Ou por beleza inquestionável.
E obviamente falta-vos ambos.
Minha querida!
Bem-vinda ao paraíso!
Ide, ide, ide.
E mais uma vez estabelecemos
o padrão das relações sociais.
E com tal aplomb!
Pouco haverá
que não conseguimos alcançar,
quando unimos as nossas mentes.
E os nossos corpos.
Onde está a vossa esposa?
Na capela, com a rainha.
É triste, na verdade.
Não há orações
que valham àquele rosto.
É o melhor que conseguis?
Meu Deus, como mudastes!
E vós tornastes-vos
mais grosseiro.
Ela agarrou-vos
desde o início.
Transformou-vos
à frente dos meus olhos.
Sou senhor de mim mesmo.
Decido por mim.
Viro as costas por um instante
e, de súbito, sois rei,
com um novo empreendimento
e com ela a vosso lado,
a cada passo?
Que mal há em ter
um pouco de ambição?
Vivemos para o momento,
Filipe.
Vivemos para o prazer.
Vós e eu vivemos
para o agora.
Talvez seja altura
de começarmos a pensar no futuro.
Estais a apreciar
as festividades?
Não há festas destas
no lugar de onde venho.
Descontrai-vos
e deixai acontecer.
As mulheres devem agradar,
como em qualquer outro lugar.
A dor nunca é tão má
quanto a expectativa.
Temo não servir para isto.
Ninguém sabe os deleites
que esta noite reservará.
O único limite
é a vossa imaginação.
Madame?
Ainda muito nova aprendi
que uma donzela só tem de saber
como se divertir.
Senhor nosso Deus,
damos graças pela vitória
do nosso bom rei
contra os inimigos
do nosso povo
e pelo vosso verdadeiro...
Sempre sonhei com tais festas.
Desejava ser como vós.
Elegante e espirituosa.
Sois tão doce!
Nenhum mal vos espera aqui.
Nunca estive com um homem.
Isso assusta-me
mais do que tudo.
O que se passa?
Parece vinagre.
A vossa primeira festa no palácio
não pode ser estragada por mau vinho.
Então,
ensinais-me a divertir-me?
É simples.
Bebeis e usais pós
até não sentirdes nada.
Este é o meu favorito.
Ireis adorar.
O vosso joguete
parece estar a divertir-se.
Realmente.
Pois, ela.
Uma criaturinha deliciosa.
Para quem gosta
desse tipo de coisas.
Nunca experimentastes
uma donzela?
Costumava ser
um dos meus passatempos.
Até descobrir a coisa a sério.
Pois eu cá diria que ela é
um desafio e pêras.
Mesmo para vós.
Onde arranjastes isto?
Alguém mas deu.
Quem?
Por favor, não me magoeis!
Quem vo-las deu?
Tirai-lhe as mãos de cima!
Fazeis o trabalho
do alcoviteiro?
Faço o trabalho de Cristo.
O Senhor dá igual valor
a todos os nossos irmãos e irmãs.
Esta gente merece mais protecção
do que qualquer pavão ufano do palácio.
Preciso de saber
de onde veio isto.
Não sei.
Nunca vi isso antes.
A minha amiga segurava contas destas
na sua mão sem vida.
Era médica,
de cabelo claro.
Veio cá à procura
de um pó vermelho.
Ela não deveria ter cá vindo.
E vós também não.
Ameaçais-me?
É um conselho amigável.
Por favor.
Para o vosso próprio bem.
Agora dai-me licença.
Convidei alguns conhecidos
para umas orações
e a coisa descontrolou-se
um pouco.
Mas não vos preocupeis.
Não faremos barulho.
Tratais isto
como uma brincadeira?
Fizeste de mim rei.
Tenho todo o direito de fazer o que bem
entender nos meus aposentos.
Não podeis legislar o que se passa
à porta fechada.
O rei objectar-se-á fortemente
a esta demonstração de desrespeito.
Ele entenderá.
Conheço-o há muito mais tempo
do que vós.
Podereis não ter notado,
mas enquanto o vosso amante
pecaminoso está longe,
o vosso flanco está exposto
Ao menos sei para que serve
o meu flanco.
Sim, fostes abençoada
com as aptidões de uma meretriz.
E com princípios morais
a condizer.
Teríamos dado uns excelentes
rei e rainha.
Assumirei a liderança.
Vossa Majestade,
o risco é enorme!
Sire!
Os reis travam guerras
não batalhas
- Duvidais do vosso rei?
- Claro que não, Sire!
Mas se cairdes, cairá França.
Este é o meu momento.
Não cairei.
Segundo o nosso espião,
o ataque será cedo.
Está na hora.
Derrubai-os agora!
À carga!
Esperai!
Sire!
Sire,
temos de partir já.
Escorregastes, Sire.
Vinde comigo, Sire.
Desculpai, onde está
a minha sobrinha?
Onde está a minha Isabelle?
Dai-me isso!
Deixai passar o rei!
Abrigo para o rei!
Tínhamos forças superiores
e um arsenal superior.
Como é possível, santo Deus?
Guilherme estava
à nossa espera.
Sabia exactamente quando
e como atacaríamos.
Doravante nem os nossos homens
saberão os passos a dar.
Enviai batedores para mapear a linha
d'água e contar os diques derrubados.
Quero uma avaliação completa
de cada batalhão.
Não dormiremos toda a noite,
enquanto planeamos o ataque.
Convocai os generais!
Temos de reconhecer
a nossa difícil situação.
Sua Majestade
deveria descansar.
Não podemos tomar
decisões apressadas.
Haveis esquecido quem eu sou?
Cavalheiros,
esta é uma casa de Deus!
Eu conheço Deus, Abadessa!
Deus fala através de mim!
Tendes uma visita, Sire.
Transcrito do canal:
RTP
Sincronia:
Italiansubs
Transcrição:
* CopyTeam *