Anteriormente,
em Prison Break...
Ouve, e se eu te der metade
do dinheiro, ficamos assim?
Tudo bem, 60/40.
Ladrão filho da puta.
É melhor ajoelhares-te e rezar a Deus
para que eu não te encontre.
Porque se o fizer, lembra-te das
minhas palavras:
vou esventrar-te todo.
- Sr. Bellick?
- Sim?
Não se importa de responder
a mais umas perguntas?
Temos uma pista sobre onde o Burrows
se vai encontrar com o irmão.
É um local referenciado como
"Bolshoi Booze".
São números.
Mete-os no GPS, eles vão indicar-te
um local no deserto de New México.
- Papá!
- Olá querida,
- estás pronta para ir?
- Sr. Franklin, você não pode...
Vai, vai, vai!
O que fazemos agora?
Ela disse-te alguma coisa?
- Ainda não.
- Então mata-a.
Bem, ela sabe alguma coisa...
Desobedeces-me e estás acabado.
Estende-a ao comprido, Paul!
Vais morrer, e tudo o que tinhas a fazer
era dizer-me o que o teu pai te deu.
Vai-te lixar.
O avião vai parar no marcador das
sete milhas, estrada 4 ao pôr-do-sol.
- Temos de ir.
- Eu trouxe alguém comigo.
Pai?
Já nos conhecemos.
Eras tu.
Tem calma, filho.
Fica longe de mim.
- Que diabos se está a passar?
- Eu conheço-o.
Como é que o conheces?
É impossível.
Eu conheço-o.
Eu conheço este homem!
- Michael...
- Já é perto o suficiente.
- Isto não te diz respeito.
- Que diabos se está a passar, pai?
Depois da mãe morrer...
tu estavas no colégio.
Puseram-me com...
um pai adoptivo.
Numa tal de Avenida Pershing.
Ele batia-me e trancava-me.
Se tu deixas alguém no
escuro por tanto tempo,
os olhos começam a adaptar-se.
Começas a ver coisas,
por mais pequenas que sejam,
Porque se elas existem,
então podem ajudar-te.
Ajudar-te a fazer a única
coisa que tu queres fazer...
quando estás sozinho no escuro:
Fugir.
Já usei quase todos os iscos que existem.
Na maioria dos casos é preciso
ser um expert para usá-los.
Este isco é um pouco diferente.
Toda a gente, e quero mesmo dizer
todos, podem pescar com ele.
Vão apanhar mais peixes
e peixes maiores.
Funciona até em áreas ventosas, onde a
maioria dos iscos não funcionam.
Olhem só para esta beleza.
Isto parece um peixe a sério.
É um isco muito porreiro.
Nunca vi nada como isto.
Mesmo que já tenha comprado iscos
na TV e tenha ficado desapontado...
e acredite que sei como se sente...
- Ei.
- Desculpe, pensei que já tinha saído.
Não, ainda cá estou.
Tenho uns hóspedes a queixarem-se
do volume da sua televisão.
Desculpe, eu adormeci. Devo ter
carregado sem querer no comando.
- Vou tratar disso.
- Obrigado. Desculpe
Pode fazer isso já?
Por favor, para ficar já tratado?
- Sim.
- Obrigado.
Já está tratado.
Está tudo bem na sua casa de banho?
Desculpe?
A sua casa de banho.
Está a vir um barulho de lá.
Sim, a minha filha acha que a hora
do banho é a hora do recreio.
Eu limpo tudo. Palavra de escuteiro.
Desculpe.
- Tudo bem. Tenha um bom dia.
- Obrigado, você também.
- Michael.
- Michael?
- Ele fez-te isso?
- Michael!
Lincoln!
Ele fez-te isso?
Michael!
Como pudeste fazer isso
a outro ser humano,
com as tuas próprias mãos?
Está tudo bem.
Estás a salvo agora.
Ele não te vai magoar mais.
Anda.
Anda comigo e não olhes para trás.
Michael!
Michael...
vai ficar tudo bem.
Sara!
2ª Temporada - Episódio 12
"Disconnect"
Seis meses.
Estive naquele sítio seis meses.
- Onde estiveste?
- Há quanto tempo sabias?
Encontrei-te assim que pude. Estavam
sempre a mudar-te de um lado para outro.
Então foste-te embora novamente, certo?
Achas que não me matou?
Deixar-te daquela forma?
Deixar-te logo no início?
Desde o início que o problema
era eu. Desde o primeiro dia.
As vossas vidas são o
que são por minha causa.
Sim, o Linc contou-me sobre a CIA.
Aparentemente eras um tipo de analista.
Foi o trabalho pelo qual
trocaste a tua família.
Achava que estava agir correctamente.
Achava que estava a proteger-te.
De quê, pai, de quem?
A Companhia tinha inimigos! Era importante
para a Companhia. Tornei-me num alvo.
A forma mais fácil de chegarem
a mim era através de ti.
Saí assim que me apercebi da corrupção.
Como estavam a comprar o Governo...
Podias ter voltado a
qualquer altura!
Não, não podia!
Michael, ao desistir da Companhia
coloquei-nos aos dois num risco ainda maior.
Tive de ficar afastado.
- Nós éramos teus filhos.
- E ainda são, Michael.
Podemos corrigir isto.
Voltei para podermos corrigir isto.
Isto nunca mais pode ser corrigido.
Há uma cassete.
Vai dar-nos tudo o que precisamos.
O Linc será libertado
se a encontrarmos.
Não vais acreditar quem é
que ele acha que a tem.
Quem?
Sara.
Sim, alta e esguia, cabelos e olhos
castanhos. Deve estar muito abalada.
Ninguém com essa descrição
deu entrada nas urgências.
William Kim a ligar...
Kellerman.
Não há notícias sobre a Sara Tancredi?
Está morta. Estou a tratar
do corpo neste momento.
Deves estar aliviado por ter acabado.
- Sim, tenho de ir.
- Só mais uma coisa:
confirmação.
Preciso de uma fotografia do corpo,
antes de te livrares dele.
Tira uma com o teu telemóvel
e envia-ma que eu...
Bill, agora não é um
bom momento, está bem?
Paul, respira fundo...
tira a fotografia.
Fico à espera.
"O trilho levava-os para um
lugar muito perigoso. "
"O Arvid sabia disso, mas mesmo assim
agarrou-se bem à trela do dragão,"
"enquanto a criatura corria para a floresta
negra, arrastando o menino atrás dele. "
Porquê que ele não largou a trela?
Bem, porque ele gostava do dragão.
Quando se gosta de alguém,
fazes tudo para te agarrares a eles.
Fazes tudo para que
fiquem seguros e felizes.
É por isso que estamos a acampar?
Sim, para podermos estar todos juntos.
Eu estou contente.
Eu também estou.
Pega.
Bom, está tudo a
correr bem, não está
Não digas isso.
Sabes, este momento, aqui e agora,
faz com que valha a pena.
Amo-te.
Também te amo.
Isso é antigo.
Os miúdos já estão crescidos agora.
Desculpe, eu estava só...
a desesperar de tédio
por esperar tanto tempo.
Sinto muito por tudo isto.
Nós não recebemos muitos homicídios
por aqui, e estamos a tentar acompanhar.
Sente-se por favor.
Sinto muito pelo seu amigo.
É um mundo doentio este que temos.
E não é mesmo verdade?
Então vocês vieram
para o Kansas juntos?
Sim, exactamente.
Vieram fazer o quê?
Bem, viemos ver as paisagens.
Saiu de Chicago para ver as
vistas aqui em Tribune no Kansas?
Pelo que sei, um homem
pode ir onde Lhe apetecer.
- Sr. Bellick...
- Brad.
Brad.
Eu não quero saber o que
vocês estavam a fazer por aqui.
Somos ambos agentes, conseguimos cheirar
a confusão, como se fosse um peido quente.
Perdoe-me a linguagem.
E ambos sabemos que você
não é um criminoso, portanto...
Não me interessa se estavam por aqui
a curtir sem as vossas mulheres,
ou se estavam a brincar ao "Brokeback".
O quê?
Não mesmo!
O que quero dizer é que não me
interessa o que estavam a fazer.
Só quero saber onde o estavam a fazer,
e com quem talvez se tenham cruzado
para eu poder descobrir
quem matou o Sr. Geary.
O Geary e eu tínhamos uma pista, que um
dos 8 de Fox River estava aqui na cidade.
Qual deles?
Theodore Bagwell.
O homem que fez aquelas coisas
horríveis aos adolescentes?
Esse mesmo.
Íamos entregá-lo para receber a recompensa,
mas não Lhe conseguimos deitar a mão.
O Geary e eu separámo-nos, achávamos
que não íamos conseguir, mas...
Mas o quê?
Depois do que aconteceu, começo a achar
que Geary deve ter encontrado Bagwell.
Aqui em Tribune?
Brad, acha que nos pode
responder a algumas questões
que nos possam ajudar a
encontrar o Theodore Bagwell?
Ficaria em dívida consigo.
Faço tudo o que puder para a ajudar
a apanhar esse filho da puta.
Achas que a Sara tem essa cassete?
O Governo acha.
Eu vi-a ontem.
Se ela tem alguma coisa,
ela não sabe disso.
Onde é que ela está agora?
Não sei.
Há alguma forma de entrares
em contacto com ela?
Nós compramos telemóveis.
Posso ligar-lhe.
Por favor, por favor, mano.
Liga-lhe do Panamá. Por favor.
Temos menos de duas horas.
Eu tenho que apanhar aquele avião.
- Shhhh...
- O que foi?
Corram, corram!
Onde está o carro de que tens falado?
Está a seguir àquele cume.
- Dá cá isso.
- Vão para o carro.
Vão!
Vamos!
Vai buscá-lo!
Pai! Vamos!
Conseguimos!
Filho da puta! Conseguimos!
Linc.
Sucre, leva-nos a um hospital.
- Aqui? Onde diabos vou encontrar...?
- Leva-nos a um hospital, por favor!
Não te preocupes, vais conseguir.
É ácido biliar. Atravessou-me
de uma ponta a outra.
Vais ficar bem...
aguenta.
Ouçam-me, vocês os dois.
Desculpem-me.
Gostava de nunca ter partido.
Não fales, não fales.
Respira só.
Queres uma sandes doce?
Não. Dói-me a barriga.
Onde está a mochila dela?
O quê?
A mochila. Os remédios
dela estão lá.
Não sei, querida.
Eu só a agarrei e fugi.
Ela precisa desses remédios.
Não pode ficar dois dias sem eles.
Sim, eu sei.
Eu sou o pai dela, lembras-te?
Onde é que está?
Querida, olha. Tem calma.
De que estás à procura?
Diz-me o que é e eu
vou buscar, está bem?
A receita dela.
É uma cópia.
Eu guardo uma, caso precise.
Tudo bem,
Tudo que precisamos fazer é...
encontrar uma farmácia.
Não te preocupes.
Parece que vamos
dar um passeio, fofinha.
Se apanharmos o Bagwell, é possível que
tenha as coisas do Geary, como a mochila,
que tem lá dentro coisas pessoais. Acho
que a mulher dele gostaria de reavê-las.
Se encontrarmos o Bagwell,
pode entregar-lhe isso pessoalmente.
Obrigado.
É o mínimo que posso fazer,
considerando o quanto me está a ajudar.
No entanto há alguns colegas aqui do
departamento que estão preocupados com...
Estão preocupados com quê?
Nada.
Mas, sabe que mais?
Porque não me diz tudo o que sabe,
nós apanhamos o Bagwell,
devolvemos as coisas do Geary à família,
Faço com que todos os envolvidos saibam
que a sua ajuda foi fundamental.
Vou até recomendar que você receba a maior
parte, ou até todo o dinheiro da recompensa.
Com quê exactamente é que os tipos do
departamento estavam preocupados?
Bem, alguns acham que não foi totalmente
honesto sobre a sua lesão na testa.
Quer dizer, parece-me um bocado difícil,
que não tenha visto o tipo...
que lhe deu uma cacetada na testa.
Apanhou-me.
O Geary e eu tivemos uma discussão
sobre como iríamos atrás do Bagwell.
Deu para o torto, e ele bateu-me.
Nós os dois lutamos como irmãos.
Não queria entregá-lo à polícia.
Depois da luta, separámo-nos.
E depois...
Bem, você sabe o que Lhe aconteceu.
Só gostava que nunca tivéssemos discutido.
Talvez assim ele ainda estivesse...
Brad, você não pode culpar-se.
Porque não concentramos as energias,
a encontrar o homem que matou o seu amigo?
Isso era o que Roy gostaria.
Vamos.
Anda lá, querida.
Cartão de seguradora?
Não, não tenho seguro.
Vai pagar dexametasona sem seguro?
Tem medicaid, medicare ou algo do género?
Não. Vou pagar em dinheiro.
São $125.
Desculpe?
Sim, desculpe.
Desculpe, mas não tenho mais pequeno.
Tenho de ir lá atrás buscar troco
de $100. Então... volto já.
Ali! Hospital!
- Estou a ver.
-Leva-nos para lá.
- Não, serão apanhados.
- Então seremos apanhados.
- Não te vou deixar morrer.
- Então ouve-me.
Encontra a Sara Tancredi.
Ela pode acabar com isto.
A partir de agora é convosco.
Sim, quero captura a um Sedan
azul-escuro. Matrícula: AE9268.
a 40 milhas a Sudoeste de Las Cruces.
Faz isso já.
Oh, anda lá!
O que foi?
Que hospital?
Ele deu entrada com
um ferimento de bala.
Pesquisamos o nome dele. Apareceram dois
mandatos de captura por tráfico de droga.
Ouvi dizer que querias falar comigo.
Tenho informações que
os Federais querem sobre...
o Michael Scofield.
Tais como, onde ele vai apanhar a boleia.
E onde é que isso será?
Não é só o "onde",
mas também o "quando".
E o "quando" é muito em breve.
Mas quero um acordo primeiro.
Dê-nos um minuto.
Queres dizer alguma coisa?
Um dia. Foi tudo o que tivemos.
Antigamente,
quando as coisas estavam no seu pior...
houveram dias em que pensei
que nunca mais iria ver o sol.
Mas ele salvou-me a vida.
Só gostava que ele nos tivesse
deixado fazer parte da dele.
Pois.
Eu digo-lhe.
Aqui está o acordo:
Todas as queixas desaparecem...
e o Governo suporta todas as despesas
médicas até poderes ser deportado.
Mas tudo está dependente das
tuas informações estarem correctas.
Onde está o Scofield?
Deportado não. Eu quero cidadania.
Cidadania?
Um pequeno incentivo,
e quero-o por escrito.
Estou tão cansado destes joguinhos.
Então começa a escrever.
Sem pacemaker externo.
Ah, e esta é boa:
sem gotas de morfina.
- O que está a fazer?
- FBI. Fora, fora!
- Que diabos estás a fazer?
- A dar-te um pequeno incentivo.
Anda lá! Anda lá, filho da p...
E não encontraram nada?
Tudo bem, obrigado.
Bem, os seus instintos são óptimos, Brad,
mas a esquadra enviou hoje uma
patrulha hoje à casa da Hollander.
Um queixoso anónimo disse que viu um
intruso, mas não estava lá ninguém.
Raios.
Se você sabia do Bagwell e da Hollander,
porque é que não foi para lá você mesmo?
Não conseguimos encontrar a casa.
A sério?
Mas vem na lista.
Desculpe-me.
Obrigada.
Está tudo bem?
Sim, sim, está tudo óptimo.
Brad, alguma vez esteve no Hotel Fauntleroy?
É a quinze minutos daqui.
- Nunca ouvi falar.
- Bem, é estranho,
porque encontraram este recibo no quarto
do Geary. É o seu cartão de crédito.
Não faço ideia como isso foi lá parar.
Acho que está a ser evasivo.
Devia dizer-me a verdade, Sr. Bellick.
O que foi feito do "Brad"?
Há 7 anos atrás recebi o meu primeiro
caso de homicídio, uma mulher, bonita,
foi brutalmente atacada. O animal do
namorado deixou a morrer,
mas ela ainda estava a
respirar... muito pouco.
Mas ela marcou no telemóvel o número do
assassino, e resolveu o crime por nós.
Quando encontramos o recibo, Brad,
estava na mão do Geary,
com o dedo a apontar para o seu nome.
Com sua última réstia de força,
ele disse-nos quem o matou.
Ok, ouça.
O Geary e eu encontramos o
Bagwell na casa da Hollander.
Apertamo-lo até nos dizer onde escondeu
os 5 milhões desenterrados em Utah.
Quando encontramos o dinheiro o Geary
traiu-me. Bateu-me na cabeça e...
levou o dinheiro. Não tive nada a
ver com a morte do Geary.
Está a ouvir o que lhe estou a dizer?
Eu sou a vítima, não aquele filho da puta!
Vamos, vamos, vamos.
Onde estás querida?
Ei, será que podia despachar-se?
Está a ficar muito tarde.
Tenho de ir para casa.
Aqui estão $20, $40, $50,
com $20 faz $70.
Um, dois, três, quatro, cinco...
setenta e cinco.
Com licença.
Devem estar a brincar.
Sra.
Boa tarde, agente.
Tem alguma identificação consigo?
Não. Eu vim a pé, por isso
não trouxe nada comigo.
A sério? De onde é que vem?
Há algum problema, agente?
Só há problema se
criar algum, Sra. Franklin.
Quer dizer-nos onde está o seu marido?
Não sei.
Ponha as mãos atrás
das costas, por favor.
Querida, desculpa.
Oh, meu Deus.
Onde está a mamã?
A mamã vai ter connosco
mais tarde, está bem?
- Sim.
- Onde está a fotografia?
Bill, aconteceu um erro táctico.
Eu não quero terminologias do manual
"Proteger o meu coiro", Paul.
O que aconteceu?
Aconteceram circunstâncias nunca vistas,
coisas que não podiam ser previstas.
Onde está a Sara?
Ela fugiu, não foi?
Sim, ela fugiu,
mas não há hipótese de...
Eu não vou deixar-te morrer.
Eu amo-te.
Sabes disso, não sabes?
Foram muitos.
Muitos morreram por eu
querer que tu fosses livre.
Não podias imaginar, Michael.
porque se o fizesses...
eu teria acabado assim.
Mas eu sabia.
Eles queriam-no.
Eles queriam-no derrubado,
e conseguiram fazê-lo.
Isto não vai acabar aqui, Michael.
- Eu sei.
- Vai continuar a alastrar-se.
As mãos deles vão ficar
cada vez mais sangrentas.
Mas a questão é...
será sangue nas mãos deles...
ou nas nossas?
Desculpem-me.
Temos de ir.
Contacta a patrulha da fronteira.
Liga para a estação aérea da
reserva da Marinha em Dallas.
Eles têm aviões em alerta.
Temos de interceptar um mono motor Beech
A36 branco que vai em direcção à fronteira.
Liga para o México, arranja autorização
para perseguição internacional.
Diz-lhes que se tiverem que
derrubar o avião, que o façam.
Vamos lá, pessoal!
Pessoal, vamos lá.
O que foi?
Nós ficamos.
- Vamos!
- Espera, espera.
Michael, é por isto que
temos estado à espera.
Talvez a gente te veja algures por aí.
Não te consigo demover disso, pois não?
Bem, espero que não.
Porta-te bem.
Obrigado, Michael.
Obrigado por tudo.
- Toma conta dele, está bem?
- Eu tomo.
Bom voo, papi.
Mostra-lhes o inferno.
- O Panamá teria sido bom.
- Estás preparado para isto?
- Há anos que estou à espera.
- É bom ouvir isso.
Porque hoje é o dia
em que paramos de fugir.
- E agora?
- Voltamos para o carro.
Conduzimos até aos arredores de uma cidade
para conseguir rede para o telemóvel.
E ligamos à sara.
Onde diabos estão os caças?
- Ouves isso?
- Sim.
Encosta.
Oh meu Deus, vão atrás do Sucre.
Vão derrubá-lo.
- Como é que descobriram?
- Não sei.
Michael.
Quero saber que diabos se está a passar.
Se me pudesse prender,
já o teria feito.
Vou-me embora daqui.
Isso não é uma opção para si, Sr. Bellick.
O que é que tem, um recibo? Ele deixou
no bolso dele. Uma luta? Grande coisa.
Tenho dez amigos em Chicago
que lhe dirão que eu e o Geary...
- nos zangávamos uma vez por mês.
- Tem razão.
Qualquer uma dessas coisas isoladas,
provavelmente não seria suficiente.
Mas quando se acrescenta isto...
Que raios é isso?
Você deixou uma mensagem
para o Sr. Geary.
Ladrão filho da puta,
é melhor ajoelhares-te e rezar a Deus
para que eu não te encontre.
Porque se o fizer,
lembra-te das minhas palavras:
Vou esventrar-te todo.
Quer ouvi-la novamente?
Neste momento, Brad, as coisas correriam
muito melhor se admitisse o crime.
Você ouça-me bem,
sua puta manipuladora.
Eu não matei o Roy Geary!
Entende o que lhe estou a dizer!?
O Bagwell tramou-me!
Tirem as patas de cima de mim!
Brad Bellick,
está preso por o homicídio em
primeiro grau de Roy William Geary.
Tem o direito de permanecer em silêncio.
Tudo o que diga pode ser
usado contra si em tribunal.
Tem o direito de falar com um advogado e de
tê-lo presente quando for questionado.
Se não puder contratar um advogado...
Gabinete da Presidente Reynolds.
Daqui é o agente Paul Kellerman.
Preciso de falar com a Presidente
imediatamente, por favor.
Desculpe, mas esta administração
não conhece nenhum agente Kellerman.
June, sou eu.
Preciso de falar com a Caroline agora.
June, se não me passares a chamada,
vou certificar-me que a Presidente saiba que
foste tu que me impediu de lhe transmitir...
informações muito importantes.
Já.
Desculpe, mas esta administração
não conhece nenhum agente...
Por favor deixe uma mensagem
a seguir ao sinal.
Bill, não faças isto.
Eu dediquei a minha
vida a este país, à Caroline.
Tudo o que tenho, eu dei.
Todas as fotos, todos os ficheiros.
Apaga tudo.
Transforma-o num fantasma.
Tenho sido um soldado perfeito.
Nunca te pedi nada, nunca.
Mas estou a pedir agora.
Bill, não faças isto.
Não o vejo.
Confia em mim,
ainda não o despistamos.
Sem rede...
A ligar...
Linc?
- Pára o carro.
- O quê?
Temos de parar o carro.
Há ali uma torre de rádio. Deve estar a
apanhar algum tipo de sinal analógico.
Temos de nos aproximar.
Dá a volta.
E o teu amigo ali atrás?
Se vamos ao tapete,
é melhor que seja a tentar.
Vamos, vamos, vamos...
A ligar 505-555-0162
Estamos a conseguir.
A chamada está a passar.
Anda lá, Sara, atende.
Sara?
Estou?
Estou? Michael?
Michael?