Anteriormente em Teen Wolf...
O que queres?
Vais matar-me?
Eu vinha ver se estavas bem.
Esta não é a conversa que
nós vamos ter, pois não?
Sei que tens medo dele.
Alguém uma vez ensinou-me
que uma maneira inteligente
para eliminar ameaças...
é arranjar outra pessoa
para o fazer por ti.
Eles mataram a rapariga
que me salvou.
Eu também os vou matar.
Volta para o teu lugar!
Pára de pensar nisso, meu.
Como se também não
estivesses a pensar nisso?
Bem, pára de pensar nisso.
Não consigo.
Também não há nada que
tu possas fazer quanto a isso.
Tens a certeza disso?
Está tudo bem?
Sim.
Porquê?
Verificaste o teu telemóvel três
vezes nos últimos cinco minutos.
Estou à espera duma mensagem.
Alguma coisa importante?
Não.
Nada.
Scotty.
Scotty?
- Ainda estás comigo?
- Sim, desculpa.
Qual é a palavra?
"Anacronismo".
Alguma coisa que existe fora
do seu tempo normal.
Boa. Próxima palavra...
"incongruente".
Podes usá-la numa frase?
Sim.
Sim, posso.
É completamente incongruente
estarmos agora num autocarro
a caminho dum encontro parvo
depois do que aconteceu.
"Incongruente".
Fora de lugar, ridículo,
absurdo.
Perfeito.
Certo, próxima palavra.
Darach.
Darach, é um substantivo.
Temos que falar sobre ele
alguma vez, certo?
E nós vamos ficar nesta coisa por
umas cinco horas. Porque não?
Próxima palavra...
"Intransigente".
Teimoso, obstinado.
Meu, tu estás bem?
Nós não deviamos ter vindo.
Sabia que não deviamos ter vindo.
Tinhamos que vir.
Há segurança nos números.
Sim, bem, há também morte
em números, sim?
Chama-se massacre...
Ou banho de sangue, carnificina,
matança, abate,
isso é...
Muito bem, Scott,
vou dizer ao treinador que...
Não.
Não, não, não.
- Eu estou bem.
- Não pareces muito bem.
- Podes deixar-me ver isso?
- Eu estou bem.
Apenas deixa-me ver isso, sim?
Está bem.
- Meu...
- Eu sei que isso é mau
mas isso é por terem sido
feitos por um Alfa.
Demoro mais tempo a curar-me.
Como é que o Boyd e o Isaac
estão então bem?
Não consigo acreditar
que ele está morto.
Não consigo acreditar que
o Derek esteja morto.
LEGENDAS BY DRAKKEN
Sincronização: NeoStar
Teen Wolf S03E05
"Frayed"
Estou a aproximar-me demasiado?
Estou mesmo a aproximar-me
demasiado, não estou?
Isso depende.
Estás apenas a seguir o autocarro
ou estás a planear entrar
nele em algum lugar?
Sim, eu devia desistir.
Bem, isso também depende.
Estás a falar do autocarro
ou do teu ex-namorado que tu
estás neste momento a perseguir?
Bem, depois do que aconteceu
não o vou perder de vista.
E a propósito, tudo isto começou
quando ele me veio bater à porta.
O quê?
Achei isto no exterior da escola,
onde o Isaac apanhou o Boyd
e a Cora a reverterem.
Como é que sabes que ela não
é da equipa de tira com arco?
Não temos nenhuma
equipa de tiro com arco.
E mesmo que tivessemos,
eles provávelmente
não iriam usar
equipamento militar
pontas de flechas de titânio
perfuradoras de armaduras.
Eu analisei-a.
Talvez seja uma das do meu pai.
Pensei que vocês tinham
uma espécie de acordo
em que ambos se iriam manter
afastados de tudo isto.
Foi por isso que vieste?
Para me dizer para me
afastar disto tudo?
Não.
Está bem.
Eu sei cuidar de mim.
Eu sei.
Mas estes tipos, Allison,
se tu ainda não reparaste,
eles são muito assustadores.
Além disso, eles têm
algumas boas vantagens,
como força sobrehumana.
Tu és bastante forte e
eu consigo lidar contigo.
Eu?
Não achas que
tenho hipóteses contra ti?
Eu não disse isso.
Talvez não tenhas reparado,
mas sou bastante boa
com um arco e uma flecha.
Certo, bem, mas e se
não tivesses um?
Eu ainda teria superforça.
Tenho capacidades e treino.
Eu tenho garras.
Eu sou mais esperta.
Bem, eu sou mais rápido.
Prova-o.
Está bem, já entendi.
Podes soltar-me agora.
- Desculpa, eu...
- Não...
Não peças desculpa.
Tens razão.
- Eu só estava a tentar...
- Já entendi.
Provaste o teu ponto.
Allison, os gémeos só
estavam a brincar connosco.
Eu já vi os outros.
Não te estou a dizer isto
por não achar que
tu podias facilmente dar-me
uma sova se quisseses.
Estou a dizer-te isto porque
tenho medo de morte deles.
E tu também devias de o ter.
Vai para baixo?
Eu sei onde eles estão.
No mesmo edificio que
os Argents, nós sabemos.
Cora e eu seguimos os gémeos.
Então eles querem
que tu o saibas.
Ou mais precisamente eles
não se importam que saibas.
O que é isto?
Não é óbvio?
Os planeadores estão a planear,
a tentar fazer
um coup de main,
mais conhecido como
um ataque preventivo.
Vão atrás deles?
Amanhã.
E tu vais ajudar-nos.
Vocês os dois,
voltem aos vossos lugares.
Jared, enjoado de novo?
Cada vez...
Como é que entraste
para o autocarro?
Olha para mim.
Não, não olhes para mim.
Olha para o horizonte.
Mantem os teus olhos...
mantem os olhos no horizonte.
McCall, tu também não...
Não, terinador, eu estou bem.
Scott, estás a sangrar de novo.
E não me digas de novo que isso
só demora mais tempo a sarar, sim?
Porque tenho a certeza
que "ainda a sangrar"
significa "não sarar".
A sério.
Ele está a ouvir.
Ele vai fazer alguma coisa?
Não em frente de tantas pessoas.
Bem, e as duas bombas-relógio
que estão sentadas ao pé dele?
Não, não vão.
Não aqui.
Certo, bem... e se fizessem?
Tu ias detê-los?
Se fosse preciso.
Eles estão um andar acima
deles, na cobertura,
mesmo por cima da Allison.
Então matá-los primeiro,
é esse o plano?
Eles nem vão saber
o que Ihes aconteceu.
Porque é que o plano padrão
é sempre assassinato?
Será que por uma vez, alguém
pode pensar em alguma coisa
que não envolva matar todos?
Tu nunca te cansas de ser tão
brandamente moral, pois não?
- Não que eu discorde dele.
- Eu discordo.
Porque precisamos deste miúdo?
Este miúdo ajudou
a salvar a tua vida.
E tu sabes que não podemos
só ficar sentados
à espera que eles façam
a primeira jogada.
Não conseguem derrotar
uma alcateia de Alfas.
É por isso que só vamos
atrás do Deucalion,
apenas dele.
Corta a cabeça da serpente
e o corpo morre.
Mas é que isto não é uma
serpente, é uma hidra.
E como o Scott disse,
eles são todos Alfas.
O Deucalion ainda é o lider.
Esperemos que sim.
Porque sabes o que
aconteceu quando o Hercúles
cortou uma das cabeças da hidra?
Cresceram logo mais duas
no seu lugar.
Alguém andou a fazer
a sua leitura de verão.
Então essa cena de
"não os deixar fora de vista"
é mesmo literalmente ou
uma regra geral?
- Porquê?
- Porque estás a ficar sem gasolina.
Sim...
E tenho quase a certeza
que aquele autocarro
leva muito mais gasolina
do que este Toyota.
E se nós pararmos?
Isso é mesmo assim tão importante?
Podemos perdê-los.
Sabemos para onde eles vão.
Tu não viste o que aconteceu.
Sei quem começou tudo.
Foi isso que o Aiden te contou?
O Aiden?
Espera um segundo.
Foi por isso que tu me
convidaste para esta viagem?
Meu Deus.
Estás a manter um olho
neles e em mim.
Então não se passa nada
entre vocês os dois?
Estou chocada pela insinuação.
Nada?
Nada.
O que achas que estás a fazer?
O que queres dizer?
Refiro-me às tuas mãos.
Elas estão na tua cintura.
Eu sei.
O que é que eu sou?
Uma freira?
Põe-as num sitio mais útil.
Assim está melhor?
Moderadamente.
O que foi?
Vai um tractor algumas
milhas mais à frente.
Podemos falhar o encontro.
Boyd?
- O que... Scott, onde vais?
- O Boyd...
Ele vai fazer alguma coisa.
Certo, mas o quê?
Como é que tu sabes?
Olha para as mãos dele.
Vamos, Scott, guarda isso.
Eu teria que ser cego,
surdo e quadraplégico
para que tu sejas
uma ameaça de verdade.
Ou talvez devias
apenas de arriscar.
Teu ritmo cardíaco está estável.
Podes ter medo de mim...
mas estás a controlar-te.
Talvez até estejas mesmo
à altura da ocasião,
Tornar-te um Alfa ao matar um.
Eu não sou como tu.
Não tenho que matar pessoas.
Ainda não.
Mas vão aparecer situações,
situações em que vais perceber
que a única maneira
de proteger uma pessoa
é ao matar outra.
Queres ameaçar-me?
É por isso que estás aqui?
Não.
Eu vivo aqui.
- O quê?
- Eu vivo aqui.
É um belo edificio.
E os vizinhos são
surpreendentemente amistosos.
O que queres?
Quero ver do que tu és feito.
Alguém pode carregar no
botão para a cobertura?
Sou apenas eu, o teu tio.
O tio Peter.
O tio Peter que matou
a mana Laura.
Não foi a minha melhor hora, não.
Mas dificilmente serei o único
membro disfuncional da familia.
O Derek mencionou que
ele também me matou?
Rasgou a minha garganta,
de orelha a orelha.
Então isso significa que
eu deveria confiar em ti?
Na verdade, estou a questionar-me
se eu posso confiar em ti.
Conheceste-me durante 17 anos.
Conheci-te durante 11 anos,
não contando com
os últimos seis.
E não gosto muito de
coisas não contadas.
O que estás a fazer aqui?
O mesmo que tu...
a perguntar-me para
onde foram os corpos.
Pergunto-me se eles
foram retirados daqui,
ou se talvez um deles
conseguiu achar
forças suficientes para se
levantar e subirem até cá acima
e sairem daqui a caminhar
deixando-nos aos dois
aqui parados
para responder a todas
as questões importantes.
Quais?
Não sei mais o que fazer.
Será que vou continuar
a tentar que eles me escutem?
Digo ao Derek que ele fará
com que todos sejam mortos?
Como é que se salva alguém
que não quer ser salvo?
Como é que eu os detenho?
Não os detenhas.
Lidera-os.
Solta-me.
Tu tens um plano?
Conta-me o teu plano brilhante
e eu solto-te.
O que vais fazer?
Matá-lo aqui mesmo?
E depois?
O que farás a seguir a isso?
Não quero saber.
Mas eu sim.
Tu ainda estás ferido.
Eu estou bem.
Dá-me a hipótese
de pensar em alguma coisa,
alguma coisa que não tenha que
acabar com mais alguém a morrer.
Está bem.
A crise foi evitada?
Certo, está bem.
Porque temos outro problema.
O Ethan continua a olhar
para o seu telemóvel
tipo, a cada cinco minutos.
Como se tivesse à espera
de alguma coisa,
sabes, tipo, de uma mensagem
ou de algum sinal.
Mas posso ver que
deve ser algo maligno.
Tenho um olho bem perceptível
para o mal, mas já sabes disso.
Não gosto dele estar
sentado ao lado do Danny.
Sim, nem eu.
Vou saber do que ele
está à espera.
- O que vais fazer?
- Vou perguntar-Ihe.
Descobre porque o Ethan
está a olhar para o telemóvel.
Faz isso.
Não.
PERGUNTA-LHE.
Não. Eu gosto dele.
O que se passa contigo?
É importante, por favor.
Passa-se alguma coisa?
Na verdade, eu estava...
A perguntar-me a mesma
coisa sobre ti.
Bem, isso não foi
muito súbtil.
Alguém próximo dele está doente.
Pode não sobreviver a esta noite.
Ennis?
Certo, isso quer dizer...
Que ele não está morto.
Ainda não.
Está aberta.
Dava-nos jeito alguma ajuda.
Tentem no hospital.
Abre o portal, Alan.
Não.
Ajuda-nos.
Ou talvez eu simplesmente a mate.
Aqui não, nem penses nisso.
Sugiro que se vão embora.
Não me obriguem a insistir.
Alan, se ele morrer,
eles vão atrás dos outros.
E não penses que o teu
pequeno protegido Scott
não encontra o seu caminho
para o meio disto.
Eles vão matá-lo.
Tu sabes que vão.
Alan, por favor.
Jared, estou a avisar-te.
Sou um vomitador empático.
Se tu vomitas eu vomito
de imediato para cima de ti.
E isso será
profundamente nojento.
Por favor, não fale
em vomitar.
Não é nada bom.
Sou capaz de vomitar em ti
só para te o provar, Jared.
Isso não é bom.
Agora, vocês... nem pensem que
vamos faltar a este encontro
devido a um ligeiro
engarrafamento de trânsito,
ou de um pequeno aviso
de tornados, ao Jared...
Vamos até lá.
Nada nos irá deter!
Stilinski, baixa a tua mão.
Há uma saida para comer,
a meia milha daqui.
Se parássemos lá, podia
ser que o trânsito...
Nós não vamos parar.
- Certo, mas se parássemos...
- Stilinski!
Cala-te!
A sério!
É um autocarro pequeno!
Pára de me fazer perguntas!
Eu odeio-o.
Ligaste ao Deaton?
Vai dar ao seu voice mail.
Chega. Vou telefonar
à Lydia e à Allison.
Como é que elas nos podem
ajudar, se estão em Beacon Hill?
Não estão. Elas estão
a seguir-nos há horas.
Patético.
Stiles.
Sim, estamos agora
a entrar para o cinema,
sabes, com pipocas e...
Sei que vocês estão mesmo atrás
de nós. Põe-me em altifalante.
Está bem.
Certo, olhem, o Scott
ainda está ferido.
Que queres dizer com ainda?
Ele não está a sarar?
Não, não está a sarar.
Acho que ele está a piorar.
O sangue está a ficar
tipo, mais escuro.
O que se passa com ele?
Eu não...
Tenho algum mestrado em
Licantropia? Como é que eu sei?
Temos que o tirar
do autocarro.
E levá-lo para onde?
Para um hospital?
Se ele estiver a morrer, sim.
Stiles, há uma estação de
serviço a uma milha daqui.
Diz ao treinador para parar lá.
Sim, já estive a tentar isso.
- Bem, fala com ele.
- Falo?
Vocês conhecem-no?
Apenas tenta alguma coisa.
Treinador, cinco minutos para
ir à casa-de-banho, está bem?
Estamos dentro desta coisa
à três horas...
E são 60 milhas até à estação
de serviço seguinte...
Estar sem fazer há horas
não faz nada bem...
Sabe, as nossas bexigas
não são exactamente...
Treinador, isto é...
Pode...
Por favor...
Deixa-me falar!
Eu estou...
Cada vez...
Volta para o teu lugar,
Stilinski!
Está bem!
Jared, mantem os teus
olhos no horizonte.
Olá, Jared.
Como estás?
Jared, és uma porcaria!
Alguém traga umas toalhas
ou uma esfregona
ou um autocarro novo.
Meu Deus...
Porque não nos contaste?
- Desculpem.
- Está bem.
Dá-nos um segundo, sim?
Isto não devia acontecer.
Já o vi curar-se de coisas
piores do que isto.
Certo, o que fazemos então?
Chamamos uma ambulância?
E se for tarde demais?
E se não o conseguirem ajudar?
Temos que fazer alguma coisa.
Sabem, pode ser psicológico.
O que queres dizer?
Tipo, psicossomático?
Somatofórmico.
Som...
Um doença física de
causa psicogénica.
Sim, está tudo na cabeça dele.
Tudo na cabeça dele?
Por causa do Derek.
Ele não se está a deixar sarar
porque o Derek morreu.
Então o que fazemos?
Damos-Ihe uns pontos.
Estou a falar a sério.
Talvez tudo o que ele precisa
de fazer seja apenas
acreditar que está a sarar.
Alguém pode virar a placa
da porta de entrada
para "Fechado"?
Isto pode demorar algum tempo.
Ele vai precisar de outra
camisa. A mochila dele?
Eu vou buscá-la.
Detesto agulhas, por isso...
- Sabes o que estás a fazer?
- Sim, o meu pai ensinou-me.
Digo, quão rápido é que
tu podes...
Digo, o autocarro, tipo...
o autocarro pode partir.
Bem, garante que ele não parta.
Eu posso ajudar.
Vamos.
Muito bem.
Certo, fica comigo.
Fica comigo, sim?
Fica comigo.
Estou cansado.
Scott, olha para mim, sim?
Apenas olha para mim.
Vamos.
Inacreditável.
Uma simples tarefa?
- Não consegues enfiar uma agulha?
- Estou a tentar.
Bem, queres a minha simpatia?
Porque tu és apenas
uma menina de 17 anos
e isto tudo é demasiado
para tu lidares.
Bem, ultrapassa isso.
Enfia a agulha.
Minhas mãos não param de tremer.
Respira.
Allison, respira.
Tenta de novo.
Muito bem.
Como abordamos uma situação
como esta?
- Allison!
- Clinicamente.
E?
E sem emocção...
E friamente.
Então pára de chorar e faz isso.
Fica comigo, fica comigo.
Vamos.
Voltem para o autocarro!
Muito bem.
Scott.
Scott?
A culpa foi minha.
Scott, olha para mim.
Está tudo bem.
- Tu fizeste isto?
- Sim.
Boa.
Consegues levantar-te?
Certo.
Veste isto.
Onde vais?
la comprar algo para comer.
Fixe.
Eu vou contigo.
Não, meu, está tudo bem.
Eu consigo comer sozinho.
O que vais comer?
Mexicana.
Meu, adoro mexicana...
Isaac.
Eu posso comer sozinho,
está tudo bem.
Não vais sozinho.
Vamos..
Só vamos falar com ele,
tentar conversar com ele.
Só isso...
O que foi?
Nada.
Mas é que...
Na verdade estou mesmo
com alguma fome agora.
Também eu.
Ele está bem?
Tu estás bem?
Sim. Stiles.
Onde está o Stiles?
A tentar empatar o treinador.
Ainda não temos gasolina.
- Não o vou deixar.
- Então temos que deixar o carro.
- Parece-me bem.
- O quê?
Isso não era uma sugestão.
Allison, espera.
Que se lixe.
Tu não vieste sozinho.
Sim.
Este é o Isaac.
Não estou a falar do Isaac.
Sabias que eu ia fazer isto?
Derek, não.
Não podes fazer isto
sem que ninguém se magoe.
- Se mais alguém morrer...
- Ele.
Apenas ele.
Apenas eu?
Como é que um homem cego
encontra o caminho
num lugar como este
completamente sozinho?
- Stiles, o que se passa?
- Eles foram atrás dele.
Contei-Ihes o que estava
a acontecer-te e foram atrás dele!
Quem, o Boyd?
Isaac, Isaac, Isaac!
- Para trás!
- Pára!
Isaac!
Uma clinica veterinária?
Não é assim tão comum
como aparenta.
Metade do edificio é feita
de Cinza da Montanha.
Eu não sei como vamos entrar.
Bem, talvez podemos fazer
o que as pessoas normais fazem
e bater à porta.
- Eles estão aqui.
- Quem?
Todos eles.
Como está o nosso paciente?
Bastante frio.
E o prognóstico?
Surpreendentemente optimista.
Ele vai safar-se.
Acho que superestimaste
as hipóteses dele.
Mas como sabemos
quem está ali dentro?
Será o Derek ou o Ennis...
Ou ambos?
Bem, sabemos uma coisa...
Aquilo não foi pelo Derek.
Mata-o.
Os outros podem ir.
Estás derrotado.
Fá-lo, Derek.
Dá o primeiro passo.
Estamos a falar a sério?
Este miúdo?
Olha para ele.
Ele é um Alfa?
De quê?
De alguns adolescentes inúteis?
Alguns prometem mais
do que outros.
Deixa-o chegar até
à ocasião então.
O que vai ser, Derek?
Alcateia ou familia?
Os olhos...
Tapem os vossos olhos!
- Alguém tem que os ajudar.
- Mas não nós.
Vou reactivar a empresa de
consultadoria de novo,
e preciso que tu te licencies.
Isso será uma vida normal e.
foi isso que nós acordamos.
Então vamos simplesmente
ignorar tudo isto?
Nós não nos vamos meter.
Uma alcateia de Alfas está
a tentar matar os meus amigos.
Como não me posso meter nisso?
Há um ditado para
este tipo de situações...
daqueles quando tens
que ter cuidado.
Chama-se:"enfiar a agulha".
É encontrar um caminho seguro
entre duas forças opostas.
Parece mais querer salvar
a própria pele.
Eles não são a tua familia.
Com toda a familia que
eu já perdi,
dava-me jeito ter alguns amigos.
Allison.
Muito bem.
Vamos rever isto mais uma vez.
São os sacrificios, certo?
Tudo tem a ver com eles
e alguém que acha que é, tipo,
alguma espécie de druída negro.
Ou na verdade
ele é um druída negro.
Um Darach.
Sabes...
Algumas culturas antigas
sacrificavam pessoas quando
se preparavam para uma batalha.
Então temos lobisomens Alfas
contra um druída negro.
Sim.
Sabes, se ele estiver
mesmo morto
a culpa não foi tua.
Talvez.
Mas lembraste de tudo
aquilo de que nós falamos
onde eu não te estava
a acusar por estares lá,
e que se tivesses lá,
não deverias de estar?
Obrigado por não me ouvires.
O que foi?
Estava apenas a olhar
para os teus olhos.
Acho que não sabes bem
no que te meteste aqui.
É um pouco tarde para brincar
ao mano mais velho, não achas?