Há muito, muito tempo,
numa galáxia muito distante...
Episódio III
A VINGANÇA DOS SITH
Guerra! A República desagrega-se sob
os ataques do cruel Lorde Sith,
Conde Dooku.
Em ambos os lados existem heróis.
O mal está por todo o lado.
Numa estratégia espantosa,
o diabólico líder dróide,
General Grievous...
entrou na capital da República
e raptou o Chanceler Palpatine...
líder do Senado da Galáxia.
Enquanto o Exército Separatista Dróide...
tenta fugir da capital sitiada
com o seu precioso refém...
Dois cavaleiros Jedi
dirigem uma missão desesperada...
para salvar o Chanceler raptado.
Fixa-te neles, R2.
Mestre, a nave do General Grievous
está mesmo à nossa frente...
é a que está coberta de dróides abutres.
Estou a ver. Vai ser fácil.
- Odd Ball, estás a receber?
- Estou a receber, Líder Red.
Forme o seu esquadrão atrás de mim.
Estamos mesmo atrás, General Kenobi.
Coloque as asas em posição de ataque.
É aqui que começa a ser divertido.
Deixa-os passar pelo meio.
Estão por todo o lado!
- Afaste-os de...
- Vou ajudá-los.
Não! Eles estão a fazer o trabalho deles
para que nós possamos fazer o nosso.
Mísseis! Subir!
- Passaram por nós.
- Estão a voltar.
Está bem, R4. Não, não.
Nada demasiado complicado.
R2, todas as unidades em força máxima.
Motores de inversão a postos.
Atingimo-los, R2.
Voar é para dróides.
- Fui atingido! Anakin!
- Estou a vê-los.
Dróides de destruição.
R4, cuidado! Tens um...
Oh, não!
Estão a desligar os controlos.
- Deixai-me fazer fogo sobre eles.
- A missão!
Dirige-te para a Nave de Comando!
Traz o Chanceler!
Valha-me...!
- Suspende o fogo! Não estás a ajudar.
- Concordo. Má ideia.
Não consigo ver.
O meu cockpit está a ficar embaciado.
Estão a perseguir-me, Anakin!
- Chegai para a direita!
- Ainda nos matas a ambos!
Vai! Não podes fazer mais nada.
Não me vou embora sem vós.
Vai-te a ele, R2!
Cuidado!
Atinge o olho central
do dróide de destruição!
- Destruíste-o!
- Excelente, R2!
A nave de comando do General
está mesmo à frente.
Reparaste que os escudos
ainda estão ligados?
Desculpe, Mestre.
Tenho um mau pressentimento.
Apanhem-nos!
R2, localiza o Chanceler!
O sinal do Chanceler está a vir dali...
da plataforma de observação
no cimo da torre.
Pressinto o Conde Dooku.
- Eu pressinto uma armadilha.
- O que fazemos a seguir?
Activamos a armadilha.
R2, volta, fica junto da nave.
Fica com isto e aguarda ordens.
Qual é a situação, Comandante?
Dois Jedi aterraram no hangar principal.
Estamos a segui-los.
Tal como o Conde Dooku previu.
Destruidores!
Larguem as vossas armas.
Não ouviram?
Afirmativo.
São mesmo cavaleiros Jedi.
- Carregaste no botão para parar?
- Não, fostes vós?
Há mais de uma saída.
Queremos subir, não queremos sair.
R2, activa o elevador 31174.
- Responde, R2.
- O que foi?
R2, estás a receber?
Activa o elevador número 31174.
Volta ao trabalho. Não é nada.
Activa o elevador 31174.
R2, nós...
Sempre em acção.
R2, liga a comunicação.
Estás a ouvir-me?
Pára! R2, precisamos de subir.
Mãos ao ar, Jedi!
R2, estás a receber?
Estás a ouvir-me?
Precisamos de subir, não de descer.
Eh, tu!
Assim está melhor.
Estúpido dróide espacial!
Ah, és tu!
Os meus olhos!
- O que se passou?
- Bem, o R2...
- Nada de histórias de fios soltos.
- Eu disse isso?
- Ele está a tentar.
- Eu não disse nada!
- Chanceler.
- Estais bem?
Conde Dooku.
- Desta vez, lutaremos juntos.
- Ia dizer isso mesmo.
Pedi ajuda. Não podeis comparar-vos
com ele. É um Lorde Sith.
Chanceler Palpatine, os Lordes Sith
são a nossa especialidade.
As vossas espadas, por favor.
Não queremos fazer disparate
diante do Chanceler.
Desta vez, não escaparás, Dooku.
Tenho estado à espera disto.
Os meus poderes duplicaram
desde a última vez que nos encontrámos.
Óptimo. Orgulho dobrado, dupla queda.
Sinto grande medo em ti, Skywalker.
Tens ódio, tens raiva...
mas não os usas.
Muito bem, Anakin!
Mata-o.
Mata-o, já!
Não devia.
Fá-lo!
Fizeste bem, Anakin.
Ele era demasiado perigoso
para ficar vivo.
Era um prisioneiro desarmado.
Não devia tê-lo feito.
Não é próprio de um Jedi.
É normal. Ele cortou-te o braço
e tu querias vingança.
Não foi a primeira vez, Anakin.
Falaste-me na tua mãe
e no Povo da Areia.
Temos de nos ir embora antes
que cheguem mais dróides de segurança.
Anakin, não há tempo.
Temos de partir
antes que seja tarde de mais.
- Parece que ele está bem.
- Deixa-o ou não conseguiremos.
O seu destino será igual ao nosso.
Preparar para o ataque!
Todas as baterias! Fogo!
Este elevador não está a funcionar.
R2, activa o elevador 3224.
- Inverter estabilizadores.
- Estabilizadores em inversão.
Magnetizar!
Ligar motores de impulso de emergência!
Estamos a estabilizar!
Estamos numa situação complicada.
- Perdi alguma coisa?
- Aguentai!
O que é aquilo?
R2, desliga o elevador.
Demasiado tarde. Salta!
Vamos ver se encontramos
alguma coisa que voe.
R2, vem cá.
R2, estás a receber?
Encontrámos os Jedi.
Estão no corredor 328.
Activar os escudos de raios.
Escudos de raios!
Como é que isto aconteceu?
Somos mais espertos do que isto!
Aparentemente não somos.
- Vamos ter paciência.
- Paciência.
O R2 vai aparecer, não tarda.
Vai desactivar os escudos de raios!
Estais a ver? Sem problemas.
Não te mexas!
Tens um plano B?
Oh, sim!
O negociador.
General Kenobi.
Temos estado à sua espera.
Desculpe.
- Não foi lá uma grande libertação.
- Sois bem-vindo.
E...
Anakin Skywalker.
Esperava que alguém
com a vossa reputação fosse um pouco...
mais velho.
General Grievous,
e vós sois mais baixo do que eu esperava.
Escumalha Jedi!
Temos um trabalho a fazer, Anakin.
Não o aborreças.
Os vossos sabres de luz
vão aumentar a minha colecção.
Não desta vez.
E desta vez, não vai escapar.
Destruam-nos!
Façam-nos sofrer!
Agora!
Mantenham os vossos postos!
Não se preocupem com eles.
Mantenham a nave em órbita!
Vai perder, General Kenobi.
Altura de abandonar a nave.
Todos os veículos de salvamento
foram lançados.
O Grievous.
Sabes dirigir este cruzador?
Quereis dizer se posso
fazer aterrar o que sobra dele?
Então?
Diria que a capacidade
para pilotar esta coisa é irrelevante.
Sentai-vos e apertai os cintos.
Abrir escotilhas.
Fazer sair flapes e quilhas de resistência.
Perdemos qualquer coisa.
Não te preocupes.
Ainda temos meia nave.
Agora, estamos a ganhar velocidade.
Oito mais sessenta.
- Estamos na atmosfera.
- Segurai nisso e mantende o equilíbrio.
Firme.
Calma, R2!
Cinco mil.
Naves extintoras à esquerda e direita.
- Escoltamos-vos até à superfície.
- Recebido.
Pista em frente.
Aproximamo-nos
com demasiada velocidade.
Outra aterragem feliz.
Não vindes Mestre?
Não tenho coragem para a política.
Tenho de reportar ao Conselho.
Além disso, alguém precisa
de ficar com os louros.
Mas toda a operação foi ideia vossa.
Anakin, tu salvaste-me
dos dróides de explosão.
Mataste o Conde Dooku. E salvaste
o Chanceler, levando-me inconsciente.
Tudo devido ao treino que me destes.
Sejamos justos. Hoje foste o herói.
Mereces o teu dia glorioso
junto dos políticos.
Deveis-me uma, e não foi
por vos ter salvado pela décima vez.
Nona.
Aquela coisa em Cato Neimoidia
não conta. Vemo-nos no briefing.
Chanceler Palpatine, estais bem?
Sim, graças aos vossos
dois Cavaleiros Jedi.
Mataram Dooku, mas
o General Grievous escapou, outra vez.
Vai fugir e esconder-se, como sempre.
É um cobarde.
Mas com o Conde Dooku morto,
ele é o líder do Exército Dróide.
O Senado votará
na continuação da guerra...
enquanto Grievous estiver vivo.
Então, para o Conselho Jedi, encontrar
Grievous será a sua maior prioridade.
- Cuidado.
- Perdão.
- Anda, R2.
- A República só pode elogiá-lo.
Obrigado, Senador Organa.
Não pode ter sido assim tão mau.
Nisso, concordo contigo.
Calhava-me bem uma afinação.
A luta vai continuar até
o General Grievous ser destruído.
Farei tudo o que puder no Senado.
- Com licença.
- Certamente.
Senti a tua falta, Padmé.
Ouvi rumores de que tinhas sido morto.
Estou bem.
Sinto-me como se tivéssemos
estado separados uma vida.
Podia ter sido
se o Chanceler não tivesse sido raptado.
Ainda estaríamos
nos cercos da Orla Exterior.
- Espera, aqui não.
- Sim, aqui.
Estou farto de mentira. Não me importo
que saibam que estamos casados.
Não digas essas coisas.
Estás bem?
Estás a tremer.
O que se passa?
Aconteceu uma coisa maravilhosa.
Ani, estou grávida.
É...
É... maravilhoso.
O que fazemos?
Agora, não nos vamos preocupar
com coisa nenhuma.
É um momento feliz.
O momento mais feliz da minha vida.
Sim, Lorde Sidious.
General Grievous...
sugiro que desloque os chefes
separatistas para Mustafar.
Assim será feito, Meu Lorde.
O fim da guerra está perto, General.
Mas a perda do Conde Dooku...
A sua morte foi uma perda necessária.
Em breve terei um novo aprendiz...
muito mais jovem e mais poderoso.
Ani, quero ter o nosso filho em Naboo.
Podemos ir para Lake Country
onde ninguém saberá.
Podemos ficar a salvo.
Eu posso ir mais cedo
e arranjar o quarto do bebé.
Conheço o lugar perfeito...
mesmo junto aos jardins.
És tão... linda!
Apenas porque estou muito apaixonada.
Não. É porque estou
muito apaixonado por ti.
Então, o amor cegou-te?
Não era isso que queria dizer.
Mas é provavelmente verdade.
Anakin, ajuda-me!
O que é que te preocupa?
Nada.
Lembro-me de quando te dei isto.
Quanto tempo levaremos
até sermos francos um com o outro?
- Foi um sonho.
- Mau?
Como os que tinha sobre a minha mãe,
antes de ela ter morrido.
E então?
Era sobre ti.
Conta-me.
Foi apenas um sonho.
Tu morrias no parto.
E o bebé?
Não sei.
- Foi apenas um sonho.
- Não vou deixar que se torne realidade.
Este bebé vai mudar as nossas vidas.
Duvido que a Rainha me deixe
permanecer no Senado.
E se o Conselho
descobre que és o pai, serás expulso...
Eu sei, eu sei.
Pensas que Obi-Wan nos pode ajudar?
Não precisamos da ajuda dele.
O nosso filho é uma bênção.
Premonições?
Premonições...
Essas visões que tu tens...
são de dor... sofrimento...
... morte.
De ti próprio falas...
ou de alguém que conheces?
Alguém.
Que te é chegado?
Sim.
Cuidado tens de ter
quando o futuro pressentes, Anakin.
O medo da perda
é um caminho para o Lado Negro.
Não permitirei que essas visões
se tornem realidade, Mestre Yoda.
A morte é uma parte natural da vida.
Alegra-te por aqueles à tua volta
que a transformam na Força.
Lamentá-los, não deves.
Sentir a sua falta, não deves.
Os laços levam ao ciúme.
A sombra da ambição é isso.
O que devo fazer, Mestre Yoda?
Treinar-te para te libertares...
de tudo o que temes perder.
Perdeste o relatório
sobre os cercos na Orla Exterior.
Lamento. Fiquei retido.
- Não tenho desculpa.
- Em resumo, vão muito bem.
Saleucami caiu, e Mestre Vos
deslocou as suas tropas para Boz Pity.
O que se passa, então?
Hoje, o Senado deve votar
mais poderes executivos para o Chanceler.
Isso significa menos deliberações
e mais acção. É mau?
Será mais fácil para acabar esta guerra.
Tem cuidado com o teu amigo Palpatine.
Cuidado com quê?
- Ele pede a tua presença.
- Para quê?
Não disse.
Não informou o Conselho?
Isso não é habitual.
Tudo isto não é habitual.
E está a fazer-me sentir desconfortável.
Espero que confies em mim, Anakin.
Claro.
Preciso da tua ajuda, filho.
O que quereis dizer?
Dependo de ti.
Para quê?
Para seres os olhos,
ouvidos e voz da República.
Quero que sejas o meu representante
pessoal no Conselho Jedi.
Eu?
Um Mestre?
Sinto-me lisonjeado.
Mas o Conselho elege os seus membros.
Não aceitarão.
Acho que sim. Eles precisam de ti...
mais do que tu pensas.
Permitir esta nomeação facilmente,
o Conselho não fará.
Perturbadora é esta atitude
do Chanceler Palpatine.
Compreendo.
Estás neste Conselho...
mas não te concedemos
o título de Mestre.
O quê?
Como podem fazer isto?
É uma afronta.
É injusto.
Como é possível estar no Conselho
e não ser um Mestre?
Senta-te, jovem Skywalker.
Perdoai-me, Mestre.
Procurámos em todos os sistemas
da República...
mas não encontrámos sinal
do General Grievous.
Escondido na Orla Exterior, está Grievous.
Nos sistemas exteriores,
deveis procurar intensivamente.
Não temos muitas naves disponíveis.
O que há sobre o ataque Dróide
aos Wookiees?
Devemos mandar para lá
um grupo de ataque, imediatamente.
Ele tem razão.
Não podemos perder esse sistema.
Ir, eu quero.
Boas relações com os Wookiees,
eu tenho.
Fica decidido.
Yoda levará um batalhão de clones
para reforçar os Wookiees em Kashyyyk.
Que a Força esteja com todos nós.
Que disparate é este?
Porem-me no Conselho
e não me fazerem Mestre?
Nunca foi feito. É um insulto!
Acalma-te, Anakin.
É uma grande honra.
Estar no Conselho com a tua idade,
nunca aconteceu antes.
O facto é que és demasiado íntimo
do Chanceler.
O Conselho não gosta quando
ele interfere nos assuntos dos Jedi.
Não pedi para ser colocado no Conselho.
Mas era o que querias.
A tua amizade
com o Chanceler Palpatine foi proveitosa.
Não tem nada a ver com isto.
O Conselho só aprovou a tua nomeação...
porque o Chanceler confia em ti.
E então?
Não queria pôr-te nesta situação.
Qual situação?
O Conselho quer que tu reportes
todas as acções do Chanceler.
Querem saber o que ele anda a planear.
Querem que eu espie o Chanceler?
- Isso é traição.
- Estamos em guerra.
Por que não me disse o Conselho
isso em sessão?
Esta missão não é oficial.
O Chanceler não é um homem mau.
É meu amigo.
Protegeu-me desde que cheguei.
É por isso que deves ajudar-nos.
O teu dever é para com o Senado,
não para com o seu líder...
que conseguiu continuar em funções
muito depois de ter expirado o mandato.
O Senado exigiu que ele ficasse.
Usa o que sentes.
Qualquer coisa não está certa.
Estais a pedir-me
que faça uma coisa contra o código Jedi.
Contra a República.
Contra um mentor e um amigo.
Isso é que não está certo.
Por que é que me pedis isso?
O Conselho pediu-me a mim.
Anakin não aceitou a sua nova missão
com muito entusiasmo.
É muito perigoso juntá-los.
Não acho que o rapaz aguente.
Não confio nele.
Com todo o respeito,
não é ele o Escolhido?
Não é ele que deve destruir os Sith
e trazer o equilíbrio à Força?
É o que diz a profecia.
Uma profecia que mal interpretada
pode ter sido.
Ele não me vai deixar ficar mal.
Nunca deixou.
Espero que certo estejais.
O que será que está a acontecer
à Ordem Jedi?!
Esta guerra está a destruir
os princípios da República.
Já pensaste
que podemos estar do lado errado?
O que queres dizer?
E se a democracia
que pensamos servir já não existe?
Se a República se tornou
no mal que lutamos para destruir?
Não acredito nisso.
Pareces uma Separatista.
Esta guerra representa um fracasso.
Estás mais perto do Chanceler
do que ninguém.
Pede-lhe que pare a luta
e que permita o regresso da diplomacia.
Não me peças que faça isso.
Apresenta uma moção no Senado,
é lá que esse pedido deve ser feito.
- O que é?
- Nada.
Não faças isso. Não me ponhas de fora.
Deixa-me ajudar-te.
Abraça-me...
como fazias junto ao lago, em Naboo...
há tanto tempo, quando não havia nada
senão o nosso amor.
Não havia política,
nem tramas, nem guerra.
- Queríeis falar comigo?
- Vem cá.
Tenho boas notícias.
As nossas Unidades de Informação
localizaram o General Grievous.
Está escondido no sistema Utapau.
Até que enfim.
Podemos capturar esse monstro
e acabar esta guerra.
Ficaria preocupado
com a sensatez do Conselho...
se não te escolhessem para esta missão.
És de longe a melhor escolha.
Senta-te.
Deixem-nos.
Sabes que não posso confiar
no Conselho Jedi.
Se eles não te incluíram na sua trama,
em breve o farão.
Não compreendo.
Deves sentir o que eu já suspeito.
O Conselho Jedi
quer o controlo da República.
Estão a planear trair-me.
- Não penso que...
- Anakin.
Procura no que sentes.
Sabes, não sabes?
Sei que não confiam em vós.
Nem no Senado nem na República.
Nem na Democracia.
Tenho de admitir
que a minha confiança neles foi abalada.
Porquê?
Pediram-te que fizesses alguma coisa
que te fez sentir desonesto, foi isso?
Pediram-te que me espiasses, foi isso?
Não sei o que dizer.
Lembra-te
dos teus primeiros ensinamentos.
Todos os que ganham poder,
têm medo de o perder.
- Mesmo os Jedi.
- Os Jedi usam o seu poder para o bem.
O bem é um ponto de vista.
Os Sith e os Jedi são semelhantes
em quase todas as coisas...
incluindo a sua procura de maior poder.
Os Sith confiam na sua paixão
como a sua força.
Pensam apenas em si próprios.
E os Jedi, não?
Os Jedi são altruístas.
Só se importam com os outros.
Alguma vez ouviste a tragédia
de Darth Plagueis, o Sábio?
Calculei. Não é uma história
que os Jedi te contassem.
É uma lenda Sith.
Darth Plagueis
era um Lorde Negro de Sith...
tão poderoso e tão sábio...
que podia usar a Força
para influenciar os midichlorians...
a criar... vida.
Tinha tal conhecimento do Lado Negro...
que até podia evitar
que aqueles de quem gostava...
... morressem.
Ele podia realmente
salvar pessoas da morte?
O Lado Negro da Força é um caminho
para muitas capacidades...
que alguns consideram não naturais.
O que lhe aconteceu?
Tornou-se tão poderoso...
que a única coisa que receava...
era perder o seu poder...
o que acabou por perder.
Infelizmente, ensinou ao
seu aprendiz tudo o que sabia.
Depois,
o aprendiz matou-o durante o sono.
É irónico.
Podia salvar outros da morte...
mas não a si próprio.
É possível aprender esse poder?
Não com um Jedi.
Todas as unidades Red!
Palpatine pensa que o General Grievous
está em Utapau?
Uma mensagem foi interceptada
num correio diplomático do Presidente.
Agir, devemos.
A captura do General Grievous
acabará com esta guerra.
Depressa e decisivamente
deveríamos proceder.
O Chanceler pediu
que eu dirigisse a campanha.
O Conselho decidirá quem vai...
não o Chanceler.
Um Mestre é necessário,
com mais experiência.
Concordo. Mestre Kenobi devia ir.
Concordo.
Muito bem.
Está encerrada a sessão do Conselho.
Os dróides puseram a funcionar
os geradores de energia.
Então, agora o tempo chegou,
Comandante.
- Precisam de mim nesta, Mestre.
- Concordo.
Mas pode acabar por ser
uma caçada ao bantha selvagem.
Mestre...
Desiludi-vos. Não fui muito
grato pelo treino que me destes.
Fui arrogante e peço desculpa.
Fiquei tão frustrado com o Conselho!
És forte e sensato.
Tenho muito orgulho em ti.
Treinei-te desde rapaz.
Ensinei-te tudo o que sei.
Tornaste-te um Jedi
muito maior do que eu poderia ser.
Mas tem paciência.
Não demorará muito para
que o Conselho faça de ti um Mestre Jedi.
Que a Força esteja convosco.
Adeus, velho amigo.
Que a Força esteja contigo.
A maior parte das cidades estão
concentradas neste pequeno continente...
no lado distante.
Eu vou distraí-los até lá chegar.
- Mas não leve muito tempo.
- Quando é que vos deixei ficar mal?
Muito bem. Prometo não destruir
todos os dróides, até que chegue.
Poupa a tua energia.
Não posso.
Não desistas, Padmé.
Obi-Wan esteve aqui, não esteve?
Passou por cá, esta manhã.
O que queria ele?
Está preocupado contigo.
Diz que tens estado sujeito
a muito stress.
Sinto-me perdido.
Perdido? O que queres dizer?
Obi-Wan e o Conselho
não confiam em mim.
Confiam-te as suas vidas.
Está a acontecer alguma coisa.
Não sou o Jedi que deveria ser.
Quero mais.
E sei que não devia.
Esperas demais de ti próprio.
- Encontrei uma maneira de te salvar.
- Salvar-me?
Dos meus pesadelos.
É isso que te preocupa?
Não vou perder-te, Padmé.
Não vou morrer de parto.
- Prometo-te.
- Não, eu é que te prometo.
Saudações, jovem Jedi.
O que vos traz
ao nosso remoto santuário?
Infelizmente, a guerra.
Aqui não há guerra,
a não ser que a tenhais trazido convosco.
Com a vossa licença,
precisava de algum combustível...
e de usar a cidade como base enquanto
procuro nos sistemas vizinhos...
o General Grievous.
Ele está aqui. Nós somos reféns.
- Estão a observar-nos.
- Compreendo.
Nível dez...
milhares de dróides de combate.
Dizei à vossa gente para se proteger.
Se tendes guerreiros,
o momento chegou.
Leva o caça para a nave.
Diz ao Cody que estabeleci contacto.
- Ele vai trazer mais guerreiros?
- Não disse.
Não tardará muito para que os exércitos
da República nos localizem aqui.
Vou mandar-vos para o sistema Mustafar,
na Orla Exterior.
É um planeta vulcânico.
- Lá estarão em segurança.
- Em segurança?
O Chanceler Palpatine conseguiu escapar
ao seu controlo, General.
Sem o Conde Dooku, duvido da sua
capacidade para nos manter em segurança.
Agradecei, Vice-rei, não terdes
ficado sob o meu controlo.
A vossa nave está à espera.
Ora vivam!
General Kenobi!
Sois corajoso!
Matem-no!
Afastem-se!
Eu próprio trato deste traste.
É a vossa vez!
Louco!
Fui treinado nas vossas artes Jedi
pelo Conde Dooku.
Atacai, Kenobi!
Vamos, vamos! Depressa!
Ataquem.
Vamos, vamos.
Protejam-se. Vamos.
Vamos! Vamos!
Vá lá, vamos! Vá, todos!
Com ou sem exército...
deveis ter percebido
que estais condenado.
Não me parece.
Cobre aquele canto.
Mestre Windu, posso interromper?
O General Kenobi encontrou o General
Grievous e começámos o nosso ataque.
Obrigado, Comandante.
Anakin, entrega este relatório
ao Chanceler.
A reacção dele
pode revelar as suas intenções.
Sim, Mestre.
Pressinto uma trama
para destruir os Jedi.
O Lado Negro da Força
envolve o Chanceler.
Se não cessar os poderes de emergência
após a destruição de Grievous...
deverá ser destituído do cargo.
Teríamos de controlar o Senado
para assegurar uma transição pacífica.
Para um lugar negro
esta linha de pensamento nos levará.
Grande cuidado, devemos tomar.
Chanceler...
recebemos um relatório do Mestre Kenobi.
Desencadeou hostilidades
com o General Grievous.
Espero que o Mestre Kenobi
esteja à altura do desafio.
Deveria estar com ele.
Preocupa-me ver que o Conselho
não aprecia bem os teus talentos.
Não te interrogas por que
é que não fazem de ti um Mestre Jedi?
Gostaria de saber.
Cada vez mais, tenho a sensação
de estar a ser excluído do Conselho.
Sei que há coisas sobre a Força
que não me estão a dizer.
Não confiam em ti, Anakin.
Sabem que o teu futuro e o teu poder...
serão demasiado fortes
para serem controlados.
Tens de poder furar a teia de mentiras
que os Jedi criaram à tua volta.
Deixa-me ajudar-te
a conhecer as subtilezas da Força.
Como é que as conheceis?
O meu mentor ensinou-me
tudo sobre a Força.
Até a natureza do Lado Negro.
Conheceis o Lado Negro?
Anakin, para se compreender
o grande mistério...
tem de se estudar todos os seus aspectos...
não apenas a visão dogmática
e estreita dos Jedi.
Se quiseres ser um líder
completo e sábio...
tens de ter uma visão mais ampla
sobre a Força.
Cuidado com os Jedi.
Só através de mim podes conseguir
ter um poder maior do que um outro Jedi.
Aprende a conhecer
o Lado Negro da Força...
e poderás salvar a tua mulher...
de uma morte certa.
O que dissestes?
Usa o meu conhecimento, peço-te.
Sois o Lorde Sith!
Sei o que te está a perturbar.
Escuta-me.
Não continues a ser um joguete
do Conselho Jedi!
Desde que te conheci
que procuras uma vida...
maior do que a de um vulgar Jedi.
Uma vida de significado...
de consciência.
- Vais matar-me?
- Gostaria muito.
Sei que gostarias.
Sinto a tua fúria.
Dá-te um objectivo.
Torna-te mais forte.
Vou entregar-vos ao Conselho Jedi.
Claro, deves fazer isso.
Mas não estás certo
das intenções deles, pois não?
Depressa descobrirei
a verdade de tudo isto.
Tens uma grande sensatez, Anakin.
Conhece o poder do Lado Negro.
O poder para salvar Padmé.
Que falta de modos.
Mestre Windu, tenho de falar convosco.
Recebemos a notícia de que Obi-Wan
destruiu o General Grievous.
Temos de ter a certeza de que o Chanceler
vai devolver o poder ao Senado.
Não o fará.
Acabo de saber uma terrível verdade.
Penso que o Chanceler Palpatine
é um Lorde Sith.
Um Lorde Sith?!
Aquele de que temos andado à procura.
- Como sabes?
- Ele conhece a Força.
Foi treinado para usar o Lado Negro.
- Tens a certeza?
- Absoluta.
Então, os nossos piores temores
tornaram-se realidade.
Temos de nos apressar
para que a Ordem Jedi sobreviva.
O Chanceler é muito poderoso.
Precisais da minha ajuda para o prender.
Para teu próprio bem,
mantém-te fora disto.
Sinto em ti muita confusão.
O medo perturba o teu discernimento.
- Tenho de ir, Mestre.
- Não!
Se o que me disseste é verdade,
terás ganho a minha confiança.
Mas, por enquanto, fica aqui.
Espera na sala do Conselho
até que voltemos.
Sim, Mestre.
Sabes...
que se os Jedi me destruírem...
qualquer hipótese
de a salvar, perder-se-á.
Mestre Windu, presumo que
o General Grievous tenha sido destruído.
Estais aqui mais cedo
do que era esperado.
Em nome do Senado
da República da Galáctica...
estais preso, Chanceler.
Estais a ameaçar-me, Mestre Jedi?
O Senado decidirá o vosso destino.
- Eu sou o Senado!
- Ainda não.
Então, é traição.
Estais preso, Meu Lorde.
Anakin, disse-te que chegaria a isto.
Tinha razão.
Os Jedi estão a tomar o controlo!
A opressão dos Sith
não regressará nunca!
Haveis perdido!
Vós morrereis!
É um traidor!
Ele é um traidor!
Tenho o poder de salvar aquela que amas.
Tens de escolher!
Não lhe dês ouvidos!
Não deixes que ele me mate!
Não posso aguentar mais.
Não posso. Estou fraco.
Demasiado fraco.
Ajuda-me!
Não aguento mais.
Vou acabar com isto
de uma vez por todas.
Não podeis!
Ele tem de ser julgado.
Ele controla o Senado e os Tribunais!
É demasiado perigoso para ficar vivo!
Estou muito fraco.
- Não me mates, por favor.
- Esse não é o procedimento dos Jedi.
Ele deve viver!
- Por favor, não!
- Preciso dele!
Por favor!
Poder!
Ilimitado poder!
O que fiz eu?
Estás a cumprir o teu destino, Anakin.
Torna-te meu aprendiz.
Aprende a usar o Lado Negro da Força.
Farei o que pedirdes.
Óptimo.
Mas ajudai-me a salvar a vida de Padmé.
Não posso viver sem ela.
Ludibriar a morte é um poder
que só um conseguiu...
mas se trabalharmos juntos...
sei que poderemos descobrir o segredo.
Entrego-me...
aos vossos ensinamentos.
Óptimo.
Óptimo!
A Força em ti é forte.
Tornar-te-ás um poderoso Sith.
Daqui em diante
serás conhecido como...
Darth... Vader.
Obrigado, meu Mestre.
Levanta-te.
Como o Conselho não confiou em ti,
meu jovem aprendiz...
creio que és o único Jedi
que desconhece esta trama.
Quando os Jedi souberem
o que se ficou a saber aqui...
matar-nos-ão,
juntamente com os Senadores.
Concordo.
O próximo passo do Conselho
será contra o Senado.
Todos os Jedi...
incluindo o teu amigo Obi-Wan Kenobi...
são, agora, inimigos da República.
Compreendo, Mestre.
Temos de agir com rapidez.
Os Jedi são inflexíveis.
Se não forem todos destruídos,
será a guerra civil sem fim.
Primeiro, quero que vás ao Templo Jedi.
Vamos apanhá-los desprevenidos.
Fazei o que tendes de fazer,
Lorde Vader.
Não hesiteis.
Não mostreis misericórdia.
Só então sereis suficientemente forte
no Lado Negro...
para salvar Padmé.
E os outros Jedi
espalhados por toda a galáxia?
A sua traição será punida.
Depois de matares
todos os Jedi no Templo...
vai para o sistema Mustafar.
Liquida o Vice-rei Gunray...
e os outros líderes Separatistas.
Uma vez mais,
os Sith governarão a Galáxia!
E...
teremos... paz.
Sargento, aqui.
Depressa!
Todas as unidades Red, vamos!
Contacte as suas tropas. Diga-lhes
para passarem aos níveis superiores.
Muito bem, senhor.
A propósito,
acho que ides precisar disto.
Obrigado, Cody. Agora, vamos.
Temos uma batalha para vencer.
Comandante Cody...
chegou o momento.
Executar Ordem 66.
Sim, meu Lorde.
Dêem cabo dele!
Vamos!
Executar Ordem 66.
Assim será feito, meu Lorde.
Assim, será feito, meu Lorde.
Mestre Skywalker, são muitos.
O que devemos fazer?
O gabinete do Chanceler disse que
Mestre Anakin voltou para o Templo Jedi.
Não se preocupe.
Tenho a certeza de que está bem.
- O que se está a passar?
- Houve uma rebelião.
A situação está sob controlo.
Lamento. É altura de partir.
Assim é.
Apanhem-no!
Não se preocupem com ele.
Deixem-no ir.
Todos estes Wookiees estão mortos.
Dirige-te para este.
Adeus, Tarfful.
Adeus, Chewbacca.
A vossa falta, eu sentirei.
Espero podermos interceptar alguns
Jedi antes de caírem nesta catástrofe.
Encontraste Kenobi?
Ninguém poderia sobreviver àquela queda.
Embarca os teus homens na nave.
Depressa!
Código de Emergência 913.
Não tenho contacto
em nenhuma frequência.
- Repeti.
- Mestre Kenobi?
Senador Organa, as minhas tropas clones
viraram-se contra mim. Preciso de ajuda.
Salvámos Mestre Yoda. Esta emboscada
aconteceu por todo o lado.
Vamos mandar-vos
as nossas coordenadas.
Silêncio! Mais baixo.
Ouvi dizer que o Templo Jedi foi atacado.
Pode ver-se o fumo daqui!
Eu estou bem.
Vim ver se tu e o bebé estavam bem.
O que está a acontecer?
Os Jedi tentaram derrubar a República.
Não posso acreditar!
Vi o Mestre Windu
tentar assassinar o Chanceler.
O que vais fazer?
Não trairei a República.
A minha lealdade é ao Chanceler.
E ao Senado. E a ti.
- E Obi-Wan?
- Não sei.
Foram mortos muitos Jedi.
Temos de ter esperança
que tenha permanecido leal ao Chanceler.
Anakin, tenho medo.
Tem fé, meu amor.
Em breve, tudo estará em ordem.
O Chanceler deu-me uma missão
muito importante.
Os Separatistas reuniram-se
no sistema Mustafar.
Vou lá para acabar esta guerra.
Espera até que eu regresse.
As coisas serão diferentes, prometo.
Por favor, espera por mim.
Ele está sob grande stress.
Toma cuidado, meu amiguinho.
Minha Senhora,
há alguma coisa que eu deva fazer?
Não, obrigada, 3PO.
Sinto-me tão inútil.
Quantos Jedi conseguiram sobreviver?
Notícias de nenhuns, tivemos.
Vi milhares de tropas
atacarem o Templo Jedi.
Foi por isso que fui à procura de Yoda.
Tivemos algum contacto do Templo?
Uma mensagem de retirada codificada,
recebemos.
Pede a todos os Jedi
que regressem ao Templo.
- Diz que a guerra acabou.
- Então, devemos regressar.
Qualquer retardatário cairá
na armadilha e será morto.
Sugeris destruir o sinal codificado?
Sim, Mestre. Está muita coisa em jogo.
Concordo.
E um pouco mais de conhecimento
pode iluminar o nosso caminho.
O plano correu como prometeu,
meu Lorde.
Fizestes bem, Vice-rei.
Quando o meu novo aprendiz,
Darth Vader, chegar...
ele ocupar-se-á de vós.
Mensagem do gabinete do Chanceler.
Transmita-a.
Senador Organa...
o Supremo Chanceler
solicita a vossa presença...
numa sessão especial do Congresso.
- Lá estarei.
- Ele está à vossa espera.
- Pode ser uma armadilha.
- Não me parece.
O Chanceler não pode controlar
milhares de sistemas estrelares...
sem manter o Senado intacto.
Se uma sessão especial
do Congresso vai haver...
mais fácil para nós entrar
no Templo Jedi, será.
R2, fica junto da nave.
Bem-vindo, Lorde Vader.
Estávamos à vossa espera.
A rebelião Jedi foi derrotada.
O que aconteceu?
O Chanceler tem estado a descrever
uma trama Jedi para derrubar o Senado.
Os restantes Jedi serão perseguidos
e derrotados!
Nem sequer as crianças sobreviveram.
Morto não por clones este Padawan.
Por um sabre de luz, foi.
Quem?
Quem poderia ter feito isto?
O atentado à minha vida...
deixou-me cicatrizes e deformações.
Mas asseguro-vos...
que a minha decisão
nunca foi mais forte!
Parai!
No sentido de garantir a segurança
e a continuação da estabilidade...
a República será reorganizada...
no Primeiro Império Galáctico...
para uma segura e confiante...
sociedade!
Então, é assim que a liberdade morre.
Com um estrondoso aplauso.
A guerra acabou!
Lorde Sidious prometeu-nos paz.
Só queremos...
Recalibrei o código, avisando todos
os Jedi sobreviventes para ficarem longe.
Para os clones, descobrirem
que foi recalibrado...
muito tempo demorará.
Esperai, Mestre.
Há uma coisa que devo saber.
Se os registos de segurança ides ver,
só dor encontrareis.
Tenho de saber a verdade, Mestre.
Não pode ser.
Não pode ser!
Fizeste bem, meu novo aprendiz.
Agora, Lorde Vader...
ide e trazei paz ao Império.
Não posso ver mais.
Destruir os Sith, devemos.
Mandai-me matar o Imperador.
Não matarei Anakin.
Para combater este Lorde Sidious,
suficientemente forte não sois.
Ele é como meu irmão.
Não posso fazer isso.
Pervertido pelo lado negro,
o jovem Skywalker ficou.
O rapaz que treinastes, desapareceu.
Consumido por Darth Vader.
Não sei onde o Imperador o mandou.
Não sei onde procurar.
Usai o que sentis, Obi-Wan,
e encontrá-lo conseguirás.
Quando foi a última vez que o viste?
- Ontem.
- Sabes onde está?
Padmé, preciso da tua ajuda.
- Ele corre grave perigo.
- Dos Sith?
Dele próprio.
Anakin passou-se para o Lado Negro.
Estais enganado!
Como podeis dizer uma coisa dessas?
Vi um holograma da segurança...
em que ele...
matava jovens aprendizes.
Não era o Anakin! Não podia ser!
Foi enganado por uma mentira.
Todos fomos.
Parece que o Chanceler está por
detrás de tudo, incluindo a guerra.
Palpatine é o Lorde Sith
de quem temos andado à procura.
Depois da morte do Conde Dooku,
Anakin tornou-se o seu novo aprendiz.
Não acredito no que diz.
Não posso.
Padmé, tenho de encontrá-lo.
Ides matá-lo, é isso?
Ele tornou-se uma grande ameaça.
Não posso.
Anakin é o pai, não é?
Lamento muito.
- Deixai-me ir convosco.
- Não há perigo.
A luta terminou. Isto é pessoal.
Como quiserdes, mas discordo.
Estou bem, Comandante. É uma coisa
que tenho de fazer eu própria.
Além disso, 3PO cuidará de mim.
Oh, não!
Acho que estou a começar
a perceber desta coisa de voar.
Já liquidaram os Separatistas,
meu Mestre.
Então, acabou-se.
Restauraste a paz e a justiça
na galáxia.
Manda uma mensagem para as naves
da Federação do Comércio.
Todas as unidades dróides
devem ser encerradas imediatamente.
Muito bem, meu Lorde.
Vi a tua nave.
- O que fazes aqui?
- Estava preocupada contigo.
Obi-Wan disse-me coisas terríveis.
Que coisas?
Disse que tinhas passado
para o Lado Negro.
Que tinhas matado crianças.
Obi-Wan quer pôr-te contra mim.
Ele preocupa-se connosco.
Connosco?
Ele sabe.
Quer ajudar-te.
Tudo o que eu quero é o teu amor.
O amor não te salvará. Só os meus
novos poderes podem fazer isso.
A que preço?
És uma boa pessoa. Não faças isso.
Não quero perder-te
como perdi a minha mãe.
Estou a tornar-me mais poderoso
do que algum Jedi alguma vez sonhou...
e faço-o por ti. Para te proteger.
Vem comigo.
Ajuda-me a criar o nosso filho.
Deixa tudo para trás enquanto podemos.
Não compreendes?
Não precisamos de continuar a fugir.
Eu trouxe paz à República.
Sou mais poderoso do que o Chanceler.
Posso derrubá-lo...
e juntos, tu e eu,
podemos governar a galáxia!
Fazer as coisas da maneira
como queremos que sejam feitas!
Não acredito no que estou a ouvir.
Obi-Wan tinha razão. Mudaste.
Não quero ouvir mais nada
sobre Obi-Wan.
Os Jedi viraram-se contra mim.
Não te vires contra mim, também!
Já não te conheço mais.
Estás a causar-me grande sofrimento.
Vais por um caminho
que eu não posso seguir.
Por causa de Obi-Wan?
Por causa do que tu fizeste.
Do que planeias fazer.
Pára agora! Volta!
- Amo-te!
- Mentirosa!
Estás com ele!
Trouxeste-o aqui para ele me matar!
Larga-a, Anakin!
Larga-a!
Viraste-a contra mim!
Tu próprio o fizeste!
Não a levais de mim!
A tua fúria e desejo de poder
já fizeram isso!
Permitiste que esse Lorde do Lado Negro
te pervertesse até, agora...
te teres tornado aquilo
que tinhas jurado destruir.
Não preciso de sermões, Obi-Wan.
Percebo as mentiras dos Jedi.
Não temo o Lado Negro como vós.
Eu trouxe paz, liberdade, justiça...
e segurança ao meu novo Império.
O teu novo Império?
Não me obrigueis a matar-vos!
O meu juramento é à República.
À democracia!
Se não estais comigo...
então, sois meu inimigo.
Só um Sith considera apenas extremos.
Farei o que devo.
Tentareis.
Sei que um novo aprendiz tendes,
Imperador.
Ou devo chamar-vos Darth Sidious?
Mestre Yoda...
haveis sobrevivido.
Surpreendido?
A vossa arrogância cega-vos,
Mestre Yoda.
Agora ireis experimentar todo o poder...
do Lado Negro.
Esperei muito tempo por este momento...
meu amiguinho verde.
Finalmente, os Jedi não existem mais.
Não se alguma coisa
a dizer sobre isso, eu tiver.
No fim, o vosso poder está.
E não curto bastante, foi.
Se tão poderoso sois...
por que ides embora?
Não me detereis.
Darth Vader tornar-se-á mais poderoso
do que nós ambos!
Fé no vosso novo aprendiz,
mal depositada pode estar.
Como é a vossa fé
no Lado Negro da Força.
Depressa!
Do momento certo, precisaremos.
Activai o vosso localizador
quando estiverdes pronto.
Nenhum sinal do seu corpo.
- Então, não está morto.
- Dobra as buscas.
Imediatamente, senhor.
Diz ao capitão Kagi que prepare
o meu vaivém para imediata descolagem.
- Sim, Mestre.
- Sinto que Lorde Vader está em perigo.
Para o exílio, devo ir.
Falhei.
Não te ensinei bem, Anakin.
Devia saber que os Jedi
tentariam recuperar o poder.
O Chanceler Palpatine é maléfico!
Do meu ponto de vista,
os Jedi são maléficos!
Então, estás perdido!
Este é o vosso fim, meu Mestre.
Acabou-se, Anakin!
Estou num nível superior.
Subestimais o meu poder.
Não tentes!
Tu foste o Escolhido!
Foi dito que destruirias os Sith,
não que te juntavas a eles!
Que trarias o equilíbrio à Força,
não que a deixarias na escuridão!
Odeio-vos!
Eras o meu irmão, Anakin.
Amava-te.
Mestre Kenobi!
Temos Miss Padmé a bordo.
Por favor, apressai-vos.
Devemos deixar este lugar horrível.
Obi-Wan, o Anakin está bem?
Vossa Majestade, por aqui!
Cá está ele!
Ainda está vivo.
Mande vir uma cápsula médica.
Imediatamente, senhor.
Desculpai-me, Mestre Yoda.
Obi-Wan Kenobi estabeleceu contacto.
Vamos levá-la para o centro médico.
Depressa!
Clinicamente,
está inteiramente saudável.
Por razões que não sabemos explicar,
estamos a perdê-la.
- Está a morrer?
- Não sabemos porquê.
Perdeu a vontade de viver.
Temos de fazer já uma operação
para salvar os bebés.
Bebés?
Está grávida de gémeos.
Luke.
- É uma menina.
- Leia.
Nele existe bondade.
Eu sei...
sei que ele ainda...
Lorde Vader...
estais a ouvir-me?
Sim, Mestre.
Onde está Padmé?
Está em segurança?
Está bem?
Parece que, na vossa fúria,
a matastes.
Eu? Não podia tê-lo feito.
Ela estava viva! Eu senti!
Não!
Escondidas, em segurança,
as crianças devem ser mantidas.
Devemos levá-las para onde
os Sith não sintam a sua presença.
Separadas, devem ser.
A minha mulher e eu
ficaremos com a rapariga.
Sempre falámos em adoptar uma menina.
Connosco terá amor.
E o rapaz?
Para Tatooine.
Para a família dele, mandai-o.
Eu levarei a criança e olharei por ela.
Até chegar o momento certo,
nós desapareceremos.
Mestre Kenobi, esperai um momento.
Na vossa solidão em Tatooine,
treino eu tenho para vós.
Treino?
Um velho amigo aprendeu o caminho
para a imortalidade.
Um que voltou do submundo da Força.
O vosso velho Mestre.
Qui-Gon?!
Como conversar com ele,
vos ensinarei.
- Capitão Antilles.
- Sim, Vossa Alteza?
Vou deixar estes dróides
ao vosso cuidado.
Tratai-os bem. Limpai-os.
Mandai apagar os programas de protocolo.
O quê?
Oh, não!