UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
LONDRES, 1954
- Lorde Porchester.
- Queira acompanhar-me.
Está na ponta do bar.
- Olá.
- Olá, Porchey!
- Deste bem com o sítio?
- O taxista deu.
Claro. Fantástico.
Lorde Porchester.
É de mim ou este sítio é ridículo?
Reúne dois ódios de estimação:
comida requintada e o centro de Londres.
Achei que seria o sítio ideal
para fazer uma pergunta especial.
Agora daria jeito ser poeta,
não criador de cavalos.
Queres casar comigo?
Porchey...
- Isso parece-me um "não".
- Não, não é um "não".
Não, não, não, não, não, não,
não, não, não, não, não, não.
- Doze 'nãos'.
- Eu adoraria, numa condição.
Já não gostares dela.
De quem?
Dela...
Sei como eram chegados
e como as famílias são próximas.
É verdade, somos chegados.
Era chegado ao pai, sou chegado à irmã.
As nossas famílias são próximas.
Em muitos aspectos, falando como criador,
teria sido uma boa combinação.
- Perfeita.
- Não o nego.
Mas nunca esteve predestinado.
Para ela, só existia o Philip.
E para ti?
Só existes tu.
Lilibet?
ASSASSINOS
Sim, Jock. Eu digo-lhe. Obrigada.
De certeza que ele ficará feliz. Adeus.
Estás a conseguir?
Não.
Houve um momento breve e torturante
em que pensei que estava no papo
e avancei,
mas falhei uma pincelada
e voltou a escapar-se-me.
Estive a falar com o Jock
sobre o teu 80.º aniversário.
Nem me fales nisso.
Como é no mesmo dia
que a abertura do parlamento,
decidiram juntar os eventos
e dar uma festa em tua honra
no salão principal.
Que simpático da parte deles.
E vai ser Graham Sutherland.
- Quem?
- O pintor.
- Que pintará o teu retracto.
- Qual retracto?
O retracto pedido por ambas as Câmaras.
É o presente deles para ti.
Sutherland? Nunca ouvi falar dele.
Tem boa reputação. É modernista.
Não sei se confio num modernista
com um nome inglês.
Modernista, só um alemão ou um italiano.
Eles é que têm de recomeçar do zero.
Que raio quereria um inglês mudar?
É bom regressar a casa
após tão longa ausência.
O cirurgião que me operou
disse-me ontem que tudo está bem.
Precisarei de mais descanso,
bem como de mais uns quilinhos,
mas há nada que me possa preocupar.
Como disse, é bom regressar a casa.
Anseio por voltar ao trabalho
logo que me seja possível.
Obrigado, obrigado.
- Está lá?
- Porchey? Espero não estar a incomodar.
- Meu Deus.
- Estou a incomodar?
- Não.
- Ainda bem.
É sobre o Aureole.
Acho que estamos a cometer um erro.
- Devíamos liderar desde o início.
- Estás errada.
Ambos sabemos
que ele não se aguenta naturalmente.
Já tentámos pô-lo contra o Darius
e o Darius ganhou.
Isso foi na Guineas, que é de 1,6 km.
Esta é a King George, de 2,4 km.
E se ele nos der problemas
antes da corrida?
Ele dá-nos sempre problemas.
É mesmo assim.
Não me pareces nada preocupado.
Mais alguma coisa?
Bom, digo e repito:
devíamos começar depressa
e correr a um bom ritmo.
- Está registado.
- Às vezes, tenho razão, sabes?
Tu próprio disseste
que tenho bons instintos.
E tens. E eu bem que me arrependo.
- Disso e de muitas outras coisas.
- Credo. Como o quê?
Boa noite.
O Sr. Sutherland, primeiro-ministro.
- Bom dia.
- Como está?
- Olá, bom dia. Como está?
- Bom dia.
- Como está? É uma honra.
- Não, a honra é toda minha.
Onde quer que fique?
Então, vai optar pelo favorecimento
ou pela realidade?
Vai fazer de mim um querubim
ou um buldogue?
Calculo que haja vários Sr. Churchill.
Sim, é um facto.
Enquanto o procurar,
peço-lhe que não sinta a necessidade
de ser demasiado rigoroso.
- Porquê? O rigor reflecte a verdade.
- Não! Para isso já temos câmaras.
A pintura é uma arte superior.
Eu também pinto, sabia?
Sim, eu sei.
E só permito que o rigor
se sobreponha à verdade se quiser.
Se vir uma paisagem bonita
e não me agradar a fábrica ao fundo,
deixo-a de fora da pintura.
Sr. Sutherland, estou fascinada.
Como é o seu método?
Primeiro, tiro algumas fotografias.
Uso-as como referência
quando estiver no estúdio.
Depois faço esboços em carvão,
vários estudos da cabeça e das mãos
e, a seguir, desenvolvo esses esboços.
O retracto em si será feito em casa,
no meu estúdio.
- Posso? Importa-se?
- Claro, esteja à vontade.
Está a pensar em que pose?
Sentado.
Posso experimentar ficar em pé.
Pode ficar mais imponente, dinâmico.
Pode ser que me faça parecer mais novo.
Pensei que o retracto celebrasse
o facto de chegar a uma certa idade.
Oitenta anos, Winston.
- Sentado será mais senatorial.
- Senatorial...
Que parvoíce.
Concordo.
Com ou sem charuto?
Sem.
- Com ou sem vestes da Ordem?
- Sem adornos.
Sem grandiosidade.
Vestido apenas como membro do parlamento.
Que prosaico.
- Gostei dele.
- Sim, bem vi.
Ficaste encantada,
corada como uma menina pequena.
- Ele é um tanto "uau".
- "Uau"?
Alto, bem-parecido, sombrio.
Lembra-me o Heathcliff.
Quer ter o controlo total.
Qualquer artista que se preze
insistiria em tê-lo.
- Tu não queres um lambe-botas.
- Quero.
Não queres nada.
Além disso, é óbvio que é teu admirador.
Não sejas palerma.
Topa-se a léguas que é socialista.
Até os socialistas
reconhecem que salvaste o país.
Por entre dentes.
Tenho os instintos protectores
de uma mulher que te ama
e posso dizer-te que este homem
não é um assassino.
Vence Aureole, o cavalo da rainha,
seguido de...
Não é maravilhoso?
Não é inteligente?
Tinhas toda... Não.
Que ele ia ganhar. Tinhas toda a razão.
- É tão inteligente!
- Eu sei.
- Que campeão!
- É verdade.
- Lindo menino.
- Olá.
Lembro-me de quando o teu pai me ligou.
A dizer que ele tinha nascido.
Filho do Hyperion e da Angelola.
Demos-lhe o primeiro leite. Lembras-te?
Todos pensavam
que a estrela seria o irmão mais velho.
O esperto do teu pai
sempre sentiu que era ele.
- É o mais fraco.
- E ele apoiou-o.
- E o fraco tornou-se uma estrela.
- E o cavalo favorito dele.
O que se segue para o nosso campeão?
Recebemos um convite
para ir à Laurel International.
- Nos EUA?
- Sim, para o mês que vem.
Quantos anos tem ele? Quatro?
Já começa a tornar-se entradote.
- Se queres a minha opinião...
- Foi por isso que te chamei cá.
O meu conselho é reformá-lo já.
No seu auge.
O melhor de distância média da Europa,
com um valor astronómico de mercado.
Deixa que te renda um bom dinheiro
como reprodutor.
Surpreende-me recusares
a oportunidade de ir para os EUA.
Porquê?
É o país da tua namorada, não é?
- Noiva.
- Noiva? Ena!
Quem é? Espero que tenha dinheiro
para que possas manter os estábulos.
- É de Portsmouth.
- Bolas, então não tem.
Tem algum. Adora cavalos.
Nem poderia ser de outra forma.
Acho que a aprovarias.
- Posso conhecê-la?
- Se prometeres que não a assustas.
- Porque haveria de a assustar?
- És a rainha!
- Nem sempre.
- Sempre.
Isso torna-te aterradora.
E ela já ouviu falar muito de ti.
- Quem foi que lhe falou?
- Eu. Também disse coisas boas.
Aquele que deixaste escapar.
- O quê?
- Ele sempre teve um fraco por ti.
O Porchey? Que parvoíce.
Ele próprio o disse,
uma noite em que bebeu demasiado.
Isso não conta.
Quando o homem bebe,
saem-lhe as verdades.
Não, saem-lhe as parvoíces.
Só temos interesses em comum.
Os cavalos não são um interesse,
são uma paixão.
- Uma que o teu marido não partilha.
- Ele tem outras paixões.
Também me consta.
- Senhor ministro.
- Bom dia.
Chegou o ministro. Posso deixá-lo entrar?
Não.
Aqui não.
Desculpa fazer-te esperar.
Conveniente, como sempre.
Não foi minha intenção ofender-te.
- Há fealdade no ar, Anthony.
- Não tenho nada de bonito para dizer.
Diz o que tens a dizer,
deixa a tua fealdade e sai.
Tenho mais que fazer.
Muito bem.
A dada altura,
um líder deve perguntar-se
se, ao manter-se no governo,
está a dar ao país ou a tirar do país.
A ajudar ou a prejudicar.
No meu entender, e já há algum tempo,
tu andas a tirar e a prejudicar.
Por isso, em nome do partido e do país,
e pela última vez, Winston,
peço-te que abandones funções.
Assim o farei no momento adequado,
na altura certa.
Teria sido há nove anos,
quando nos custaste a eleição.
E desde então compensei a derrota
ao vencer a última eleição.
Fui eu que a ganhei, Winston. Eu!
Todos votaram no Partido Conservador
com a expectativa de me cederes o lugar.
Isso é mentira!
Votaram no Partido Conservador
porque não suportam o socialismo!
A inflação está fora de controlo.
E, com cada equívoco, cada engano,
cada coisa que dizes,
a vontade de voltar à esquerda cresce!
Cuidado, Anthony.
O excesso de entusiasmo não faz bem
a quem foi operado há pouco tempo.
Fala quem ainda há dois meses
foi dado como morto.
- Diz o roto ao nu.
- Mas eu recuperei.
Não é o que me consta.
Dizem que és uma sombra do que eras.
Que, quando andas,
os comprimidos ressoam dentro de ti.
Eu tenho algo que não voltarás a ver.
- Um atestado de saúde.
- Estaline disse o mesmo.
Morreu a rojar-se no chão!
O Sr. Sutherland está aqui.
- Olá, Anthony.
- O Anthony estava de saída.
Olá, Clemmie.
Sim, estava... de saída.
Vem aí. Bom dia.
- Bom dia.
- Apresento-lhe a minha mulher, Kathleen.
Ela ajuda-me de vez em quando.
Espero que não se importe.
Olhe para mim.
- O que está a usar?
- Um lápis.
Sim, mas de que tipo?
4B ou 6B, não sei ao certo.
É um 6B.
- E que papel é esse?
- De desenho.
Prefiro o papel de aquarela.
Prensado a frio, bordas irregulares.
Tratado com gelatina.
Quantos quadros faz o seu marido num ano,
Sra. Sutherland?
Três ou quatro.
Consegue adivinhar a minha média?
- Dez? Quinze?
- Sessenta!
Claro que é apenas um passatempo,
uma paixão.
Não sou um artista como o seu marido...
... que faz as coisas com tempo.
Olhe para mim.
Andei a ler sobre si após
a nossa última sessão, Sr. Sutherland.
- Foi?
- Sim. Foi uma leitura interessante.
Percebi que isto é novidade para si,
o negócio dos retractos.
Nenhum artista começa
com ideias de pintar retractos.
Sim, mas, ao procurar a sua vocação,
experimentou um bocadinho de tudo.
É verdade.
Descobri a pintura bastante tarde.
E agora que a descobriu,
nunca mais a vai deixar. Certo?
Eu percebo.
Que tal, Sra. Sutherland?
Tem verdade.
- Posso espreitar?
- Não.
Porque não? Poderia dar-lhe conselhos.
Conheço esta cara melhor do que o senhor.
Se fez o pescoço demasiado grosso
ou os braços compridos, eu digo-lhe.
Noto que as pessoas
não têm bem noção de como são.
Deixam de ser quem são
para conseguirem sobreviver.
E acha que lhe cabe a si expor tudo isso?
Tanto o bom como o mau.
Concentre-se no bom e tudo correrá bem.
Lembro que não me pinta apenas a mim.
Pinta o primeiro-ministro do Reino Unido
da Grã-Bretanha e da Irlanda do Norte
e tudo o que o cargo representa.
Democracia, liberdade.
Os princípios do governo e da liderança.
Lembre-se disso.
- Sim?
- Lorde Porchester, Majestade.
- Obrigada.
- Faça a ligação.
- Porchey?
- Que imbróglio!
- O quê?
- Falar contigo.
Liguei-te pouco depois das nove
e já passa do meio-dia.
Não exageres. Mas, sim, também me irrita.
Diz.
Pediste-me que visse valores
relativamente ao Aureole.
Embora tenha dislexia numérica,
um defeito de família como a testa alta,
fiz as contas
e pode ser que te ajude a decidir.
Ao longo da sua vida,
como cavalo de corrida,
o Aureole
rendeu-te cerca de 40 mil libras.
Caramba!
Se o usasses como reprodutor,
render-te-ia bem mais.
É um campeão reconhecido
com um pedigree de primeira.
Podes pô-lo em Wolferton Stud
por uma fortuna.
- Bom, está decidido.
- Óptimo.
Entretanto, vou perguntar
se podes ter uma linha directa.
- Para ti?
- Sim, para mim. Porquê?
Querias falar com mais alguém?
- Não.
- Óptimo.
O que entendes por "fortuna"?
Quero valores.
- Quatrocentos.
- Por pinada? Por pinocada?
Procuro uma expressão
menos onomatopeica para...
- Eu sei o que queres dizer.
- Uma queca.
Por padrear.
- Padrear?
- Sim, é o termo correto para...
- Uma queca entre cavalos?
- Sim.
Quanto te pode render ao longo do ano?
Num só ano,
o Aureole pode padrear 40 fêmeas.
- Dá cerca de 16 mil libras.
- Grande Aureole.
Ao longo da sua vida,
pode gerar 500 a 600 potros,
rendendo mais de 200 mil libras.
- Criando uma geração de descendentes.
- Sim.
Pai dos potros dos nossos estábulos
e de qualquer outro que tenha dinheiro.
Sim.
Quer dizer que, com o tempo,
todos os cavalos do país
poderão vir a ser da família do Aureole.
- Presumo que sim.
- Como o Carnarvon.
Quem?
O pai do teu amigo Porchey.
- O Porchey?
- Não, como o pai dele.
- Ambos se chamam Porchey.
- Não era esse o rumor que corria?
Qual rumor?
Que ele tinha tantos casos
que se descobriu que uma geração
de aristocratas ingleses viera dele.
Um "Porchey" bastardo
em todas as grandes casas do país.
Testas altas por todo o lado.
- E dislexia numérica.
- O quê?
- Nada.
Nada!
- Michael!
- Meu caro.
- Boa noite.
- Igualmente.
Deixa-me olhar para ti.
- Maravilhoso.
- Vamos?
Anda. Estás muito bem-parecido.
- Como está ele?
- Não está mal. Por aqui.
- Bom dia.
- Hoje não trouxe a sua esposa?
- Não.
Pedi-lhe que não viesse.
Sendo a nossa última sessão,
preferi que estivéssemos sozinhos.
- De preferência, em silêncio.
- Sim, está bem, eu porto-me bem.
Compreendo a necessidade de concentração.
Pintar é como travar uma batalha.
Uma batalha sangrenta.
É uma luta contra a morte.
O artista ou ganha ou perde.
- Está a ganhar?
- Espero que sim.
Acha que vou gostar?
Acho que, possivelmente,
isso será pedir demasiado.
Mas reconforta-me que o seu trabalho
seja tão honesto e revelador.
Obrigado pelo elogio.
Refere-se a alguma obra em particular?
Estava a pensar no lago
dos peixinhos-dourados de Chartwell.
- No lago? Porquê o lago? É só um lago.
- É muito mais do que isso.
Tanto que voltou a ele repetidamente.
Mais de vinte vezes.
Sim, por ser um desafio técnico.
- Ultrapassa-me.
- Talvez o senhor se ultrapasse a si.
É por isso que é mais revelador
do que um auto-retrato.
Que parvoíce. É a água, as luzes.
A manha. Os peixes no interior da água.
O nosso trabalho é revelador
e eu vi isso no seu lago.
Sob a tranquilidade, a elegância
e a luz a incidir na superfície da água,
vi honestidade e dor, uma dor terrível.
Até a moldura me disse
que queria que as pessoas
vissem algo sob as cores esbatidas,
no fundo do lago.
Um desespero horrível,
escondido como um monstro marinho.
- Viu isso tudo?
- Sim.
Talvez isso diga mais sobre si
do que sobre mim.
Talvez.
Posso fazer-lhe uma pergunta,
Sr. Sutherland?
É sobre um dos seus quadros.
Aquele a que deu o título "Pastoral".
Com aquela madeira toda rugosa e torcida,
aquelas belas manchas pretas disformes.
Achei-o particularmente malévolo.
A que se deveu?
Que perspicaz. Foram tempos muito negros.
O meu filho, John, faleceu com dois meses.
Sinto muito.
Obrigado.
- Tem cinco filhos, não é?
- Quatro.
A Marigold foi a quinta.
Deixou-nos com 2 anos e 9 meses.
Septicemia.
Sinto muito, não fazia ideia.
Chamámos-lhe Marigold
pelos seus maravilhosos caracóis dourados.
Eram de uma cor extraordinária.
Para meu tormento
ou, talvez, por misericórdia de Deus,
não estava presente quando morreu.
Quando cheguei a casa, a Clemmie...
... berrava como um animal ferido.
Comprámos Chartwell
um ano após a morte da Marigold.
Foi quando mandei fazer...
... o lago.
Olhe para mim.
Obrigado.
Bom, obrigado.
Foi um prazer.
Estou ansioso por vê-lo.
- Olá.
- Olá!
- Vamos?
- Sim.
Sendo a primeira vez do Aureole,
nada pode ser deixado ao acaso.
Pedi três éguas diferentes.
São raros os encontros forçados
que dão fruto.
Para criar o potro perfeito,
há que esperar pelo par perfeito.
Vamos a isto?
- Apresento-te a Neocracy.
- De Aga Khan.
- Nem mais.
- Certo.
Reformou-se e teve várias vitórias.
Também tem um óptimo temperamento.
- Só me preocupa que seja demasiado...
- Tímida?
Tenho medo de que, se os juntarmos,
não dê em nada.
Foi por isso que também fui buscar
a Turkish Blood.
Como vês, é totalmente diferente.
Forte, obstinada,
com um recorde magnífico.
Seria cruzar os melhores dos melhores.
Cheira-me que vem aí um "mas".
Lembro-me de que o teu Aureole
é uma alma sensível.
Odiaria vê-lo a deixar-se intimidar
ou a falhar perante tão fogosa guerreira.
É muito atencioso da tua parte.
Daí ter um bom pressentimento
em relação à terceira candidata.
Regala os olhos com a Temple Bar,
uma brasa puro-sangue
também ela muito vitoriosa.
Talvez seja um pouco nova.
Só tem três anos.
Não ligamos nenhuma a isso.
- Cativa de imediato.
- Sim, gosto imenso dela.
O sentimento parece-me mútuo.
És linda.
Chovem telegramas em Downing Street
a dar a Sir Winston Churchill
os parabéns pelo seu 80.º aniversário
neste dia 30 de Novembro.
Vêm dos quatro cantos do mundo...
Parabéns, meu farrusco querido.
Hoje é dia de festa
Cantam as nossas almas
Para o primeiro-ministro
Uma salva de palmas!
Ele é um bom companheiro
E ninguém o pode negar
- Está na altura?
- Sim, Majestade.
Muito bem.
- Sente-se, Michael.
- Obrigado.
O Palácio de Westminster, testemunha
silenciosa de quase mil anos de História,
foi palco de felicitações
pelo aniversário de Sir Winston.
É, para mim, uma honra estar aqui, hoje.
Nunca um político
foi agraciado com tamanha honra
e estou profundamente grato.
Estou ciente, no entanto,
de que após servir o meu país
durante 54 dos meus 80 anos,
"demissão"...
... é uma palavra que paira no ar.
E, de facto,
é a ocasião perfeita para a pedir,
já que o palco está montado
e o público está reunido,
todos preparados
para uma grande despedida.
Só há um problema:
o protagonista esqueceu-se das falas.
E, em vez de sair, pede uma repetição.
Aquele Winston...
Está a gozar com todos eles.
Quando os meus colegas políticos
têm a amabilidade
de me oferecer um retracto
pintado por um modernista ambicioso,
não deixo de me perguntar
se será um presente ou uma maldição.
Eu e o artista, Sr. Sutherland,
conversámos bastante
durante as minhas sessões.
Lembrei-lhe os riscos que envolvia.
Que este retracto não é só meu,
mas do gabinete que eu represento.
Até do nosso sistema governamental.
Por isso, e finalmente,
anseio por revelar o quadro.
Uma bela obra de arte
moderna e patriótica.
O que faz aqui?
Soube que recusou o quadro.
- Sim.
- Com que fundamento?
Não é um retracto,
mas, sim, uma humilhação.
"Como hei de pintá-lo hoje?
Sentado na cadeira,
com cara de quem está a obrar!
Uma criatura destroçada, barriguda
e desprezível a apertar, a apertar!"
- Não é assim que está a ser visto.
- É o que é.
- E eu não o aceito.
- Não acho que seja prudente recusar.
Foi pedido pelos membros das duas Câmaras
como sinal de respeito.
Pedissem a um artista de respeito,
em vez de pedirem a um Judas
com um pincel assassino.
Olhe para ele!
É uma traição de uma amizade.
Um ataque antipatriota,
traiçoeiro e cobarde
por parte da esquerda individualista.
- Em relação à amizade...
- Claramente, não existe.
Aceitei este pedido porque o admirava
e, com a experiência,
passei a admirá-lo ainda mais.
E faz das pessoas que admira monstros?
Não é uma vingança. É arte. Não é pessoal.
É mesmo uma alma perdida.
Um narcisista sem rumo ou certeza.
Peço-lhe que não se sobressalte.
Dê tempo ao tempo.
Fui mostrando os esboços à sua esposa.
- Ela elogiou sempre o meu rigor.
- A questão é mesmo essa.
Não é uma representação verdadeira
da minha pessoa!
- Sim, é.
- Não é! É cruel!
A idade é cruel!
Se vê decomposição, é porque ela existe.
Se vê fragilidade, é porque ela existe.
Não posso ser culpado pelo que é.
E recuso-me a esconder
e disfarçar o que vejo.
Se está a combater alguma coisa,
não é contra mim.
É contra a sua própria cegueira.
Acho que devia ir embora.
- Ele tem razão.
- O quê?
Eu sou o homem do quadro.
Arruinado e em decomposição.
- Não posso continuar.
- Estás farto de dizer isso.
Agora é de vez. Estou cansado.
Chega?
Sim, meu amor.
- E, desta vez, é de vez.
- Ainda bem.
Já estava à espera.
Para ser sincera,
houve uma ou duas instâncias
em que até tive essa esperança.
Até deve ter rezado.
Foi a pessoa que mais serviu o seu país.
- Obrigado.
- Não, Winston.
Em nome de todos nós, obrigada.
- E quer que o Sr. Eden lhe suceda?
- Sim.
Certamente, ele ficará feliz.
Durante um ou dois dias,
é capaz de deixar de me amaldiçoar.
Depois ficará assoberbado com um cargo
no qual nenhum homem é bem-sucedido
e voltará a amaldiçoar-me por lho dar.
- Não lhe diga isso antes de começar.
- Não, Majestade.
Então, é a nossa última audiência?
Sim.
O que farei sem si?
Fará tudo bem.
Não tenho mais nada a ensinar-lhe,
daí estar na altura de sair.
Majestade.
Pare o carro.
Mudar o nome do aeroporto de Londres?
Quero algo mais pessoal para o Winston.
E um jantar?
- Aqui? Ou no Palácio de Buckingham?
- Não, lá.
- Em Downing Street?
- Sim.
Seria um tributo maravilhoso
tu e o Philip irem lá jantar.
Vou pedir ao Philip.
- Não, vais comunicar ao Philip.
- Mãe!
Jantar a Downing Street?
Enfim... Está bem.
É alguma coisa de jeito?
Se fosse um garanhão,
achas que gostaria dela?
A atracção não está no aspecto físico,
mas no odor.
- Estou a ver. Cheira bem?
- É o que vamos ver.
Vá, vá.
Parecemos nós, querida,
quando te andava a fazer a corte.
- Devagarinho.
- És capaz de estar calado?
Pronto, já está.
Muito bem.
- Agarra-a bem.
- Estou a agarrar.
Caramba!
Para trás.
- Já está.
- Linda menina.
Lindo menino.
Era só isto?
Dão-nos dois mil guinéus por isto?
Desde que faça o que for preciso,
e der frutos, não me importo.
Parabéns, Porchey!
Sem dúvida. Parabéns, Porchey.
Consta que recebeu uma linha directa.
- Quem?
- O Porchey. Para poder ligar directamente.
Só sei porque pedi uma para o Mike
e foi-me recusada.
Sim.
Por não ser membro da família.
- O Porchey é como se fosse da família.
- É?
Sim, faz parte da mobília.
Por mim, tudo bem,
desde que não te sentes em cima dele.
- Parece que correu bem.
- Correu, não correu?
Estás bem?
- Pode deixar-nos a sós?
- Sim, Majestade.
Não tenho nada a esconder-te. Nada.
O Porchey é um amigo.
E, sim, houve quem preferisse
que me tivesse casado com ele.
Um casamento com ele
teria sido mais fácil.
Talvez corresse melhor do que o nosso.
Mas, para tormento e frustração de todos,
a única pessoa que amei na vida foste tu.
És capaz de me olhar nos olhos
e dizer o mesmo?
És?
Silêncio para Sua Majestade, a rainha.
"Lordes, senhoras e senhores,
caro Winston e Lady Churchill.
Tenho total confiança em Sir Anthony
e sei que levará o país a bom porto,
mas nem vale a pena fingir
que ele ou qualquer outro
que venha um dia a substituí-lo
ocupará, no meu coração, o lugar
do meu primeiro primeiro-ministro
a quem eu e o meu marido tanto devemos
e por cujos conselhos sábios
durante os primeiros anos do meu reinado
lhe serei eternamente grata."
Apoiado.
"Recordá-lo-ei sempre
pela sua grandeza de alma,
pela coragem inabalável
e humor inesgotável,
sustentado pelo domínio incomparável
da língua inglesa.
Conforta-me saber que posso perder
um conselheiro constitucional,
mas ganho um conselheiro sábio
que procurarei para me ajudar e apoiar
nos dias que se avizinham.
Que sejam muitos."
Apoiado.
O RETRATO DE WINSTON CHURCHILL
PINTADO POR GRAHAM SUTHERLAND
É CONSIDERADO
UMA OBRA-PRIMA PERDIDA.
NA SUA REFORMA,
CHURCHILL TROCOU A INGLATERRA
PELA TRANQUILIDADE
DA RIVIERA FRANCESA.
NUNCA DEIXOU DE PINTAR O LAGO.