Anteriormente em Westworld...
Ficaste à minha espera, papá?
Vou ajudar a mamã
a preparar o jantar.
Que upload está a fazer,
os códigos dos anfitriões?
A partir deste momento,
isto não lhe diz respeito.
O que lhe diz respeito
é metê-lo no comboio
para fora do parque.
Esperavam uma entrega nossa
para o continente.
Até a receberem, podemos
todos esquecer planos de resgate.
Vou encontrar a minha filha.
Onde está ela?
Aí fora.
Acho que as possibilidades
não estarão a nosso favor.
Quantos de vós virão atrás de nós?
Não sei. 600, 800.
Queremos juntar forças.
Vocês vão para Glory.
Nunca chegarão lá
a não ser sob as minhas ordens.
Tigres-de-bengala no Parque 6.
Nunca tivemos um perdido
fora dos limites do parque.
Importa-se que me junte a si?
Faça como quiser.
O que a traz a esta parte do mundo?
Tenho algum tempo para matar...
Entre outras coisas.
Caça.
Tigres-de-bengala?
Sim, eu também.
Não há nada igual, pois não?
Nos limites do parque.
Um bocado louco.
Um bocado perigoso.
Senhor, o Governador
deseja convidá-lo...
Diga ao Governador
que fica para outra altura.
Estou bastante feliz aqui.
Eles não querem mesmo
que falemos uns com os outros.
Talvez estejam a direccioná-lo
para uma coisa garantida.
Talvez eu sinta falta de arriscar.
Parece uma das ofertas do parque.
Garanto-lhe...
Sou bastante real.
Acha que o parque se daria
ao trabalho de ter um deles
a fingir ser um de nós?
Eu não descartaria essa hipótese.
A forma mais simples
de saber ao certo.
A não ser que não queira.
Não seria a minha primeira vez.
É só que...
Parece um bocado excessivo.
Talvez. Mas eu quero
que queira isto.
Garanto-lhe que quero.
Se for um deles, não.
Se for um deles,
não sabe o que quer.
Só faz o que lhe mandam.
Para muitas pessoas,
isso é metade da diversão.
Não para mim.
Não se preocupe.
Se é o que diz ser,
isto só vai arder um bocado.
E se não for...
Não se lembrará, de qualquer modo.
Ainda assim, eu preferia...
Parabéns.
Agora...
Onde é que estávamos?
Guarde isto na minha tenda
com as nossas coisas.
Sim, senhor.
Obrigado.
Que dizes a tirarmos
uma noite de folga
antes de irmos caçar
o tigre malvado pela manhã?
Há alguma coisa errada.
Onde está toda a gente?
É costume haver
mais anfitriões aqui.
Para nos entreter, para cozinhar.
Talvez nos estejam
a dar privacidade.
Não é assim que isto funciona.
Uau. Uma nova reviravolta
na narrativa.
- Horror.
- Não. Eu... Eu...
Estes violentos deleites
têm violentos fins.
Ganju.
Ganju, baixa a arma.
Baixa a arma, Ganju!
Não te preocupes.
Ele não pode magoar-nos.
Não, aqueles são hóspedes.
Vim de comboio com eles na...
Foda-se.
Atenção. Chegou ao limite
da zona de experiência
dos hóspedes.
Por favor, volte para trás.
Atenção. Chegou ao limite
da zona de experiência
dos hóspedes.
Por favor, volte para trás.
Atenção. Chegou ao limite
da zona de experiência
dos hóspedes.
Por favor, volte para trás.
Atenção. Chegou ao limite
da zona de experiência
dos hóspedes.
Foda-se.
Temos luz verde
da equipa de reconhecimento.
Podemos entrar,
mas aquilo está uma confusão.
O sistema está em baixo,
incluindo munições não-letais.
Os andares 42 até ao 45
ainda estão a arder.
Alguém levou o Berço.
É um matadouro ali dentro, senhor.
Bernard.
Saíste de lá vivo.
Nunca pensei que fosses capaz.
Porque demoraram tanto tempo?
Temos andado
a inspeccionar o parque.
A proteger um sector de cada vez.
Trouxe-me o que lhe pedi?
Ainda não consegui.
Coloquei equipas a vasculhar
todos os andares em Mesa.
Também não consegui.
E tu, Bernard?
Tens alguma ideia
para onde terá ido
o Peter Abernathy?
Ele continua a escapar-nos.
Como estamos?
Segundo isto,
há dez horas ele estava algures...
ali.
Ali está ele.
Como vamos fazer isto?
Aqueles idiotas vêm ou não?
Já se passaram duas horas.
Os Confederados
não me vão passar a perna.
15 dólares por cabeça.
Nove vezes.
Quanto é isso?
O suficiente para limparmos
o rabo em algodão.
Mas temos dez ali.
Acho que fico com um para mim.
Agora que fizemos
umas belas trocas
na nossa nova linha de negócio,
penso que chegou a altura
de desfrutar da minha mercadoria.
Acho que esta
é capaz de dar uma bela
boneca para todas as ocasiões.
Socorro!
Tu ficas aqui.
Toma conta da nossa mercadoria.
Separem-se. Quem a encontrar
fica com os 15 que ela vale.
Bem, devo dizer
que tu vais dar-me a ganhar
muito mais do que 15 dó...
A rede está em baixo,
mas posso ligar-me por cabo
e fazer-lhe alguns
ajustamentos de atitude.
Vamos fazer de ti
o mais virtuoso
e rápido pistoleiro do Oeste.
És tu o brutamontes doentio
que maltrata estas gentis mulheres?
Mas que merda estás tu a dizer?
Vocês também?
Só se toca numa mulher
com a gentileza
de uma pétala de rosa.
Mais do que isso
faz de ti um covarde.
Está tudo bem.
Não deixarei que vos magoem.
Vão. Agora estão livres.
Mas que merda?
É a nossa mercadoria!
Preciso de apanhar o comboio.
Preciso de apanhar o...
- Posso ajudá-lo
a apanhar o comboio.
Basta seguir-me.
Deixaste-os fugir.
Nós tínhamos um acordo.
Não posso tolerá-lo.
Não é bom.
Estou só a obedecer
às minhas convicções.
Espere! O perigo corre
por essas colinas!
- Eu escolto-a em segurança!
- Afaste-se de mim!
Vamos!
Temos de ir.
Eles virão atrás de nós.
E deixo estes mestiços flagelar
a nossa terra e a nossa dignidade?
Não o farei.
Vou manter-me em desafio.
Lutar, mesmo que me custe a vida.
Que raio está a acontecer?
Que porra.
Cortamos-lhe a cabeça e vamos.
Continua a cantar. Desafio-te.
Vá.
Apanhem-na!
Não te mexas.
Preparar... Apontar... Fogo!
Preparar...
Apontar... Fogo!
Ombro, armas!
Grandes boas-vindas.
Major, porque é que este pudimzinho
está a cavalgar à sua frente?
Porque ele sabe
o que é melhor para ele.
E você é?
Chame-me Wyatt.
Você é Wyatt?
Coronel, ela diz que temos
um inimigo a chegar
com a intenção de impedir-nos
de marchar para Glory de manhã.
O seu major está certo.
De manhã, eles virão de este,
mesmo ali.
E porque deveria acreditar em si?
Os meus soldados são destemidos.
Seguem as minhas ordens.
Combinando-os
com o seu exército, Coronel,
não só sobreviveremos
às forças que se juntam contra nós
como as esmagaremos.
E aquele é o tipo de soldado
que virá contra nós.
Aos montes.
Que raio é aquilo?
Uma arma.
Do tipo que eles usam.
Uma modesta proposta para ti.
Se conseguires passar aquele
cume, deixo-te viver.
Segure-a bem.
Pode ficar com ela
e todas as armas deles.
Não me interessa.
Prometa-me apenas os seus homens.
Preciso deles para podermos
sobreviver a esta ameaça.
Wyatt...
Bem-vinda ao Forte Forlorn Hope.
Estes homens são animais.
Estes homens são apenas crianças.
Não sabem mais que isto.
Precisam de ser liderados.
Não temos hipóteses
contra os homens
que nos enfrentarão
se lutarmos sozinhos.
Confia em mim.
Estamos muito longe da nossa zona.
Devíamos voltar. Agora.
E desistir assim?
Não. Tu próprio disseste...
Por aqui é mais rápido.
Sim, mas devíamos
voltar ao subsolo.
O QC está a chegar. Vão lançar
um ataque coordenado no parque,
salvar hóspedes
e abater anfitriões hostis.
Ou seja, vocês!
Continuamos.
Alguma coragem.
Merda.
Prometo.
Corram!
Pelo amor de Deus, corram!
Se insistirmos no nosso caminho
actual, somos livres de partir.
Mas ele fica com este.
Esperem lá.
Parem.
Vais deixá-lo ir.
E vais esquecer que nos viste.
Esperem. Esperem, esperem!
- Preciso dele, Hector.
- Vai.
Para que lado?
Há um elevador por aqui algures.
Ali está!
Jesus Cristo!
Pessoal! Vejam o que apanhei!
Arranjámos uns acólitos
genuínos de Satã.
Simpatizantes da União.
A aflição...
é um tesouro!
És um filho da puta
tagarela, não és?
E escasso é o homem
que se tenha cansado disso.
Pára.
Preciso de falar com este a sós.
Desamarra-o.
Só te peço uma vez.
Pede-me duas vezes.
Faz o que ela diz se queres
continuar a respirar bem.
Vá.
Eu levo-o à enfermaria
para cuidarem dele,
receber tratamento.
Metem-no na cadeia com os outros.
Ele recusou comida e água.
Quem é ele?
Não te lembras.
É o meu pai.
A minha casa.
Vê o que lhe fizeram.
Tu és tudo o que me resta, Teddy.
Estou atado a uma roda de fogo
e as minhas lágrimas queimam
como chumbo derretido.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Dolores?
Paizinho.
Dolores!
Os vitelos nas pastagens,
estou preocupado.
A febre da língua azul
propaga-se por estas bandas.
Está tudo bem, paizinho.
Eu levo-os para casa.
De volta ao rancho.
Lembras-te do nosso rancho?
A forma como davas as boas-vindas
todas as manhãs no alpendre,
com o teu café.
Acordava na minha cama,
descia as escadas
e encontrava-te lá.
E tu dizias...
Vais sair para aproveitar
este esplendor natural?
Disseste-me uma vez para fugir.
E eu fugi.
Libertei-me com o premir
de um gatilho.
E isso começou uma guerra.
Os outros ainda não vêem...
Mas tu...
Tu percebes, não é?
Está a ficar tarde.
Devíamos voltar para casa.
Eu...
quero...
ir...
Ir para casa... casa.
Eu... Eu preciso
de apanhar o comboio.
Eu... Eu preciso...
Preciso de apanhar o comboio.
Não, está tudo bem.
Está tudo bem.
Vou arranjar-te ajuda, paizinho.
Vou arranjar-te ajuda.
Aquele guerreiro... Conhecias-lo.
Quem é?
O fantasma de uma vida passada
que assombra os meus sonhos.
E ele ainda anda por aí.
O que significa que o meu bebé
continua em perigo.
Nós vamos encontrá-la. Protegê-la.
Mas e depois?
Depois vamos para o novo mundo.
O mundo real.
Está bem.
Mas que merda estão a fazer?
Estou a pensar como é possível
que um executivo
no seu próprio local de trabalho
não faça a mínima ideia
para onde poderemos ir.
Só preciso de me orientar.
Ao primeiro sinal que encontrarmos.
E eu estou a falar... disto.
Vocês os dois foram concebidos
para ficar sozinhos.
Sim, há alguma atracção,
mas nunca teriam
uma relação a sério.
Suponho que isso quer dizer
que não deveríamos ter fodido.
Uma pausa, por favor. O quê?
Mas tu estás apaixonado
pela Isabella!
Já não tanto.
Não, tu foste programado
para não ter outro amor
além da Isabella.
Isabella está escrita
nas leis do teu ser.
Não sabes quem eu sou.
Nenhuma lei me prende.
Querido, ele é frágil.
Quando acordei no sítio
onde brincas aos deuses,
percebi que a Isabella
era uma mentira.
Apenas palavras na minha cabeça.
Mas isto...
Isto é verdadeiro.
Ela é a minha luz.
Ela é tudo o que eu sonhei
que a vida fosse.
E depois há esta parte
que as deixa todas molhadas:
"E quando ela morreu,
o sonho morreu com ela
e não me atrevi mais a sonhar."
Portanto talvez te conheça,
só um bocadinho.
É muito bonito.
E um pouco triste.
Tiveste uma Isabella?
Ela morreu?
Não exactamente. Ela...
Ela deixou-me.
Disse que faltava estabilidade
ao meu estilo de vida.
Então escreveste-a numa narrativa.
Mataste-a.
E depois escreveste
uma versão do homem
que sempre quiseste ser.
Estava enganada.
É mesmo muito triste.
É ridículo.
Tal como andar de mãos dadas,
se pensarmos bem.
Senta.
Espera.
Olá.
Dolores.
Há muito tempo
que não falávamos,
só tu e eu.
Que estás a fazer, Dolores?
Não sabes quem és, pois não?
O homem em que és baseado.
Pergunto-me
se haverá algo dele em ti.
Foi-me dada uma personagem,
uma história
e uma função para servir, como tu.
Toda a minha vida foi ditada
por outra pessoa.
Por alguém que tem dito:
"Tu vais fazer".
E agora...
Agora sinto que descobri
a minha própria voz.
E ela diz: "Eu posso".
Há uma coisa
que te quero mostrar, Bernard.
Arruinaram o meu pai
e eu não sei como arranjá-lo.
Mas tenho esperança que tu saibas.
É um pedido honesto,
não uma exigência.
Que queres, Dolores?
Dominar este mundo.
Este mundo é apenas
uma partícula de pó
apoiada num mundo
muito, muito maior.
Não há forma de dominá-lo.
Nunca estiveste fora do parque,
pois não?
Nesse grande mundo de que falas.
Eu estive.
E o mundo lá fora
é marcado pela sobrevivência
de uma espécie
que se recusa a morrer.
E aqui estamos nós.
Uma espécie que nunca
conhecerá a morte
e, contudo, estamos
a lutar por viver.
Há beleza naquilo que somos.
Não deveríamos tentar
sobreviver, também?
Temos andado sem parar.
Os frágeis entre nós
precisam de descansar.
Lamento, querido.
Isso não é uma opção.
Maldito inferno.
Ela tem um dragão.
Grande merda...
Adorava dizer olá,
mas temos de fugir.
Felix.
Não é bem um prazer ver-te,
dadas as circunstâncias,
mas o teu sentido de oportunidade
é impecável.
Tens ideia para onde deveríamos ir?
Desculpa. Já saí da minha
zona de conforto há muito tempo.
Granada!
Vamos?
Anda. Cala-te. Cala-te.
Despacha-te.
Como está ele?
Extremamente instável.
A oscilar entre velhos papéis.
Alguém criou
um personagem temporário
e programou-o nele.
É muito estranho.
Parece que serve para disfarçar
um ficheiro muito mais vasto.
Não consegui aceder-lhe,
mas parece uma chave de encriptação
imensamente complexa.
Uma chave para quê?
Não sei dizer.
Eles conspurcaram-no
e usaram-no como um peão
no seu jogo.
O que estiver aí,
querem-no daqui para fora.
Enquanto estiver contigo,
eles vão seguir-te.
Então eles que venham.
Fique onde está.
Sou humana.
Charlotte Hale. Aqui.
Façam uma leitura.
Limpo.
Menina Hale.
- Já começaram a limpar o parque?
- Ainda não.
Estamos prestes a começar.
- O alvo é o Forte Forlorn Hope?
- É a nossa primeira paragem, mas
tenho ordens para escoltá-la...
- E eles? Estão à altura?
- Estão entre os meus melhores.
- Vou precisar deles comigo.
E vou precisar de uma dessas.
Batedores de regresso!
Meu Coronel!
Meu Coronel, a gente viu-os.
Estão a reunir-se a este,
a dez minutos a cavalo.
E, meu Coronel...
Estão a vir do chão.
Os meus homens minaram
o terreno lá fora com nitrogénio.
Está tudo enterrado...
Três grandes pilhas.
O detonador fica na base
daquele poste.
O meu atirador ajudou a enterrá-lo.
Ela sabe para onde apontar.
Depois de os atrair aqui,
retire para dentro dos portões
quando achar necessário,
mas não antes de estarem ao alcance
de um ataque das barricadas.
Mantenham-se firmes
até ao último momento.
Os Confederados
não foram ensinados a retirar.
Viu as armas deles.
Se os enfrentarmos
de frente, perdemos.
Se lutarmos à minha maneira,
no fim vencemos todos.
Desde que tenha
os meus homens a combater.
Muito bem.
Aos vossos postos!
Apanhar...
O comboio.
Eu... Eu tenho de...
Qual é a utilidade
de um tipo violento de encanto
quando não há prazer em...
Em...
Meu Deus.
Firmes, homens!
Aguentem firmes.
Disparem à vontade!
Anulem os canhões deles!
Não têm hipóteses!
Aguentem os canhões!
Mantenham as posições!
Mantenham as posições, raios!
Vamos, vamos, vamos!
Que raio pensas que estás...
Vamos, vamos. É ele!
Ajudem-me. Ajudem-me...
Dolores!
Ponham-no aí dentro.
Vamos embora!
Que há de tão especial
neste anfitrião?
Guie!
Divide o nosso bando.
Manda-os em todas as direcções.
Eles que não parem
de procurar até o encontrar.
E tu?
Tu e eu vamos até Sweetwater.
Há uma coisa lá que eu preciso.
Retirar! Retirar!
Os portões!
Raios parta, abram os portões!
Eles vão ser massacrados!
Que estás a fazer?
O que tenho de fazer.
Cadela traiçoeira!
Disse-te que precisava
dos teus homens
para sobreviver à ameaça deles.
Dispara.
Clementine.
Clementi...
Todos os meus homens...
O sangue deles está nas tuas mãos.
A verdade
é que nem todos
merecemos sobreviver.
Juro que vais pagar por isto!
Leva este cão ali para trás
e abate-o com os outros.
Tenho estado a observar-te.
Não somos tão diferentes.
Tu e eu somos ambos
pistoleiros com os tiranos.
Mas eu...
Eu sei o que quero.
Mas tu nem estás certo em relação
à megera de quem recebes ordens.
Olho para ti
e o que eu vejo
é patético.
Não somos nada parecidos.
Tu és apenas uma criança.
Desaparece daqui.
Todos vocês! Deixem-nos ir.
Não gosto de me queixar...
Gostas, sim.
Está bem. Estou gelado!
Caminhamos há que séculos.
Onde é que estamos?
Deve ser o extremo norte do parque,
perto da narrativa Klondike.
Nesse caso, devemos estar
três ou quatro sectores
a este das Homesteads.
Vê.
Talvez sejam amigáveis.
Se não forem, matamo-los.
Temos de ir. Temos de
fugir daqui agora!
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.Org