UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Amigos... amigos.
Estamos aqui hoje,
não como ganenses, guineenses,
marroquinos, argelinos,
senegaleses ou malianos,
mas como africanos...
... fartos das faltas de respeito
e dos abusos
dos poderes corruptos e imperiais
do passado.
Chegou a hora de fazer novas alianças.
Aqueles que compreendem
a importância estratégica de África
e estão dispostos
a tratar-nos como iguais,
não como subordinados
e muito menos como escravos.
Chegou a nossa hora.
Temos de escolher o nosso destino!
Uma África socialista!
Pelos africanos!
Ele já viu melhores dias, Majestade.
Mandamos limpar no final da época.
- Sim.
- O velho carvalho continua firme.
- Mais ou menos.
- Mas tem um ar tão velho. Antigo.
Um dia, terá de ser abatido.
- Que pena.
- Parece que vai continuar a chover.
Lembra-se do meu neto Daniel, Majestade?
Sim, claro. Fui ao batizado dele.
Pois foi.
É melhor voltarmos. Sairmos desta chuva.
Tem razão.
Vou buscar os cabos.
O motor voltou a finar-se.
Outra vez?
- Posso ajudar?
- Muito obrigada.
Puxe! Puxe!
- Vossa Alteza está bem?
- Sim, obrigada.
A guarda real aguardou
a chegada do Presidente Kennedy,
que foi a Paris antes de ir a Viena
encontrar-se com o PM Khrushchev...
Quando é que uma pessoa
dedicada a uma vida de honestidade
se deve começar
a autointitular de meia-idade?
Deixa-te de tontices. Ainda és uma jovem.
Hoje, vi-me ao espelho.
Parecia uma velha.
Ainda nem deixaste de ter filhos.
Lá isso é verdade.
Completa a tua família,
deixa o primeiro ir para a escola
e, então, chegarás à meia-idade.
Aí não serei de meia-idade.
Seria uma dinossaura.
Ei-lo a chegar a Paris...
- Outra vez, não.
- Não, não!
- Mamã, cuidado.
- O Presidente...
Não faça isso! É alugada!
Não.
Conseguiu! Muito bem.
Este macarrão com queijo é divinal.
Este fim de semana foi divinal.
- Infelizmente, terei de partir de manhã.
- Porquê?
Eles vão lá jantar.
- Os Kennedy?
- Após Viena, vão a Paris e Londres.
Vamos dar um jantar informal no palácio.
Ela é tão nova!
Sempre pensei que fosse da tua idade.
E é.
Bolas!
Obrigada.
Veja, ali está ela.
... Paris rendeu-se ao charme e elegância
de Jackie, a mulher do Presidente Kennedy.
Aliás, Jackie foi muitas vezes
o centro das atenções.
É mesmo muito bonita, não achas?
Sim.
CARA SRA. KENNEDY
Hoje, há um assunto prioritário,
Majestade.
O Gana e a nossa preocupação crescente
com a hostilidade de Nkrumah
em relação ao ocidente.
Ele está a afastar-se da Commonwealth?
Não se está a afastar; está a fugir.
Para os braços de quem?
Dos russos, Majestade.
Ontem, recebeu o Brezhnev em Acra.
- Brezhnev?
- Presidente da junta governativa.
O que foi ao Gana falar
sobre o projeto da barragem de Nkrumah...
- Do rio Volta.
- Sim, Majestade.
Eu pensava que o Nkrumah
andava de volta dos americanos.
E andava,
mas a Rússia aproveitou a oportunidade
para passar à frente dos americanos
e tornar todo o continente comunista.
Podemos pedir aos americanos
que aumentem a proposta.
- Falarei com o Presidente mal ele chegue.
- Ótimo.
- Após o seu grande triunfo em Paris.
- É verdade.
Eu pensava que De Gaulle não gostava dele.
E não gosta! A nível pessoal e político.
- O que mudou?
- A primeira-dama.
- Porquê? O que fez ela?
- Deslumbrou Paris inteira.
Enfeitiçou o Presidente De Gaulle.
- Como conseguiu ela essa proeza?
- Fala francês fluentemente.
Qualquer pessoa fala.
E debateu com filósofos e intelectuais
até o ressentimento
quanto aos americanos desaparecer.
Lá bonita é ela.
E eles são franceses.
É uma mulher incrivelmente inteligente
por mérito próprio.
Estudou na Sorbonne
e na prestigiada
École Libre des Sciences Politiques.
"A mulher mais glamorosa e inteligente
do mundo."
É o que dizem.
E, agora, vem a Londres.
Vamos dar o nosso melhor, não é?
Primeiro-ministro.
Majestade.
Creio que é sempre importante,
quando uma mulher escolhe um vestido,
perguntar-se
o que quer sentir quando o usa.
Creio que só não nos queremos sentir
as segundas melhores.
Sim, sobretudo se uma delas
for superior em antiguidade.
- Bem!
- A nível de estatuto, não de idade.
A pensar nisso,
tenho algo muito específico em mente.
A Sra. Kennedy pode ter encantado Paris,
mas lembro que a França é uma república.
Esta é uma monarquia.
E há que mostrar o que se tem de bom.
Vi os lugares do jantar
e não pude deixar de reparar numa coisa.
Inspire, Majestade.
- Só mais um pouco.
- Puseste a Sra. Kennedy com o tio Dickie.
- Pronto.
- Sim. A pedido dele.
Há semanas que insistia.
Curiosamente, o teu cunhado também.
- O Berthold?
- Sim.
Olha o safado!
Além do nosso primeiro-ministro
e do embaixador dos EUA.
Olha, olha...
Todos desesperados
por ficar ao lado da primeira-dama.
Posso alargá-lo um bocadinho.
- Não.
- E se eu te pedir o mesmo?
- Pus-te ao lado da Theodora.
- Ela é minha irmã.
Sim, que não vês há anos.
Não deixa de ser minha irmã
e estamos a falar... tu sabes.
Não, não sei.
Dela!
Em termos de protocolo,
não tenho o direito, como teu marido,
de ficar ao lado
da mulher mais importante?
Num jantar de Estado, ficarias
ao lado da convidada mais importante
mas, neste caso, o PM implorou-nos
que não fizéssemos um jantar de Estado.
- Porque não?
- Para não ofender os franceses.
O que têm os franciús que ver com isso?
Parece que De Gaulle
nos impede de entrar para a CEE,
se nos vir
demasiado próximos dos americanos.
- Por isso, será um jantar informal.
- Está bem.
- Então, cada um senta-se onde quer.
- Sim.
Nesse caso,
ponho o Dickie ao lado da minha irmã
e sento-me ao lado da primeira-dama.
Se tanto insistes.
Sim.
Insisto.
Obrigado, meus senhores.
E o senhor!
Majestade, estão a chegar
o Presidente e a primeira-dama.
Vamos então.
És capaz de te mostrar
um nadinha menos entusiasmado?
Não.
- Muito obrigado.
- Porchey, o que se passa?
Perderam todos o juízo.
Vêm aí.
Primeira-dama,
bem-vinda ao palácio de Buckingham.
- Obrigada.
- Senhor Presidente.
Olá.
Sua Majestade aguarda-vos no salão azul.
Haverá uma receção breve antes do jantar.
- Fantástico.
- É histeria coletiva.
- Extraordinário.
- Deveras.
- Majestade.
- Obrigada.
Querida.
Por amor de Deus.
- Vá lá. É como se fosse realeza.
- Que gracinha.
Caramba.
O Presidente primeiro.
Majestade.
- Sem vénia.
- Sra. Kennedy.
- Vossa Graça.
Vossa Alteza Real.
Sra. Kennedy.
Boa noite, Vossa Graça Real.
Ó valha-me Deus.
Louvado seja Deus.
Senhor Presidente.
- Senhor Presidente.
- Vossa Graça.
- Não lhes deram os protocolos?
- Sim.
É óbvio que ele não os leu.
Bom, vamos?
Jackie.
- Aonde acha ela que vai?
- Sabe Deus.
Sra. Kennedy,
já conhece o nosso primeiro-ministro.
Sinto que isto correu mal
de 10 000 maneiras diferentes.
Já vi pior. Só não sei quando.
- Toma uma bebida?
- Por favor!
- Lamento.
- Que desgraça.
Tenho pena dele.
Consta que, em privado, em Viena,
Khrushchev humilhou-o.
Foi muito superior,
tratou-o como um gaiato.
Não admira que a Guerra Fria...
Sensualidade... Não vamos por aí.
Não, não vamos.
Parem com isso.
- Olá.
- Então, o que achaste dela?
É fantástica. Divinal.
- É?
- E terrivelmente inteligente.
Sim.
O que estás a fazer?
- Ela quer uma visita guiada.
- Ai sim?
- Eu levo-a.
- Não. Ela pediu-me a mim.
Não. O palácio é meu, eu levo-a.
Sra. Kennedy.
Está bem?
Espero que a minha mulher
não lhe esteja a dar dores de cabeça.
Sabia que é o homem mais sortudo
à face da Terra?
Sim.
Se bem que todos me dizem o mesmo.
Claro.
Aonde vão?
Não faço a mais pequena ideia.
Esta é a sala do trono.
Nos primeiros anos
do reinado da rainha Victoria,
fizeram-se vários bailes e concertos aqui,
mas agora é usada sobretudo para receções,
investiduras
e fotografias de casamentos reais.
Vamos continuar?
Esta é a galeria dos retratos.
Este é o meu quinto avô, George III,
que comprou este palácio em 1761
para a mulher, a Rainha Charlotte.
E quem é este senhor?
É um dos Pitt. O mais novo.
Conhecido por algo que sempre me cativou:
uma timidez desmesurada.
Consta que mal conseguia
olhar as pessoas nos olhos.
Ainda assim,
tornou-se nosso primeiro-ministro.
Percebo muito bem.
Também sou uma pessoa tímida.
Esta porta dá para os nossos apartamentos.
É um atalho.
É dos sítios mais privados do palácio.
É onde me sinto mais confortável.
Percebo perfeitamente.
É importante ter um refúgio.
Pergunto-me como alguém como eu,
que odeia tanto a atenção,
acabou num aquário como a Casa Branca.
Mas percebi que há uma lógica perversa
para uma pessoa muito tímida
chegar a essa posição.
Vai ter de me explicar.
Uma pessoa tímida procura alguém forte
que a proteja.
Sim, até agora estamos de acordo.
E uma pessoa forte
costuma gostar da vida pública.
Dá-se bem nesse meio.
Sem nos apercebermos,
a pessoa a quem recorremos
para nos proteger
é a que nos faz estar expostas.
A ideia de paraíso do Jack é uma multidão.
Fazer campanhas, angariações, discursos.
É isso que lhe dá vida.
Prefere falar com milhentas pessoas
sob as luzes da ribalta
do que estar sozinho comigo.
E qual é a sua ideia de paraíso?
Gosto da minha companhia.
E de estar sozinha no campo.
E para onde vai?
Para uma quinta, a Glen Ora,
uma hora de Washington.
Maryland.
- Virginia.
- Sim.
- Olá, Stuart.
- Majestade.
- Estão a comer!
- Sim, Majestade.
Que coisas boas.
- Olá, cachorrinhos.
- Olá! Como te chamas?
Essa é a Sugar
e estes são os filhotes dela.
Anda cá, pequenino.
- Whisky e Sherry.
- Olá.
Faz muito bem em ter cautela.
É um dos maiores paradoxos
de estar numa posição
em que tenho de falar com muitas pessoas,
mas, no fundo,
sinto-me mais feliz com os animais.
Somos duas.
Sempre achei que a minha irmã
teria dado, senão muito melhor,
uma primeira-dama mais natural.
A minha também. É uma rainha nata.
E a maior de todas as rainhas inglesas.
Pelo menos, para ela.
Gostei muito dela.
E estava preparada para a odiar.
No fim, acabei absolutamente encantada.
- Foi bom para relembrar.
- O quê?
Que as pessoas
raramente são o que parecem.
Então, não percebo o Patrick.
- O Patrick?
- Plunket.
- Vi-o ontem à noite em Tartufo.
- Um restaurante?
Uma peça, querida.
Uma peça francesa muito conhecida.
- Eu sabia.
- Sabias?
- É uma tragédia clássica.
- Uma farsa.
- De Pissarro.
- Molière.
Pissarro foi um pintor!
Há quanto tempo não vais ao teatro?
Ou a uma galeria? Ou não lês um livro?
- És uma selvagem.
- Obrigadinha.
E o que tem o Patrick, afinal?
O Patrick jantou em casa dos Radziwill
na semana passada
e a tua nova amiguinha,
a Sra. Kennedy, também foi.
Ele ligou-me a contar algumas coisas
que a ouviu dizer nesse jantar.
E o que disse?
Terás de perguntar ao Patrick.
Devo dizer que achei algo indelicado.
Mas sabes que quem conta um conto
acrescenta um ponto.
De certeza que não foi nada daquilo.
Não te preocupes!
Continência!
Apresentar arma!
Ombro-arma!
Descansar-arma!
Volver!
- Patrick.
- Majestade.
Muito obrigada por teres vindo.
- Não é muito longe.
- Continuas ao virar da esquina?
- No quartel Wellington?
- Sim.
E continuas a correr o país
a recrutar soldados nas melhores escolas?
Como sempre.
Soube que estiveste com a primeira-dama
recentemente num jantar.
- Quem?
- A Sra. Kennedy.
- A Margaret contou-me.
- Sim?
Sim.
Como foi?
Agradável. Nada a registar.
- Sabes como são os jantares deles.
- Não, não sei.
- Bom, a comida é sempre boa.
- Não me estava a referir à comida.
Quero saber o que foi dito.
Patrick, crescemos juntos
e sempre tivemos uma amizade
muito franca e aberta.
- Sim.
- Não mudemos hábitos de uma vida.
Está bem.
O que ouvi a primeira-dama dizer...
Convém mencionar
que eu estava vários lugares à frente.
- Posso ter ouvido mal.
- Sim.
... é que ela achou Buckingham
um palácio de segunda categoria,
deteriorado e triste.
Como um hotel provinciano ao abandono.
E deu a entender
tratar-se de um sistema velho
sem lugar no mundo moderno.
Compreendo.
E ela disse alguma coisa sobre mim?
- Lilibet...
- Patrick!
Eu estava no outro lado da mesa...
Mas as palavras
que julgo ter ouvido foram:
como chefe de Estado,
temos uma mulher de meia-idade
tão pouco curiosa,
nada inteligente e desinteressante
que a nova inferioridade da Inglaterra
não é surpreendente, mas inevitável.
Pois bem...
Teremos de a receber de novo
muito em breve.
SECRETO
SÓ PARA O REINO UNIDO
SERVIÇOS SECRETOS DOS EUA RELATARAM...
COMISSÃO DO PARTIDO COMUNISTA
DA UNIÃO SOVIÉTICA...
Tenho más notícias. Mais do que más.
Em relação à barragem de Nkrumah,
o Presidente Kennedy recuou.
Porquê?
Os americanos prometeram ajudar,
se o Gana cortasse com os russos,
mas Nkrumah foi ontem a Moscovo
receber a Ordem de Lenine,
a mais alta condecoração militar.
Do próprio Khrushchev.
- E qual é o próximo passo?
- Quem me dera saber.
Quem me dera ter um ás na manga.
Como o Presidente Kennedy
quando usou a primeira-dama em Paris?
E se me mandar a mim?
Para onde?
Para o Gana.
Fingiria tratar-se de uma viagem pessoal.
Nem pensar.
- Isso está fora de questão.
- Porquê?
Uma visita da Rainha
seria um grande elogio.
Demasiado grande.
Faria do Gana uma nação
com tratamento preferencial.
Arriscaríamos alienar a Nigéria,
Serra Leoa, Tanganica.
Mas manteria Nkrumah longe dos russos
e dentro da Commonwealth.
Talvez, mas, como Rainha,
não se pode envolver na política.
E como líder da Commonwealth,
não me é permitido defendê-la?
Majestade.
Seria inseguro.
Seria visto como uma provocação.
Seria, a meu ver,
um erro crasso entrar naquele avião.
"A viagem é impossível de justificar,
seja de que perspetiva for.
É imoral, inconstitucional
e indesculpável que a Rainha sequer vá."
O que querias que fizesse? Nada?
Que não te pusesses com joguinhos
com um matreiro como aquele Nkrumah.
- Estás a ser cínico.
- E tu ingénua!
Quando o conheceste,
Nkrumah era apenas Nkrumah.
Agora, é o Leão de África
que põe os russos contra os americanos
e tu és o cordeirinho que ele vai comer.
Devias ficar em casa
e ser aquilo que te compete.
- Uma marioneta?
- Uma monarca constitucional!
- Uma marioneta.
- Chama-lhe o que mais gostares.
A questão é essa. Eu não gosto.
Ela chegou.
Obrigada. São muito bonitas.
Vamos, Majestade?
- Manda-a parar.
- Pare.
- Um momento, Majestade.
- Claro.
Jornalistas.
Alto, alto, alto.
Majestade, o Gana dá-lhe as boas-vindas.
Com humildade.
Obrigada.
- É um prazer estarmos cá.
- Obrigado.
Para trás, para trás, para trás.
Prontos?
Obrigado, Majestade.
Obrigada.
Deste-lhe a fotografia que queria.
Vai para a capa
de todos os jornais africanos
e deixar verdes de inveja
os líderes dos outros países.
O importante é resultar.
Adeane. Passe a chamada.
- Tenho uma linha segura para o Gana.
- Sim.
Eu julgava que ele tinha concordado
em cessar contacto com os soviéticos.
- Parece que não.
- Está a postos.
- Meus senhores?
- Obrigado.
Obrigado.
Rua.
Estou?
Majestade.
Primeiro-ministro.
Confirma-se que uma equipa
de engenheiros internacionais
chegou ao Gana
para começar a trabalhar na barragem.
Eu diria que isso é boa notícia. Não?
Encorajámos os americanos a ajudar.
Engenheiros soviéticos.
Nkrumah tem estado
a pôr-nos uns contra os outros.
- O quê?
- A enganar-nos.
Vossa Majestade está a ser usada.
Como temíamos.
Elizabeth! O que aconteceu?
Boa noite. Martin.
Se eu fosse a si, não entrava.
Como?
Ela pediu para estar sozinha.
Diz que está a pensar.
Sim, Majestade.
O que se passa?
O que vais fazer?
Elizabeth?
Daqui fala o coronel Charteris.
Martin Charteris ao telefone.
Há novidades do Gana. Estou?
O que vais fazer, Elizabeth?
Acho que ambos percebemos
o significado deste momento.
Sim.
Mas será que compreendemos os termos?
Parecem estar a fazer
uma espécie de negociação.
- De que tipo?
- Tirem-na de lá!
Majestade?
Meu Deus!
O que se passa?
Ele tomou-lhe a mão.
Dois, três, quatro.
Estão a dançar.
A nossa Rainha está a dançar.
Com um africano.
O quê? Isto foi acordado?
Foi acordado?
Claro que não foi acordado.
- O que fazem?
É difícil de dizer.
Parecem estar a dançar o foxtrot.
O foxtrot, senhor primeiro-ministro.
Senhoras e senhores,
o homem que tenho o orgulho de chamar
o 35.º presidente dos Estados Unidos,
mas ainda tenho mais orgulho
de chamar irmão,
John F. Kennedy.
Obrigado, Bobby.
O que significa, hoje em dia,
ser americano?
Ser próspero, poderoso, privilegiado?
Com certeza.
No entanto, também é perturbador.
Olho à minha volta e vejo o nosso povo
mais dividido do que nunca.
Não o via assim desde a guerra civil.
Houve uma mudança, uma derrapagem
na nossa moral
e na nossa força intelectual.
Uma praga atacou
as nossas entidades reguladoras
e caruncho, vindo de Washington,
está a espalhar-se pelos Estados Unidos.
Já muitos de nós perderam o norte,
a força de vontade
e o sentimento de desígnio histórico.
Chegou a hora de uma renovação,
de uma nova geração de liderança,
uma liderança de recuperação,
mas não conseguimos sozinhos.
É por isso que peço a cada um de vós
que sejam pioneiros desta renovação,
desta recuperação,
desta reivindicação
dos grandes valores americanos,
liberdade, tolerância
e igualdade de oportunidades,
para que possamos assumir
a nossa posição e responsabilidades
como líderes
de um mundo verdadeiramente livre.
Que Deus vos abençoe
e abençoe os Estados Unidos da América.
- Obrigado, senhor Presidente.
- Fantástico.
Tornaram esta noite muito mais agradável.
Vamos para aqui.
Quando a família real britânica
visita uma ex-colónia,
a notícia não costuma chegar aos EUA,
mas quando a Rainha Elizabeth
dança com um antigo súbdito...
O que foi, querida?
... uma monarca branca com um líder negro,
o mundo presta atenção,
à semelhança do líder do Gana,
o próprio Presidente Nkrumah.
Espantado com o gesto, Nkrumah...
Vou para Glen Ora com os miúdos
amanhã de manhã.
- Ainda não é fim de semana.
-... estão a tornar-se aliados...
É quarta. Vai dar ao mesmo para mim.
Não sejas assim.
Não me tires a dignidade
para depois me dizeres como agir.
Eu só te queria agradecer, mais nada.
Pela segunda vez nos últimos tempos,
foste fundamental
para mudar uma questão crucial
de Negócios Estrangeiros.
E um estado africano rapidamente
a cair nos braços dos comunistas
mudou de ideias
e manteve-se com o ocidente.
O que tem isso que ver comigo?
A Rainha aborrecida de tornozelos gordos?
- O quê?
- A Rainha chata?
A Rainha sem curiosidade?
Algumas das coisas que disseste sobre ela
num jantar em Londres
chegaram-lhe aos ouvidos e picaram-na.
Sem esses insultos,
ela não teria desafiado um governo,
posto a reputação em risco e ido ao Gana,
contra tudo e todos,
para recuperar a aliança com Nkrumah,
mas foi o que fez.
Deu-lhe a volta com uma dança incrível.
- E tudo graças a ti.
- Estão preparados para ti.
Calma. Não a vais encontrar em Glen Ora.
Em Glen Ora, não,
mas tenho de ir a Londres
na volta da Índia e do Paquistão.
Então, sugiro
que não vás ao palácio de Buckingham.
- Desculpa. O hotel provinciano.
- Não vai ser assim tão simples.
A irmã marcou um almoço
na última vez que estivemos lá.
Vai ser divertido.
Mulheres à bulha!
Quero um relatório completo.
Vamos, Bobby.
Em breve, atingiremos
os 25 mil pés de altitude
e esperam-se condições claras e calmas
durante o resto do voo para Londres.
Majestade,
mais reações do mundo à visita ao Gana.
- Positivas ou negativas?
- Esmagadoramente positivas, Majestade.
Nesse caso, dou uma olhadela.
Ora bem...
O The New York Times chama-lhe
"pura manobra estratégica,
um exemplo de diplomacia arriscada".
Os australianos estão impressionados
com a sua dedicação à Commonwealth
e o The Illustrated London News
chama-lhe "um êxito pessoal estrondoso".
A gabarolice não te fica bem.
A imprensa ganense chama-te socialista.
Ena!
Mais uma coisa.
A primeira-dama, a Sra. Kennedy.
O que tem?
Pede uma audiência privada consigo
antes do almoço de dia 28 de março.
Porquê?
Não diz.
- Onde é o almoço?
- No palácio de Buckingham.
Nesse caso, faremos a audiência
no castelo de Windsor.
Há coisas
que só podem acontecer num forte.
No castelo de Windsor, então.
Em frente!
Manter formação!
Direita!
Abram alas para a guarda real!
Esquerda, direita...
Boa tarde, Sra. Kennedy.
Por aqui, por favor.
Esquerda, direita, esquerda, direita.
Por aqui, Sra. Kennedy.
Sra. Kennedy. Por aqui.
A Sra. Kennedy, Majestade.
Majestade. Obrigada por me receber.
Sra. Kennedy.
Sente-se.
Obrigada.
Deseja um chá?
Pedi-lhe para falarmos em privado,
antes do almoço de sexta,
porque lhe quero pedir desculpa.
Por quê?
Ambas sabemos a resposta a essa pergunta.
Podem ir.
Num evento social,
pouco depois da nossa última visita,
fiz alguns comentários,
umas observações palermas,
que lhe chegaram aos ouvidos.
Não precisa de me pedir desculpa.
É verdade que eu soube que disse
umas certas coisas a meu respeito
e confesso
que fui apanhada de surpresa,
já que não refletiam de todo
a minha visão do nosso encontro.
Mas nesta profissão aprendi,
como decerto terá aprendido também,
a não levar as coisas tão a peito.
As pessoas dizem coisas
pelas mais variadas razões,
são mal citadas ou mal entendidas
e, num ápice,
as palavras ganham outra dimensão
e todos ficam aborrecidos ou na defensiva.
Decerto não o disse por mal
nem por falta de respeito.
Porque haveria de o fazer?
Mal nos conhecemos uma à outra.
Não deixa de ser indesculpável,
pelo que não há desculpa possível,
mas, se me permitir,
gostaria de lhe dar uma explicação.
Com certeza.
Na nossa visita a Londres,
eu e o Jack devíamos parecer,
pelo menos por fora, muito felizes.
Eu diria que sim.
O casal mais célebre do mundo.
A verdade é que continuo
a sofrer de problemas pós-parto,
após o nascimento do nosso filho,
e o Jack também teve problemas de saúde.
Dizer que estávamos "tensos" é pouco.
Quando chegámos a Paris,
não lhe vou mentir,
senti algum prazer em brilhar.
Depois, no palácio do Eliseu...
Eu sou o homem que acompanhou
a Jacqueline Kennedy a Paris.
Gostei muito.
... o Jack não gostou de ser ofuscado.
- Em privado...
- Posso imaginar.
Também houve outros fatores.
O nosso médico.
O Dr. Jacobson dá-nos os seus cocktails
antes de viagens importantes.
Vitaminas...
Mas outras substâncias também.
Para nos puxar para cima ou...
... acalmar.
Para esse jantar,
ele administrou-me uma coisa.
Um pequeno estimulante.
Eu disse que precisava de animar.
Mas tornou-me desbocada.
Depois, soube que lhe tinham chegado
aos ouvidos coisas horríveis e...
Não imagina como isso me incomodou.
A ideia de ter magoado
alguém que admiro tanto.
- É muito simpático da sua parte.
- É a verdade.
A forma como faz o seu trabalho,
como lida com todas as pressões,
os sacrifícios pessoais que fez,
já para não falar
da sua compostura e dignidade.
Como mulher, é muito inspirador.
E o que fez no Gana...
... foi extraordinário.
O que eu devia ter dito
é que não fiz muito no Gana.
Meti-me num avião e fui.
E só fui porque me senti imprestável
em comparação com ela.
E estava a tentar competir.
Na verdade,
devo-lhe a minha eterna gratidão.
Mas não lho disse.
Fiquei calada.
E deixei-a dizer o que tinha a dizer.
- E saboreaste a tua vitória.
- Sim.
E o que queres de mim agora? Um ralhete?
Não mereço?
- Não.
- Mas ela estava um caco.
Frágil e perdida.
Fizeste o mais acertado.
Ela insultou-te a ti, a todos nós,
e tu não és santa.
- Pois não.
- Isso já sabemos.
Corre gelo nessas veias quando é preciso.
Sim.
Pois ainda bem.
Continue, Majestade. Continue a subir.
- Majestade.
- O que foi?
Precisam de si em casa.
Está bem.
- O que se passa?
- Não sei, rapaz.
Aconteceu alguma coisa.
Majestade.
Foi um absoluto pandemónio.
Pessoas a gritar e a deitar-se
enquanto eram ouvidos disparos.
O Presidente Kennedy caído
com a cara no assento do carro.
Homens e mulheres a gritar.
Sangue na cabeça do Presidente.
São as únicas informações que há para já.
Retomaremos, por agora,
a emissão do noticiário de Londres.
Acabo de ouvir de Dallas
que o Presidente está vivo,
mas em estado crítico.
Terá sido atingido por uma bala na cabeça
e o governador do Texas, Connally,
foi atingido no peito.
A Sra. Kennedy chorava
e tentava segurar a cabeça do marido
quando os jornalistas chegaram ao carro
enquanto fazia a viagem para o hospital.
O vice-presidente Lyndon Johnson
seguia no carro atrás do Presidente.
O Presidente Kennedy
está a receber transfusões de sangue,
mas um dos dois padres chamados
terá dado a extrema-unção
ao Presidente Kennedy.
A Sra. Kennedy e a Sra. Connally
estão ambas em estado de choque,
mas junto dos respetivos maridos.
Ele morreu.
Ontem à tarde...
Não disseste que ela era infeliz?
No casamento?
Sim.
A Sra. Kennedy acompanhou o Presidente
com a roupa ainda...
A infelicidade é curiosa.
Basta que aconteça algo pior
para percebermos que, afinal,
o que sentíamos era felicidade.
Ela continua com a mesma roupa.
Não lhe podiam ter dado outra coisa?
Está coberta de sangue do marido.
Acho que é deliberado.
... antes de o corpo passar
para o átrio do Capitólio.
O último dia de vida
do primeiro Presidente católico...
Aonde vais?
Lyndon Johnson
fez o juramento no avião presidencial
menos de 100 minutos
após o anúncio oficial do óbito...
Inicia funções como o 36.º Presidente...
- Majestade.
- Michael.
Quero que todos na casa real
façam uma semana inteira de luto.
E quero que toquem o sino da abadia.
Majestade, a tradição manda
que o sino seja tocado aquando...
Da morte de um membro da família real.
Eu sei.
Mas quero que toque todos os minutos,
durante uma hora,
das onze da manhã até ao meio-dia.
Sim, Majestade.
Os americanos juntam-se ao Presidente
para uma oração a pedir a ajuda de Deus.
Que todos encontremos luz e esperança
nos dias de escuridão que aí vêm.
Cara Sra. Kennedy
Legendas: Ana Filipa Vieira
Ripagem do Netflix por: Sepol1997