Tradução: Marco, da Casa Bitaites
Fiz um acordo para que mantivesses
a tua cabeça ingrata
no teu ingrato pescoço
mais algum tempo.
Desculpa, estou grato pelo quê?
Pela oportunidade de viver
e morrer na Muralha
como castigo por um crime
que não cometi?
Deitaste a tua vida fora.
Deitaste-a fora.
Não é uma piada.
Percebes isso, não percebes?
Claro que é uma piada,
só não é muito divertida.
Eu não podia...
Não podia ouvi-la ali,
a contar as suas mentiras.
Não podia.
Apaixonaste-te por uma prostituta.
Sim, apaixonei-me por uma prostituta.
E fui suficientemente estúpido para pensar
que ela se tinha apaixonado por mim.
Esse acordo que fizeste
foi tudo o que o pai desejou.
Consegues ver isso?
Ele tem-te de volta
como herdeiro.
O futuro Senhor do Rochedo.
E despacha-me para Castelo Negro,
longe da vista, por fim.
Tudo tão perfeito.
Soube-me bem tirar-lhe isso.
Sabe que estou inocente e dispõe-se
a sacrificar-me, mesmo assim.
Ele está disposto a sacrificar
qualquer um de nós.
Não a ti.
És o filho dourado.
Podes matar um rei,
perder uma mão,
foder a própria irmã,
serás sempre o filho dourado.
Cuidado.
Sou o último amigo que tens.
Pelo menos pude dizer-lhes
o que são realmente.
Sim, brilhante discurso.
Falarão dele para os dias vindouros.
Pensei que eras um realista.
Não fazia ideia
de que morrerias por orgulho.
Não desistas de mim ainda.
Sobrevivi a um julgamento por combate
apesar de não estares lá
para me salvar.
Desta vez também não posso salvar-te.
Os meus treinos demonstraram
que não seria capaz de bater
um moço de estrebaria com a mão esquerda.
Onde está o teu senso de aventura?
Mesmo que perdesses,
imagina o olhar
na cara do pai quando tombasses.
O nome da nossa família ceifado
num único golpe de espada.
É tentador.
Bem...
Bronn lutou por mim uma vez,
irá fazê-lo de novo.
Se ele ganhar,
espero ficar-lhe em dívida
para o resto da minha vida.
Se ele ganhar.
Podes encontrá-lo por mim?
Quem planeia Cersei
nomear como campeão?
Espero que seja Ser Meryn Trant.
Iria gostar de ver o Bronn estripar
esse pomposo espancador de crianças.
Não.
Não é Ser Meryn.
Vamos, mexe-te.
E tu.
Vamos.
Piedade.
Por favor.
Piedade, por favor.
Ser Gregor.
Bem-vindo à capital.
Obrigado por virdes
tão depressa.
Pareceis estar em boa forma.
Com quem vou lutar?
Isso interessa?
Pode ter comida.
Pode ter soldados.
Não devíeis estar sentado cá fora assim.
Onde me vou sentar?
Tentei andar de volta
para a minha cabana,
doeu em demasia.
Então lembrei-me que eles
queimaram a minha cabana.
Quem são eles?
Deixei de perguntar há algum tempo.
Isso não vai ficar melhor.
Não parece.
Má forma de morrer.
Não tiveste que chegasse?
De quê?
Eu sei.
Altura de partir.
Arrumar o assunto
com as minhas próprias mãos.
A ideia ocorreu-me.
Então para quê continuar?
Hábito.
Nada podia ser pior que isto.
Talvez nada seja pior que isto.
Nada não é melhor ou pior
do que qualquer coisa.
Nada é apenas nada.
Quem és tu?
Chamo-me Arya.
Arya Stark.
És o pai dela?
O seu captor.
Levo-a à tia pelo resgate.
Uma troca justa, essa.
Sempre defendi a noção
de troca justa
em todos os meus tratos.
Tu dás-me a mim,
eu dou-te a ti.
Justo.
Um equilíbrio.
Lá se acabou o equilíbrio.
Posso beber?
Morrer dá sede.
Quem me dera que fosse vinho.
Também eu.
O coração fica ali.
É assim que matas um homem.
Que merda estás a fazer?
Há um preço pela tua cabeça.
É o que o rei faz quando o mandas foder.
O rei morreu.
Bebeu vinho envenenado
no seu casamento.
A recompensa por ti é por teres morto
soldados Lannister.
100 veados de prata.
E pensaste que eras tu a recebê-los?
Não pensaste muito, pois não?
Este era um dos presos do Yoren
quando ele me levou para a Muralha.
Disse que me fodia com um pau.
O dia não está mesmo a correr
como tinhas planeado.
Ele está na tua lista?
Não pode.
Não sei o nome dele.
Qual é o teu nome?
- Rorge.
- Obrigado.
Estás a aprender.
Patrulheiros de regresso!
Eles regressam!
- Patrulheiros de regresso!
- Saudações.
Não pensei voltar a ver-te outra vez.
Tudo bem, Jon?
Bem vindo de volta, irmão.
Senhor Snow.
Este não é lugar para animais selvagens.
Prende-o
ou vou deixar o Hobb servi-lo
estufado hoje à noite.
Vamos, Fantasma.
O exército de Mance aproximava-se
da Fortaleza de Casper quando saímos.
Do monte Osric víamos as fogueiras.
Chegarão à Muralha antes da próxima Lua Cheia.
Surpreende-me que não tenhais
ido dizer-lhes olá.
O Rei Para-Além-da-Muralha
é um velho amigo vosso, não é?
Precisamos de nos preparar.
Temo-nos preparado.
Devíamos selar o túnel.
Fechá-lo com pedras e gelo.
Inundá-lo e deixá-lo congelar.
E como patrulharíamos o Norte?
- Não o faríamos.
- Covarde.
Cortarias nossas pernas,
arrancarias os nossos olhos
e ficaríamos encolhidos atrás da Muralha
à espera que a tempestade passasse?
Não podemos defender o portão
contra um exército de 100 mil homens.
Este castelo aguentou-se
por centenas de anos.
A Patrulha da Noite defendeu-a
E em todos esses séculos,
nunca selámos o túnel.
Alguma vez haveis visto
um gigante, Ser Alliser?
Eu vi.
O portão no túnel não os parará.
As barras nesses portões
têm quatro centímetros de espessura.
Aço laminado a frio.
Não os deterão.
Lembrai-me a que ordem pertenceis, senhor Snow.
Despenseiros.
E os despenseiros são responsáveis
pela manutenção dos túneis?
Não.
Então quem são?
- Os construtores.
- Ah, os construtores.
Primeiro Construtor Yarwyck,
aqui o senhor Snow recomenda selar o túnel,
deixando-nos incapazes
de cumprir os nossos deveres
como irmãos juramentados
da Patrulha da Noite.
Concordais com ele?
Não.
Tendo em conta o vosso profundo conhecimento
do exército dos selvagens,
vós e Tarly estarão de serviço
à noite no topo da Muralha
até à Lua Cheia.
Continuando.
Primeiro Construtor, precisamos
de 100 barris de piche no topo da Muralha.
Certo.
Meu senhor.
Tens roupas novas.
Gostas?
As luvas são de pele de corça.
Mais suaves que coxas de virgem.
Mandei-te chamar há vários dias.
- Tenho andado ocupado.
- A fazer o quê?
Os meus solitários dias de solteirão
terminaram.
Estou para casar com
Lollys Stokeworth.
Lollys Stokeworth?
Ela não me parece
ser o teu tipo de rapariga.
Não diria que tenho
um único tipo de rapariga.
Ela é uma parvinha.
Se eu quisesse esperteza, casava contigo.
Quando a minha irmã te arranjou
este casamento de amor,
mencionou que Lollys
tem uma irmã mais velha?
Falyse.
Sim, sabia que ela
tinha uma irmã mais velha.
E percebes as regras da herança?
Falyse tem 40 e é estéril.
É ela quem vai receber Castelo Stokeworth
quando o pai morrer.
Sim, vai.
A não ser que pereça antes do pai.
Então, Lollys fica com o castelo.
O quê? As senhoras caiem dos cavalos
e quebram os seus bonitos pescoços
a toda a hora.
Tu e a minha irmã merecem-se um ao outro.
Porque te deste ao trabalho de vir aqui?
Uma vez disseste-me que se alguém
me pedisse para te trair,
duplicarias o seu preço.
É duas mulheres ou dois castelos
que tu queres?
Uma de cada serve.
Mas se queres que eu mate
o Montanha para ti,
é bom que seja mesmo um grande castelo.
Estou com falta de castelos, de momento.
Mas posso oferecer-te ouro e gratidão.
Ouro já tenho.
Que posso comprar com gratidão?
Ficarias surpreendido.
Um Lannister paga sempre as suas dívidas.
A tua irmã também é um Lannister.
A minha mulher é herdeira de Winterfell.
Se eu sair disto
com uma cabeça sobre os ombros,
poderei um dia
governar o Norte em seu nome.
e talvez arranjar-te um belo pedaço.
Se, um dia, talvez.
Faz um frio dos diabos no norte.
Lollys é suave e quente.
E próxima.
Se te desse a escolher entre foder a Lollys
e lutar com o Montanha,
baixavas as calças
e tiravas a picha para fora
num abrir e fechar de olhos.
Ele assusta-te assim tanto?
Seria um grande parvo
se ele não me assustasse.
É grande e forte como o raio.
E mais rápido do que seria de esperar
num homem daquele tamanho.
Talvez pudesse vencê-lo,
dançar-lhe à volta
até deixá-lo tão cansado
de me tentar apanhar,
que deixasse cair a espada,
de alguma forma, fazê-lo tropeçar
Mas um passo em falso...
... e estou morto.
Porque haveria de arriscar?
Porque és meu amigo.
Sim, sou teu amigo.
E quando é que tu arriscaste
a tua vida por mim?
Gosto de ti,
mimadinho de merda como tu és.
Mas gosto mais de mim.
Eu percebo.
Lamento que tenha de ser assim.
Lamentas porquê?
Por seres um cabrão corrompido
sem consciência ou coração?
Foi isso que me fez gostar de ti.
Passámos bons dias juntos.
Sim, passámos.
Que vais fazer?
Bem, suponho que vou ter de ser eu
a matar o Montanha.
Não vai dar uma bela canção?
Espero um dia ouvi-la a ser cantada.
Como chegastes aqui?
A vossa porta é bem guardada,
mas não a vossa janela.
Nadei mais de um quilómetro
até a uma ilha, para as arranjar.
Não volteis a fazê-lo.
Nunca conheci uma mulher
que não gostasse de flores silvestres.
Estes são os meus alojamentos privados.
Se vos quiser aqui, convocar-vos-ei.
Perdoai-me, minha rainha.
Vivo para servir-vos.
Dizei porque estais aqui.
Vim pedir-vos um favor.
Só tenho dois talentos neste mundo:
guerra e mulheres.
Permaneceis aqui em Meereen para governar.
É uma decisão sábia.
Respeito-a.
Mas aqui em Meereen,
não posso fazer uso dos meus talentos.
Ordenei aos Segundos Filhos
que patrulhassem as ruas
e impedissem mortes por vingança.
Mandastes-nos ser vigias noturnos.
E quanto às mulheres,
há centenas em Meereen que podeis perseguir.
Há apenas uma,
e ela não me quer.
Jurastes-me a vossa espada.
A minha espada é vossa
até ao dia em que morrer.
Portanto se vos ordenasse
que permanecêsseis em Meereen
e patrulhasseis as ruas?
Ficarei em Meereen e patrulharei as ruas.
Mandai-me matar os vossos inimigos.
Qualquer inimigo, em qualquer lugar.
Deixai-me fazer o que faço melhor.
Muito bem.
Façai o que fazeis melhor.
Tirai as vossas roupas.
Entrai, minha rainha. Por favor.
Não pretendia perturbar-vos,
minha senhora.
Nunca iríeis perturbar-me.
Desejava apenas falar-vos
antes de partirmos.
Podíeis trazer-me aquele frasco pequeno?
O azul.
Não, não, não. Esse não.
Não quereis tocar nesse, sequer.
Junto a esse.
É esse mesmo.
Quando vi as chamas esta manhã,
o Senhor falou comigo.
Disse-me:
'Hoje à noite, tomarás o teu último bom banho
durante muito tempo.
Faz com que valha a pena.'
Era uma piada.
Não era muito boa, receio.
Era. Eu...
O humor não é o meu forte.
Isso é porque as piadas são mentiras
e estais devotada à verdade.
Se são mentiras, minha senhora,
não será melhor evitá-las?
Nem sempre.
Muitos destes pós e poções
São mentiras.
Enganos destinados a convencer os homens
de que testemunharam o poder do Senhor.
Uma vez sob a Sua Luz, avaliarão
a mentira pelo que ela era:
um truque que os conduziu à verdade.
Uma pitada desse pó numa fogueira
enviará uma coluna de fogo
gritando em direção ao céu.
E este cria um fumo negro
que fará com que o homem mais corajoso
se mije de medo.
E uma gota disto no vinho de qualquer homem
fá-lo-á enlouquecer de desejo.
Usastes-o com Stannis?
Não.
Não fiqueis aborrecida.
Os homens nunca desejam
o que já possuem.
É apenas carne.
Precisa do que precisa.
Nenhum ato feito ao serviço do Senhor
pode alguma vez ser chamado pecado.
Agradeço a Deus todos os dias
por vos ter trazido até nós.
E Stannis a vós.
Ele quer levar Shireen connosco.
Acho desaconselhável.
A minha filha tem tendências heréticas,
como estais bem ciente.
Não sei se as suas dúvidas são reais
ou simplesmente para me arreliar,
mas seja qual for o caso,
ela devia ficar em casa.
Percebo como vos sentis.
Mas isso é impossível.
Porquê?
Não precisais de pós e poções, minha rainha.
Não precisais de mentiras.
Sois suficientemente forte
para olhar a Luz do Senhor
e ver a sua verdade por vós própria.
Por mais desagradável que seja.
Por mais difícil que seja
para nós compreender.
Não precisais da minha ajuda,
mas em breve precisarei da vossa.
Quando navegarmos, a vossa filha
deve estar connosco.
O Senhor precisa dela.
Jorah, o Ândalo.
Estás aqui para ver a nossa rainha?
Ela está bem disposta.
Khaleesi.
- Chegastes cedo.
- Mais tarde que alguns.
Não aprovais?
Não é uma questão de aprovação,
é uma questão de confiança.
Nem aprovais, nem confiais.
Porque o faria?
O homem é um mercenário.
Não combatestes pela Companhia Dourada
antes de comprometer a vossa espada
com o meu irmão?
Sim.
Eu confio em vós.
Daario Naharis matou os seus capitães
e largou as suas cabeças a vossos pés
quando se cansou dos seus comandos.
Como podeis depositar a vossa fé
num homem desses?
Nunca poderia ter fé
num homem como Daario.
E por isso o enviei, com os Segundos Filhos,
recapturar Yunkai.
- Enviastes?
- Enviei.
Sem vós lá para governar, Khaleesi,
Receio que os mestres
procurem simplesmente ganhar tempo
esperar que os invasores partam
para reassumir o controle.
É por isso que ordenei a Daario
que executasse cada mestre em Yunkai.
Os mestres arrancam bebés
dos braços de suas mães.
Mutilam rapazinhos aos milhares.
Treinam rapariguinhas na arte
de agradar aos homens velhos
Tratam os homens como bestas,
tal como vós próprios dissestes.
Agrupar os mestres e abatê-los aos milhares
também é tratar homens como bestas.
Os escravos que libertastes...
a brutalidade é tudo o que conheceram
Se desejais que conheçam outra coisa,
tereis de mostrar-lhes.
E retribuir os esclavistas com quê? Bondade?
Uma multa? Um aviso severo?
É tentador ver todos
os vossos inimigos como maus,
mas o bem e mal existem em ambos os lados
de qualquer guerra que tenhamos travado.
Deixai que os sacerdotes discutam
sobre o bem e o mal.
A escravatura é real.
Posso acabar com ela.
Acabarei com ela.
E acabei com aqueles
que a suportam.
Vendi homens
para a escravatura, Khaleesi.
E agora ajudais-me
a mostrar-lhes a liberdade.
Não estaria aqui a ajudar-vos
se Ned Stark me tivesse feito
o que desejais fazer aos mestres de Yunkai.
O homem que veio a mim no outro dia
sobre o enterro do pai.
Hizdahr zo Loraq?
Ele acompanhará os Segundos Filhos
e servirá como meu embaixador em Yunkai.
Ele dirá aos mestres
o que aconteceu em Meereen.
Explicar-lhes-á a escolha
que têm diante deles.
Podem viver no meu mundo novo
ou podem morrer no seu velho mundo.
Bem, ide e apanhai Daario
antes que ele parta.
Dizei-lhe que mudei de ideias.
Sim, Khaleesi.
Não.
Dizei-lhe que vós
me fizeste mudar de ideias.
Coninhas de rata.
Putinha de merda.
Estás a fazer tudo mal.
Precisas de queimar
essa parte horrível aí.
Senão, vai infetar e apodrecer.
Sei que não gostas de fogo,
mas se não fazes isso bem...
Nada de fogo.
Só vai demorar um segundo.
- Não vai doer assim tanto.
- Nada de fogo!
Cala-te com isso.
Cala-te com tudo.
Graças a ti, sou
um saco de prata ambulante
em todo o lado onde os Lannister dominam.
Que é todo o lado entre onde estamos agora
e para onde vamos.
Sou tão estúpido como aquele suíno
que espetaste na aldeia,
deixar-me ser cortado, esfaqueado e mordido.
Nenhuma recompensa vale tantos sarilhos.
Quem me dera nunca
te ter posto a vista em cima.
Dizes que o teu irmão te deu essa espada.
O meu irmão deu-me isto.
Foi tal como tu disseste há uns tempos...
Pressionou-me contra o fogo
como se eu fosse uma
costoleta de carneiro sucolenta.
Porquê?
Pensou que lhe tinha roubado
um dos seus brinquedos.
Não roubei. Estava só a brincar com ele.
A dor foi má.
O cheiro, pior.
Mas o pior foi saber que tinha sido
o meu irmão a fazê-lo.
O meu pai, que o protegeu...
disse a toda a gente
que a minha cama tinha pegado fogo.
Pensas que estás por tua própria conta?
Deixa-me lavá-lo
e ao menos ajudar-te a coser.
Um pouco de conforto
nunca fez mal a ninguém.
Temos dormido em trincheiras
nas últimas semanas.
Acho que temos direito
a um colchão de penas para a noite
e uma refeição quente não cozinhada por ti.
Não podia concordar mais, minha senhora.
Não estejas à espera de roupinhas de seda.
Já não trabalhas para o teu antigo senhor.
- Sim, minha senhora.
- E não te embebedas.
Não, minha senhora.
Posso trazer-vos mais alguma coisa?
Não, isto serve lindamente, obrigado.
A torta de rim é maravilhosa.
Obrigado.
Faço o meu melhor.
Uma boa torta de rim
tem tudo a ver com os ingredientes.
Farinha, banha, água,
ovos, leite.
Bastante fácil.
Mas a carne,
em tempos de paz ou não,
apanhar um bom bifinho do lombo
e uns rins de vitela não é fácil.
Quer dizer, há quem se contente
com rins de carne
Esses não deviam ter direito
a cozinhar nada.
Oh, e o molho de carne.
Não me façam falar do molho de carne.
Muito difícil de acertar.
Estão a ver, muitas pessoas
desistem do molho.
Não se pode desistir do molho.
Sem molho, não há torta.
Tão simples como isso.
Que bela armadura.
Sois um cavaleiro?
Não.
Oh, é que pessoas com armaduras
normalmente são cavaleiros.
De uma maneira geral.
São de Porto Real, não são?
Sou de lá também.
Nascido e criado no Beco das Pulgas.
Que fazem por estes lados?
Procuramos alguém.
Alguém em particular?
Talvez tenha passado por cá.
Muitas pessoas passam por cá.
Outro dia tivemos 17...
Uma rapariga, alta, cabelo ruivo, muito bonita.
Chama-se Sansa Stark, mas pode
estar a usar um nome diferente.
Starks?
Tipo, como aqueles de 'Winterhell'?
Não, não vi ninguém assim.
Ouvi dizer que são todos traidores.
Não precisamos de traidores aqui.
Assumi um compromisso de vida
com a mãe, Catelyn Stark.
Jurei trazer-lhes as filhas de volta a casa.
De certeza que não querem
mais torta de rim?
O quê?
Não é nada, minha senhora.
Não estarias com essa cara
se não fosse nada.
Não quero ofender-vos, minha senhora.
A sério que não.
Não és suficientemente interessante
para ser ofensivo.
Os Lannister querem a senhora Sansa.
Os Lannister têm dinheiro.
As pessoas matam por dinheiro.
Não acho que deveríamos
estar a dizer às pessoas
que estamos à procura da senhora Sansa.
Minha senhora. Meu senhor.
Posso dar-vos uma palavrinha?
Sobre o quê?
Não sobre tortas de rim.
Pareceis uma senhora a sério.
Alguém em quem se pode confiar.
Nunca conheci nenhuma Sansa Stark.
Mas conheci a irmã...
Arya.
Ninguém viu Arya Stark
desde que o pai foi decapitado.
Presume-se que está morta.
Não estava da última vez que falei com ela.
Quando foi isso?
Quando seguíamos para norte
com a Patrulha da Noite.
Ela estava toda vestida à rapaz.
Como vossa senhoria,
mas sem a armadura.
Acho que responde pelo nome de Arry.
- Então o que lhe aconteceu?
- Bem...
A versão rápida.
Os Lannister fizeram de nós prisioneiros.
Fugimos.
A Irmandade fez-nos prisioneiros.
Venderam-me à estalajadeira.
Iam vender Arya à mãe em Riverrun
juntamente com outro preso.
Um tipo grande e feio.
Malcriado.
Uma cara tipo meio presunto queimado.
- Nada amigável.
- O Cão de Caça.
É esse mesmo.
Se a encontrardes,
podeis dar-lhe isto?
Ela gostou do último que lhe dei,
mas, bem, este ficou muito melhor.
Estavas a dizer...?
A mãe está morta,
o avó está morto,
Walder Frey é o novo senhor de Riverrun.
A Irmandade não vai para Riverrun.
Irão levá-la para o Ninho da Águia,
minha senhora.
Porquê o Ninho da Águia?
A tia dela, Lysa Arryn.
A irmã de Catelyn Stark.
É o último parente vivo de Arya com dinheiro.
Ela odeia os Lannister.
O senhor Tyrion
certificou-se de que eu sabia
que Casa tinha casado com que Casa
e quem odiava quem.
Sansa pode estar lá, também.
Sim, minha senhora.
Pode estar.
Tens a certeza?
Não.
Imaginei que estaríeis de volta
ao bordel a esta hora.
Passei realmente algum tempo
com uma loira
absolutamente deslumbrante, noutro dia.
Contai.
Tenho todos os tipos de porcalhice aqui
menos do género de que gosto.
Vossa irmã.
Cersei abordou-me.
Falamos muito sobre a filha dela.
Como a vossa irmã está preocupada com ela.
Tentou arduamente dar a entender
que não tinha sido intenção dela
virar-me contra vós.
Penso que ela terá mesmo
chegado a acreditar nisso.
Fazer com que sentimentos honestos
façam o trabalho desonesto
é um dos seus muitos talentos.
Foi-lhe difícil esconder as suas verdadeiras intenções.
É raro conhecer um Lannister
que partilha o meu entusiasmo
por Lannister mortos.
Ela quer ver-vos morto, desesperadamente.
Ela não precisava de vos ter incomodado.
Parece que eu próprio tratei do assunto.
A alegria que ela sentirá
quando a minha cabeça
deixar o meu pescoço
Há muito tempo que o deseja.
Sim, eu sei.
Nós conhecemo-nos, vós e eu.
Há muitos anos.
Penso que me teria lembrado disso.
Improvável.
Tínheis acabado de nascer.
O nosso pai levou-me
e à minha irmã Elia
a uma visita ao Castelo do Rochedo.
A minha primeira vez longe de Dorne.
Não gostei de nada no Rochedo.
Nem da comida, nem do clima,
nem dos sotaques.
Nada.
Mas a maior desilusão...
Vós.
Vós e a minha família têm mais em comum
do que que quereis admitir.
Durante todo o caminho desde Dorne
só se falava do monstro
que tinha nascido para Tywin Lannister.
Uma cabeça o dobro do tamanho do corpo,
uma cauda entre as pernas,
garras, um olho vermelho,
as partes privadas tanto
de rapaz como de rapariga.
Isso teria tornado as coisas
muito mais fáceis.
Quando conhecemos a vossa irmã,
ela prometeu mostrar-vos.
Todos os dias perguntávamos.
Todos os dias ela dizia: 'Em breve'.
Então ela e o vosso irmão
conduziram-nos ao vosso berçário e...
ela revelou a aberração.
A vossa cabeça
era um bocadinho grande.
Os vossos braços e pernas
eram um bocadinho pequenos,
mas nenhuma garra.
Nenhum olho vermelho.
Nenhuma cauda entre as pernas.
Apenas uma pila cor-de-rosa pequenina.
Não procurámos esconder o nosso desapontamento.
'Isso não é um monstro',
disse eu a Cersei.
'É apenas um bebé'.
E ela disse:
'Ele matou a minha mãe'
E ela beliscou a vossa pilinha com tanta força
Pensei que ia arrancá-la.
Até que o vosso irmão a fez parar.
'Não interessa', disse-nos ela.
'Toda a gente diz
que ele vai morrer em breve.
Espero que tenham razão.
Já não devia ter vivido todo este tempo'.
Bem...
Mais tarde ou mais cedo,
Cersei acaba por ter o que quer.
E sobre o que eu quero?
Justiça...
para a minha irmã e os seus filhos.
Se quereis justiça,
viestes ao sítio errado.
Não concordo.
Vim ao sítio perfeito.
Quero levar à justiça
aqueles que me injustiçaram.
E todos os que me injustiçaram
estão aqui.
Começarei com
Ser Gregor Clegane,
que matou as crianças da minha irmã
e depois a violou, com o sangue delas
ainda nas mãos,
e antes de a matar, também.
Serei o vosso campeão.
Olá, Robin.
Que estás a fazer?
A construir a minha casa,
Winterfell.
Ou pelo menos acho que estou.
Já não vou lá há muito, muito tempo.
Porque é que saíste?
É uma longa história.
Eu fico aqui no Ninho da Águia.
A mãe diz que é perigoso nas estradas
e tenho de manter-me em segurança
porque sou o Senhor do Vale
e o Senhor do Vale é uma pessoa
muito importante.
Sim, certamente que és.
Quando é que vais voltar?
Provavelmente, nunca.
A minha família já não vive lá
e alguém a queimou.
Winterfell tem uma Porta da Lua?
Não, receio que não.
Não fica bem alto nas montanhoas.
Fica rente ao chão.
Isso parece perigoso.
- Como é que fazem as pessoas voar?
- Não fazemos.
Que fazem com todas as pessoas más
e as pessoas assustadoras
e as pessoas de que não gostam?
Nunca fiz nada com eles.
De onde venho, as raparigas
não participam nessas coisas.
Bem, eu sou o Senhor do Vale.
Quando crescer, poderei fazer voar
quem me incomodar.
Ou tu.
Quando casarmos,
podes dizer-me se não gostares de alguém
e então podemos levá-los para aqui e...
Mesmo pela Porta da Lua.
Gosto de como isso soa.
Vamos colocar uma Porta da Lua
no teu Winterfell.
Está bem.
Pode ir aqui nesta torre grande.
Cuidado. Estragaste-o.
Agora vou ter de reconstruir isto tudo.
- Não estraguei nada.
- Estragaste.
Já estava estragado porque não tinha
uma Porta da Lua.
Estava a arranjá-lo.
Deitar coisas abaixo não é arranjar.
- É estragar.
- Não estraguei!
- Estás a ser estúpido.
Robin, desculpa, eu...
Crianças.
- Eu bati-lhe.
- Sim, eu vi.
Não devia ter feito aquilo.
Não, a mãe dele é que o devia ter feito...
há muito tempo.
Considera-o um passo na direção certa.
Se ele conta à tia Lysa...
Deixa ser eu a preocupar-me com a tia Lysa.
Tentava lembrar-me de como era.
Nunca mais o verei.
Muito pode acontecer entre agora e nunca.
Se queres construir uma casa melhor,
primeiro deves demolir a antiga.
Porque mataste Joffrey, realmente?
Diz-me porquê.
Amei a tua mãe mais do que poderás saber.
Dada a oportunidade,
o que fazemos aos que magoam
aqueles que amamos?
Num mundo melhor,
um onde o amor
conseguisse superar
a força e o dever,
podias ter sido a minha filha.
Mas não vivemos nesse mundo.
És mais bela do que ela alguma vez foi.
Senhor Baelish...
Chama-me Petyr.
Queríeis ver-me, tia Lysa?
Chega aqui, Sansa.
Sabes quão distante é esta queda?
Não.
Nem eu, precisamente.
Centenas de metros.
É fascinante
o que acontece aos corpos
quando atingem as rochas desta altura.
O impacto parte-os aos bocados
como ovos caídos no chão.
Por vezes, algumas peças
permanecem intactas.
Encontras uma cabeça.
O cabelo todo no lugar.
Olhos azuis olhando fixamente o nada.
Sei o que fizeste.
Peço muita desculpa, tia Lysa.
Nunca devia ter batido no Robin,
eu sei. Prometo que não voltará...
Não te faças modesta comigo,
minha putinha.
Beijaste-o.
Beijaste o Petyr.
- Eu não. Não percebeis.
-Eu vi.
Não podes mentir-me porque vi-o
com os meus próprios olhos.
- Ele beijou-me. Eu afastei-o.
-Mentirosa!
Puta! Ele é meu!
O meu pai, o meu marido, a minha irmã,
todos se interpunham entre nós
e agora estão todos mortos.
É o que acontece às pessoas
que se metem entre Petyr e eu.
Olha lá para baixo!
Lysa!
Deixa-a.
Queres-a?
Esta criança de cabeça oca?
Deixa-a ir.
É tal e qual a mãe dela.
Ela nunca te amará.
Menti por ti.
Matei por ti.
Porque é que trouxeste aqui? Porquê?
Mandá-la-ei embora.
Juro pela minha vida.
Juro por todos os deuses.
Deixa-a ir, Lysa.
Oh, minha doce esposa.
Minha doce, tontinha esposa.
Só amei uma mulher...
só uma,
toda a minha vida.
A tua irmã.