Anteriormente
em Vikings
Não lhe disseste,
pois não?
A nossa filha está morta.
Quem são estas pessoas?
São provenientes de Paris.
Estão à venda a um preço muito bom.
Não me toques!
Quero o divórcio.
Temos que impedir
que se vá embora.
Entendo! Quereis
falar a nossa língua.
Rainha Kwenthrith.
Graças a Deus, que estais livre.
- Este é o Magnus.
- O filho de Ragnar Lothbrok.
E o herdeiro
do trono de Mercia.
Bjorn Lothbrok
saiu de Kattegat.
Será a oportunidade
perfeita para assassiná-lo.
Sei de um homem
perfeito para o trabalho.
Se alguém te mandar parar, dizes
que estás a usar o anel do Rei Horik.
Mata o Bjorn Ironside.
- O que vais fazer?
- Já sofreste que chegue, Helga.
Vikings S04E04
- Yol -
Traduzido por:
AsapSubs
Revisão e correcção por:
Não paro de pensar na morte.
A morte deixa-me curioso.
A morte das crianças.
A morte dos amigos.
Mas a minha própria
morte continua a fugir-me.
No meu mundo,
acredita-se que
o dia da nossa morte
está predestinado.
Gostavas de saber
o dia da tua morte?
No meu mundo, devemos ter
uma vida que valha a pena viver,
antes de podermos
pensar na morte.
No meu mundo, estou constantemente
indeciso entre matar-me.
Ou todos que
estão à minha volta.
Eu sou uma escrava.
Por isso,
tenho os mesmos sentimentos.
Um Rei e uma escrava.
Ambos temos a obrigação
de servir os outros,
quer gostamos ou não.
Como te chamas?
Yidu...
Em Nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
- Ámen.
Ámen.
Quando o meu amigo e aliado
vem chamar-me durante o sua visita,
temos de fazer jejum
da sopa de aveia.
Rainha Kwenthrith,
parece que também
chegámos a tempo
de festejar a vossa
libertação da prisão.
Sim.
Mas o que é que isso
significa para Mercia?
Como restauramos a legitimidade
de um Reino fracturado e ferido?
Bem, tendes que o invadir.
Northumbria e Wessex unidos têm
de derrotar o Conselho Regente.
E vós sereis
novamente a Rainha.
Obviamente.
Graças a vós.
E o vosso filho Magnus
será o herdeiro do trono.
O filho de Ragnar Lothbrok.
Outrora fiz uma promessa,
perante Deus e a todos os anjos,
que um dia mataria
Ragnar Lothbrok,
para vingar-me do seu ataque sem
motivo e sem piedade, ao meu Reino.
E também ides matar
o filho bastardo?
Vamos!
Trazemos-vos o
tronco de Yule!
Que os Deuses
sejam louvados!
Povo! Que o tronco de Yule arda
durante a festividade de Yol,
e que nos traga o seu calor e
a sua luz nestes dias negros.
E que o Rei Ragnar
e a sua família,
possam sentir o calor do fogo,
como também, o amor do povo!
Força!
O Ivar acordou.
Está a chorar por vós.
Cuidado.
- Mal posso esperar para ir a Paris.
- Mais alto.
- Ivar!
- Ubbe, sobe.
Olha para este
azevinho branco.
Sabes o que tem de
especial este azevinho?
É mágico.
- Anda lá.
- Cuidado.
Está aqui mais um.
Pega neste.
Lindo menino, põe-no lá,
como fazem os teus irmãos.
- Põe-no lá.
- Não quero.
Lindo menino. Não,
tu consegues, está tudo bem.
- Fá-lo! Não pares.
- Dá-o a mim!
- O que estás a fazer?
- Ele não quer pendurar nada.
Pára de tratá-lo como se
houvesse algo de errado com ele.
Deixa-o ir ter com os outros
meninos e deixa-o ser como eles.
Mas não é como os outros!
É diferente. Não podes
obrigá-lo a fazer o que queres.
Não podes obrigá-lo a ser como tu.
Ele não é como tu!
Se o tratares como um aleijado,
será um aleijado.
Não te preocupes com isso.
O Ivar é da minha responsabilidade,
não é da tua.
Amo-o tanto como tu.
Não ages como se o amasses.
Quem disturba a minha paz?
Então,
finalmente chegaste.
Esperei muito tempo.
O que queres dizer com isso?
Centenas de anos.
Enquanto estou
deitado na terra húmida.
À espera entre a vida e a morte.
- À espera?
- Sabes perfeitamente do que falo.
Não faças jogos comigo.
Esperei e compreendo.
Mostra-me que
também entendes.
Mostra-me quem tu és.
Duque Rollo,
pelos poderes que foram investidos em mim,
pela sua Santidade, o Papa,
estou aqui para vos entregar
os documentos da anulação,
para acabar formalmente com o
casamento com a Princesa Gisla.
Visto que o casamento
não foi consumado,
segundo a lei Cristã,
é como se não existisse.
Abade Lupus, obviamente
que compreendo, que este...
Nórdico, não me compreende!
O que é que sabeis, velho?
Eu compreendo.
Aprendi a vossa língua.
Princesa Gisla,
suplico-vos, não façais isto.
Sei que o meu destino
é estar convosco.
E juro que, como vós,
estou preparado para
defender Paris até à morte.
Deixem-nos a sós.
Vim directamnete de Roma.
Certamente...
Certamente que podeis encontrar
bebidas noutros lugares do palácio.
Agradeço-vos pelos
vossos esforços.
Deixem-nos a sós.
Então confessastes o vosso
amor e a vossa devoção.
Deixai-me perguntar-vos
uma coisa, Rollo.
Agora podemos
falar um com o outro.
E não vou fingir que não me encantou
por tereis aprendido a nossa língua.
Deixai-me perguntar-vos o que
é mais importante para vós...
O nosso casamento, o vosso
título dado pelo Imperador...
Ou a vossa alma Viking?
Não matei todos os
meus guerreiros?
Sim, mas acho que é assim
que os Vikings fazem. Não é?
Não foi uma coisa pessoal.
Não sei se significou
alguma coisa para vós.
Isto é importante para mim.
Isto...
é pessoal.
Fazei o que
quiserdes com ela.
Vi-te a olhares para
a minha escrava, Yidu.
Sei que estás a ouvir-me.
Gostavas de passar
algum tempo com ela?
Se quiseres,
posso tratar disso.
E não me importaria.
E podes ir ter com ela.
Não terei ciúmes.
Se isso for o que queres...
Conta-me como
te tornaste escrava.
Sei que não nasceste escrava.
Porque obviamente
não és muito boa nisso.
Estava a navegar com
membros da minha família.
E fomos abordados por Piratas,
mataram alguns de nós,
e capturaram os
outros para venda.
Separaram-me dos meus irmãos.
E eles...
Violaram-te?
Não.
Não se atreveram a violar-me.
Porque não se
atreveram a violar-te?
Levaram-me
numa longa viagem,
durante vários dias e semanas.
E depois venderam-me
cos Francos.
E agora, estou aqui.
Estou aqui,
onde quer que isto seja.
E passou muito tempo desde
que sabia onde estava,
ou a onde pertenço.
Suponho que seja estúpido numa escrava
o facto de se preocupar com isto.
Uma escrava não existe.
Quero mostrar-te uma coisa.
Que sítio é este?
É meu.
Mesmo que ninguém
tenha estado cá,
é o único sítio,
onde não me sinto sozinho.
Se quiseres, podes entrar
e sair à tua vontade.
E como é que
isso é possível?
Eu sou o Rei.
Tudo é possível.
E as minhas tarefas
como escrava?
Não são necessárias.
És uma péssima escrava.
Destituo-te dos teus serviços.
É verdade?
Sim.
És uma escrava sem valor.
Não! Que posso entrar
e sair conforme quero.
Só se quiseres.
Se quiseres, podes ir
embora agora mesmo.
Quem te enviou?
- Helga.
- Entrai.
- O que quereis?
- Floki, espera!
E escuta!
Não é o suficiente que a Rainha
tenha vindo ter connosco?
Então?
Floki, venho entregar o meu
querido filho aos teus cuidados.
Chama-se Ivar.
A pessoa que
mais amo nesta vida.
E, Floki, eu sei
que ele é inteligente.
Quero que lhe ensines os
métodos dos nossos Deuses.
Ensina o Ivar a caminhar
no caminho certo.
Ensina-o a odiar o Deus Cristão,
tal como tu o odeias.
Só tu podes fazê-lo,
não é o Ragnar.
Vou trazê-lo todos os digas.
Ensina-o a ser um Viking.
Ensina-lhe os métodos
profundos e antigos.
Tenho uma coisa para vós.
É um antigo
medicamento Chinês.
Não estou doente.
Mas ainda tendes dores.
Aqui.
Pensais que quero
envenenar-vos?
Bjorn?
Lagertha.
Kalf.
Erlendur.
Torvi.
Ouvimos dizer que foste
para as terras selvagens.
Porquê?
- Fui procurar uma pessoa.
- Quem?
Eu próprio.
O que se passa convosco?
Tragam uma bebida ao filho
de Ragnar Lothbrok.
Temos de festejar
a tua chegada.
Eu não celebraria
tão rapidamente.
Vim por dois motivos.
Primeiro,
vim ver a minha mãe.
Segundo,
para levar a Torvi
comigo para Kattegat.
Estás a falar da minha mulher.
É a tua mulher, no entanto,
trata-la como uma escrava.
A Torvi é livre
de decidir sozinha.
O que queres fazer?
Vou com o Bjorn.
Muito bem.
Mas tens de deixar a criança.
O Guthrum ficará comigo.
Não! Não, não!
Não posso deixá-lo!
Então recuso libertar-te
das tuas obrigações.
Não posso...
Bjorn!
Se queres ir com o meu filho,
vai com o meu filho.
Eu cuido do teu filho.
Só temos uma vida, Torvi.
Vai e vive-a.
Um brinde! Um brinde!
A Northumbria,
a Mercia e a Wessex.
Aos aliados e aos amigos.
Aos aliados e aos amigos!
E... aos três Reis!
Tu! Leva o jovem
Príncipe para a cama.
Sim, Alteza.
Judith!
Pensais que sou tolo?
É suficientemente grave que,
contra todas as consciências
e contra tudo que é sagrado,
que vos deram permissão para
pintardes a Bíblia Sagrada.
Mas agora,
vejo uma familiarização nojenta e
indecente entre vós e o vosso sogro.
Meu Deus... só de pensar
que sois a minha filha...
Pois não sois nada mais
que uma má esposa,
e uma má mãe!
Sois o pior exemplo
de entre as mulheres!
Se o Aethelwulf me pedir
permissão para vos bater,
dar-lhe-ei permissão.
Meu Lorde, mesmo que me batam
ou não, não me faz diferença.
Vós não sois o meu dono, pai,
nenhum outro homem é o meu dono.
Mesmo envergonhada
em todo o lado,
sou livre.
- Ámen.
Onde está a milha filha? Ninguém
deve atrasar-se para a Epifania!
Gisla.
Sim, pai?
Ides juntar-vos a nós?
Não tenho fome.
Marido, posso falar convosco
a sós por um momento?
Se me dais permissão,
Vossa Alteza.
Feliz Natal!
Yol!
Remadores!
Sempre em frente!
Levantem os remos!
Mãe! Mãe!
- O que foi?
- Chegou um estranho.
Um estranho?
Onde está?
Está aqui.
Rainha Aslaug.
Permiti que me apresente.
Chamo-me Harald mas...
Mas o meu povo
chama-me Rei Fairhair.
Um Rei?
Então sois muito bem vindo ao
nosso coração e à nossa casa.
Vinde,
sentai-vos ao pé do fogo.
- Os meus homens...
- Serão tratados.
Tendes fome? Vai buscar
uma bebida ao Rei Harald.
Dizei-me, Rei Harald,
porque viestes aqui?
Os viajantes cantam vários
elogios sobre o vosso marido.
Contam histórias das suas
viagens longas e distantes.
Sobre os saques de
Inglaterra e de Paris!
É um homem famoso.
Porque não haveria de
o conhecer pessoalmente?
Sentar-me aos pés dele
e falar com ele?
Mas onde...
se me é permitido perguntar,
poderá ele estar?
Ides vê-lo daqui a pouco.
É boa!
É mesmo boa.
Vamos jogar Hnefatafl!
- Sim!
- Sim?
- Eu vou buscar a tábua!
- Vai buscá-la! Vamos jogar Hnefatafl!
Vá! Vamos beber!
Vamos beber!
Eu farei de Rei!
Onde está o meu Rei?
Começa tu!
Vou perguntar-vos
uma vez mais,
porque razão viestes aqui?
Fiz uma promessa
a uma pessoa.
A quem?
A uma rapariga.
A uma Princesa.
Queria casar com ela, mas...
Ela recusou-me.
Sê mais inteligente.
Porque vos recusou?
Eu não era
suficientemente importante.
Ela teve outros pedidos.
Porque não ficastes
com ela e pronto?
É uma boa pergunta,
Rainha Aslaug,
mas... não sei.
Gostei do espírito dela.
Decidi que tinha de merecê-la.
Tiveste azar.
Como podeis fazer isso?
Fazendo-me
Rei de toda a Noruega!
Depois, de certeza
que se casaria comigo!
Mas para serdes
Rei de toda a Noruega,
tendes de destronar
o meu marido.
O Rei dele...
morreu!
Perdestes!
Belo jogo, rapazes.
Belo jogo.
Vejam só quem voltou,
vivo...
E de boa saúde.
E quem sois vós?
Tradução e revisão por:
Mr.Scudester