UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Só nos estamos a divertir.
Ainda bebes café?
Tu ainda bebes café.
Sim. Mas queremos um futuro melhor
para os nossos filhos.
Provavelmente viveremos mais tempo,
se é que isso ajuda.
Se a tua geração não destruir o planeta.
Receio que seja tarde de mais.
Clay, sobre o julgamento dos Baker...
Podemos ter uma só manhã sem falar nisso?
As notificações saem hoje.
Quem vai receber uma, além de mim?
Desculpa, Clay,
não estou autorizada a falar nisso.
No outro dia, perguntaste-me
se uma pessoa podia ser processada
se fizesse mal a alguém,
mas a vítima não apresentasse queixa.
Disseste que era hipotético, mas...
... estavas a falar da Hannah,
não estavas?
Na verdade, não estava.
Porque se lhe aconteceu alguma coisa
e tu estavas envolvido de alguma forma...
Achas que lhe fiz mal?
- Lainie.
- Não.
Se eu lhe tivesse feito mal e o admitisse,
poderia ir para a cadeia.
Bem, é um procedimento civil,
não é criminal.
Mas é sob juramento.
Por isso, se eu mentisse, seria perjúrio.
Porque precisarias de mentir?
Se eu derrubasse um stop e um rapaz
morresse, era homicídio involuntário?
Clay, de que raio estamos a falar?
Desculpa, mãe.
Não estou autorizado a falar nisso.
Deve ser para mim, não acham?
Bom dia. É a mãe ou tutora de Clay Jensen?
Só não percebo
porque te estão a notificar para depor.
A Hannah disse-te alguma coisa
sobre bullying ou algo assim?
Não. Nós éramos amigas,
mas nunca fomos muito chegadas.
Devem andam às apalpadelas.
A falar com os alunos que a conheciam.
Não deve ser motivo de preocupação.
Só... tens de dizer a verdade
e não haverá problema.
Surpreendem-me, o Andy e a Olivia.
De certeza que sentem a falta da Anna.
Hannah.
Hannah, claro.
Mas isto é uma caça às bruxas.
Não sei.
Estão a perder tempo.
Não fizeste nada. Não és desse tipo.
Eu sei como és gentil.
Vejo-te a cuidar da tua irmã.
Não vais para a cadeia, pois não?
Ele não vai para a cadeia.
Mas tu conhecias bem essa rapariga?
Uma vez, convidei-a para sairmos.
Quantas destas estão a entregar hoje?
Tenho mais duas.
Andamos três na rua.
Uma coisa destas põe a comunidade a falar.
Lamento o seu filho estar metido nisto.
Pois é. Que coisa levada da breca.
Levada da breca.
Acredita que nos mudámos para cá
por causa da segurança?
Ainda estão a falar?
Cristo! A Hannah que se foda!
Sim, a Hannah que se foda.
Que se foda por se ter suicidado.
Meu, agora vai descobrir-se tudo.
Não estás assustado?
Não. Estou contente.
A sério?
Estamos todos fodidos.
Já estávamos, fosse como fosse.
Olá, fala o Justin. Deixa uma mensagem.
Olá, Justin, sou eu.
O Bryce.
Ouve, meu, não sei
o que aconteceu ontem à noite.
Não sei o que fiz
para vos fazer explodir de repente
e eu só...
Está a dar cabo de mim que não possas
falar comigo sobre isso, então...
... fala comigo.
Está bem? Por favor?
Adoro-te, meu. Liga-me.
Então, que tal?
As secretárias estão todas a falar.
Têm o Porter, o Bolan e a Childs.
Falei com o Ryan e o Zach. Sim a ambos.
Tem de ser o Clay.
Como conseguiram os nossos nomes?
- Deu-lhes as cassetes.
- Pode ter sido pelo telefone da Hannah.
Precisamos de um plano.
Temos de parar de mandar SMS. Se eles
obtiverem os registos, estamos feitos.
Meu Deus, nem tinha pensado nisso.
Passa a palavra,
só nos podemos encontrar pessoalmente.
Também receberam notificações?
Cala-te! Cristo, Tyler!
O que foi? Agora é do domínio público.
Toda a gente sabe.
Ninguém sabe nada. E não vais mudar isso.
Quero participar no que estão a fazer.
Eu sei mais do que qualquer pessoa.
Sei muito mais do que está nas cassetes
e tenho provas.
Provas de quê?
O que achas?
O que fizeram por aqui
que não querem que se saiba?
Eu tiro muitas fotos.
Ouve lá, seu verme, não nos fodas!
O que fizemos ao Clay não foi nada.
Desinfeta!
E bico calado.
Vai-te foder, meu!
Acaba com essa merda!
Monty, vá lá, deixa o gajo.
Tira-me as mãos de cima, foda-se.
Se me voltas a tocar, mato-te.
Basta!
- Estás bem?
- Não!
Estou farto desta merda.
Está bem.
Credo!
Mas que raio, Justin?
Desculpa. Precisava de te ver.
Vou gritar.
- Mandei mensagens e liguei.
- Vou chamar a Polícia.
Jess, por favor,
Eu estava a tentar proteger-te.
Proteger-me?
A sério?
Pensei que se não soubesses...
Se ninguém descobrisse...
O quê? Que eu ficava bem?
Que ia viver a minha vida?
Eu e tu casávamos
e vivíamos felizes para sempre?
Era o que eu queria, nós...
... ficarmos juntos.
Para sempre.
Deixaste-o.
- Deixaste-o...
- Não, eu estava bêbado.
E tive medo.
- Também eu.
- O Bryce...
- Não digas esse nome!
- Desculpa, mas...
Sempre que fui posto na rua,
quando a minha mãe estava passada,
quando um dos seus namorados
me queria foder,
ele deu-me apoio.
Quando eu não tinha dinheiro.
Quando eu estava a morrer à fome.
Os pais dele compraram-me merdas
para a escola.
Quando a minha mãe foi presa
por posse de droga,
ele pediu ao pai que pagasse a fiança.
Fazem essas merdas para lhes pertenceres.
Não.
No ano passado, eu não tinha dinheiro
para uns ténis de basquetebol novos.
Gastei quatro pares naquela temporada.
Quando chegámos aos playoffs,
só tinham buracos.
O Bryce não se ofereceu
para me comprar ténis novos.
Fingiu que tinha um par a mais.
Estás mesmo a tentar arranjar desculpas
para o que fizeste?
Não.
Só quero que compreendas...
E quero que compreendas
como é ser violada.
Mas espero mesmo
que nunca passes por isso.
- Jess.
- Sai.
Vou ver quem é
e tu vais voltar a sair pela janela.
E aqui está a gravação 12.
Se ouviste até aqui
e não escutaste o teu nome,
aposto que sabes exatamente
o que se segue.
Ou talvez não faças ideia.
Será verdade?
Poderá uma pessoa ser tão tarada?
Vamos descobrir.
Mas, primeiro,
temos de começar no princípio
do pior dia da minha vida.
Acho que pensei
que o Sr. Geris seria mais compreensivo.
Parece que não.
Isto é uma ação de despejo.
Sim, eu sei. Quero dizer...
Não sei,
talvez lhe possa telefonar e explicar.
Explicar o quê?
Ele quer dinheiro e não o temos.
Podem usar a minha poupança
para a faculdade.
- Hannah.
- O quê?
Se temos problemas, quero ajudar.
Estes problemas de dinheiro não são teus,
são nossos.
Usem-no agora. Peço um empréstimo.
E posso ter um ano de intervalo.
Até gostava.
Muitos jovens o fazem.
Não é a pior ideia do mundo.
O meu irmão fez um intervalo.
É dentista. Não lhe fez mal nenhum.
Não posso acreditar que estás a pensar
comprometer o futuro da nossa filha. Não!
O futuro é meu. Não tenho voto na matéria?
Não! Esse dinheiro fica no banco.
Vou falar com o Sr. Geris e convencê-lo...
... a fazer um plano de pagamento.
Não temos poder de negociação.
Temos a porra do meu charme!
É difícil de resistir.
Pois.
Tens razão. Vale a pena tentar.
Merda, fiquei de levar
o depósito bancário hoje.
Tem de entrar esta tarde.
Eu posso ir, se tem de ser hoje.
Seria uma grande ajuda.
Importas-te que a Hannah faça o depósito?
Não vejo porque não.
Estou com bom ar?
Sim.
Está bem.
- Deseja-me sorte.
- Boa sorte.
- Adoro-te.
- Eu também.
Vou andando.
Adoro-te!
Adeus.
Olá, Capacete.
Sim, eu sei, recebi agora a tua mensagem.
Não sei... Só liguei.
Posso passar por aí e buscá-lo.
Estou a fazer uns recados.
Não custa nada.
Está bem.
- Obrigado.
- Eu podia enviá-lo por correio.
Eu ia ao banco de qualquer maneira.
E quis ver-te.
Porquê?
Só para dizer olá.
Quer dizer, não te via há algum tempo.
Vês-me na escola.
Cheira-me a que alguém
queimou as pipocas ontem.
Sim, deve ter sido a rapariga nova.
Que rapidez. Já me substituíram.
A Hannah Baker é insubstituível.
Clay, eu...
... tenho tanta pena do Jeff.
Ouvi dizer que o funeral foi lindo.
Parece que a escola em peso lá estava.
Pensei que te ia ver lá.
Os meus pais precisaram de mim
para trabalhar.
Eu queria contar tudo ao Clay.
Como lhe podia contar fosse o que fosse
depois daquela noite na festa?
Tenho de ir.
Tenho casas de banho para desentupir.
Manda a rapariga nova fazê-lo.
Menti. A rapariga nova sou eu.
Bem... até breve.
Sim. Até breve.
Espera.
Mandaram-me pedir-te
para devolveres o uniforme.
A sério, querem mesmo aquilo de volta?
Pois é.
Merda.
Bom dia.
Sete dólares e 79.
Desculpe.
Eu conheço-o?
Não propriamente.
Olha que o disfarce perfeito
para o Clay Jensen não é um capuz.
Trouxeste?
Conforme solicitado.
Eu sabia que tinhas um.
Importas-te de me dizer o porquê da troca?
Desculpa.
Não estou autorizado a falar nisso.
Tínhamos um acordo: faríamos isto juntos.
Quando eu chegasse ao fim,
faríamos o necessário.
Chegaste ao fim?
Quase.
Vais passá-las?
Sabemos que a Hannah queria
que chegassem ao número 13,
mas se eu as der no número 12, acaba-se.
Dá-me um dia. Tenho um plano.
Clay.
Confias em mim?
Sim.
Sr. Porter, tem um minuto?
Claro, entra.
Senta-te.
O que se passa, Sheri?
Eu...
... soube que umas pessoas receberam
hoje notificações do tribunal
e eu...
... só... queria falar consigo sobre...
A Hannah Baker?
Sim. Bem, eu...
Eu só... acho...
que não sei mesmo nada sobre isso.
Acho que as notificações me deixaram
um pouco preocupada, só isso.
Está bem, ouve.
Se receberes uma, o mais importante
é que digas a verdade.
Sim, claro.
Sheri.
E se te lembrares ou ouvires alguma coisa,
vem dizer-nos primeiro, sim?
Assim farei.
Obrigada, Sr. Porter.
- És o Shutterbug1337?
- Sim.
- Estás atrasado.
- Desculpa, tive uma cena.
Estás pronto para isto?
Está tudo aqui?
Credo, aqui não.
- Como é que sei?
- Basta segurá-la.
Isso dá um coice.
É preciso agarrá-la corretamente.
Sim, eu faço uma pesquisa. Obrigado.
A primeira coisa que temos de fazer
é descobrir o que sabem.
Ou a primeira coisa que temos de fazer
é dizer a verdade.
Concordo com o Alex.
Não acho que seja tão fácil como pensam.
O que é a verdade, exatamente?
Profundo, Marcus, mesmo profundo.
E uma treta.
Meu Deus! Como nos descobriste?
- Mereço estar aqui.
- Não mereces.
Porque não gostas de mim? Envergonho-te?
- Estou a sofrer mais do que vocês todos.
- Deixa-o ficar.
Porque estás a chefiar esta reunião?
Não é o caralho da comissão de festas.
- Sento-me ou começo a tirar fotos.
- Senta-te.
E acalma-te.
Acho que é evidente o que sabem.
Olhem à volta. O que temos em comum?
Não sabemos quem recebeu notificações.
A Sheri não.
Ou não recebeu ainda.
Disse-lhe para vir, de qualquer forma.
Talvez espere evitar isto tudo.
O teu pai deve saber alguma coisa
pelos outros agentes.
O meu pai é mais do estilo
"varrer para debaixo do tapete".
Por mim está ótimo.
Acho que ele se está a cagar para ti.
112, como posso ajudar?
Sim. Gostava de participar um...
Bem, queria participar uma coisa que fiz
há umas semanas.
Se não ensaiarmos bem a história
antes dos depoimentos,
é mau para nós todos.
Mas o que é a história, exatamente?
A Hannah era uma mentirosa.
Era ciumenta, carente
e emocionalmente instável.
Pensava que todos lhe queriam fazer mal.
Não te estás a descrever a ti?
Tentámos ser amigos dela. Tentámos mesmo.
Culpou-nos quando as coisas correram mal.
Mas só ela é que tinha problemas.
Essa é a história?
O que dirias tu que é?
Não importa o que eu digo que é.
Porque há três pessoas que não estão aqui
que poderão dizer as merdas que quiserem.
Onde estão a Jessica e o Justin?
Não estavam na escola.
Nem um nem o outro.
O que foi?
O Justin foi a casa do Bryce
ontem à noite.
Passou-se porque a Jess
se estava a fazer ao Bryce.
Chamou violador ao Bryce
e disse à Jessica
que tudo nas cassetes era verdade.
Foda-se, não acredito.
O Monty, o Jamie
e alguns outros ouviram tudo.
Espera.
Eles ouviram? Sabem das cassetes?
O Justin não entrou em detalhes
sobre as cassetes, não,
mas ouviram-no chamar violador ao Bryce
e que a Hannah tinha dito a verdade.
Ainda bem para o Justin.
O Bryce é um violador.
Se acreditares na Hannah.
A sério?
Courtney, és a única rapariga aqui.
Essa é a tua postura?
A Hannah mentiu. Sabemos isso.
Eu não sei isso.
Podemos conter isto.
Temos de controlar a narrativa.
Estás a sonhar. A narrativa é:
a Jess sabe que o Bryce a violou.
Vocês seriam uns jogadores
de xadrez de merda.
Em dois lances, ficamos em xeque-mate.
Não necessariamente.
Não se trouxermos o Bryce para a situação.
Bryce. O violador.
- O alegado violador.
- Vai-te foder.
Ou entregamo-lo.
O Bryce é perigoso. Não percebo
porque ainda o estamos a proteger.
- Obrigado.
- Não estamos!
Estamos a proteger-nos a nós.
Tenho uma candidatura para Columbia,
o Zach tem bolsas de estudo.
Ryan, sei que tens grandes planos.
Courtney. Alex.
Eu não tenho planos.
Não me importo de dizer a verdade.
Só porque a Hannah fodeu a vida dela,
não significa que tenha de foder a nossa.
Ouçam-me.
Se o Clay deu os nossos nomes
aos advogados
e o Justin anda a dizer
que tudo nas cassetes é verdade,
é só uma questão de tempo
até nos lixarmos todos.
- Mas se nos anteciparmos...
- O que queres dizer?
E se confirmarmos as histórias da Hannah
sobre o Bryce?
E se dermos à escola
o seu bode expiatório?
Terão alguém para culpar.
Os Baker têm alguém
para acusar de um crime.
O que tivermos feito
não terá tanta importância.
Queres sacrificar o Bryce
para salvar a tua pele?
Sim. Claro.
Os Baker estão tesos
e a família do Bryce tem dinheiro
para fazer isto desaparecer.
Nada do que fizemos se compara
com o que ele fez.
Estão a gozar, não?
Vais defender o Bryce?
Não, mas tu não vais?
Andas a fazê-lo há semanas.
Vai-te foder. Não ando.
Só não quis que isto explodisse.
Bem, bum!
O Justin deixou o Bryce fazê-lo e mentiu.
Também vai para a prisão.
O Justin é o meu melhor amigo.
Ele está a cagar-se para mim.
Tu estás a cagar-te para ele?
E a Jessica?
Não tem nada a dizer nisto tudo?
Devia ter atendido quando lhe liguei.
Tu não te enxergas, foda-se?
Não imagino que a Jess
quisesse o Bryce na prisão toda a vida.
O que é pior do que ser um violador?
Escondermo-nos atrás de um.
Defender um cabrão dum violador é pior.
Queres preparar a história?
Todos sabemos a história.
Tudo o que a Hannah disse nas cassetes
é verdade.
És gay. E depois?
Tyler, tu és um perseguidor.
Ryan, tu és um idiota arrogante.
Zach, tu és um idiota privilegiado
que faz coisas estúpidas e cruéis,
embora talvez tenhas um coração decente.
E a Sheri é uma cobarde
que conseguiu que um puto morresse.
- Alex, já chega.
- Não, Marcus.
Fazes o que for preciso para manter
a tua reputação perfeita.
E eu sou um fraco de merda,
falhado e patético.
Arruinei a única coisa boa
que alguma vez tive
porque queria que um violador
pensasse que eu era igual a ele.
A Hannah era minha amiga.
E devemos dizer a verdade sobre ela.
Porque sei que se eu tivesse continuado
seu amigo...
Se qualquer um de nós tivesse
continuado seu amigo, ela estaria viva.
Portanto, dizemos a verdade.
A verdade não recai apenas sobre o Bryce.
Então, que recaia sobre nós.
Publiquei um poema.
Excelente e cheio de significado, porra.
Não é preciso dizer a verdade sobre tudo.
Porque não, Tyler?
Tens mais segredos que tentas esconder?
Podes fazer o que quiseres.
Ninguém vai acreditar em ti.
As pessoas riem-se de ti
como sempre fazem.
Não o farão.
A verdade da Hannah não é a minha.
Nem pensar.
Lamento.
Devemos receber mais brevemente.
Tony, muito obrigada por teres vindo.
- Desculpe não vir antes da escola.
- Não faz mal.
É o meu amigo Brad.
Olá.
Como está?
Bem.
Está tudo bem?
Está, mas queria falar contigo sobre...
uma coisa.
Queria mostrar-te... uma coisa.
Vou fazer umas compras.
Vem.
Eu...
Encontrei uma coisa escondida
no armário da Hannah.
Pensei que talvez...
... me pudesses ajudar a perceber
o que significa.
Reconheces algum destes nomes?
Acho que são alunos do liceu.
Sim, quero dizer,
"Clay" deve ser o Clay Jensen.
E reconheço alguns dos outros nomes
do telefone da Hannah
e do Facebook dela.
Vão ser notificados para depor.
O advogado diz que os documentos
foram enviados hoje.
Sim, ouvi isso na escola.
Mas porque estão todos ligados
e porque está o "Bryce"
com tantos círculos à volta?
E porque... porque estás tu aqui?
Não sei.
Tretas, Tony.
Ouve, tens sido muito, muito bom para nós,
mas não acho que nos estejas a dizer
toda a verdade e deves dizer.
Agora.
A Hannah tinha segredos, Sra. Baker.
Foram os segredos da Hannah que a mataram
e não vão ficar secretos.
Compreendes?
É óbvio que estava a tentar resolver
alguma coisa com isto.
Há nomes riscados:
Kat, Sra. Bradley, Sra. Antilly.
E tu estás aqui. Não fazes ideia porquê?
Não sei.
O teu nome é o único
com um ponto de interrogação. Porquê?
Não sei por que razão o meu nome
está nessa folha.
Acho que sabes.
Bem...
... se não me disseres,
talvez digas aos advogados.
Apresentas-me sempre como teu amigo.
Tu és meu amigo.
Sou teu namorado.
Sim, mas namorado é tão...
Gay?
Não era isso que eu ia dizer.
Acontece que...
O Ryan costumava dizer:
"Este é o Tony, o meu namorado."
Como se eu fosse propriedade sua.
Compreendo.
Mas eu não sou o Ryan.
Eu sei.
Não te vou julgar, mas tens
de me dizer o que está a acontecer.
Senão, não posso ser teu amigo,
namorado nem qualquer outra coisa.
Eu tinha uma amiga.
Chamava-se Hannah.
Matou-se.
Deixou-me um trabalho para fazer.
Segredos para guardar.
Tentei honrar a sua memória.
Tentei guardar esses segredos,
mas acho que não agi corretamente.
Os pais dela estão a sofrer.
Não sei o que deva fazer.
- Queria cuidar da Hannah.
- Anda cá.
Perdeste-o?
De certeza que não o deixaste cair?
Procurei por toda a parte.
Fiz o caminho de volta.
Alguém deve ter pegado nele.
É isso que as pessoas costumam fazer
quando encontram
um saco de dinheiro na rua.
Peço imensa desculpa.
Acabei de convencer o senhorio
a colaborar connosco para pagar a renda.
Não sei o que te diga.
Pensei que eras mais responsável.
- Confiámos em ti!
- São umas centenas de dólares.
São 743 dólares.
Dou-vos o meu último cheque do Crestmont.
Tenho 200 dólares no banco.
Posso fazer babysitting
aos fins de semana.
Hannah... deixa estar.
Parecia que eu estava sempre
a desiludir as pessoas.
Comecei a pensar que todos teriam
uma vida melhor sem mim.
Como é essa sensação?
É como um nada.
Como um nada profundo, infinito
e sempre em branco.
E para aqueles que agora estarão
sempre à procura de sinais,
com que se parece isso?
Olá, Hannah, ainda estás acordada?
Sim, não consigo adormecer.
Querida.
Eis a coisa assustadora...
Vou dar um passeio.
Está bem. Não venhas tarde.
Leva o casaco. O tempo começa a esfriar.
Não se dá por isso.
Não foi um passeio curto.
Foi uma caminhada sem fim.
Pelo meu antigo bairro,
onde as casas eram melhores
do que aquela em que vivíamos.
Fui até à colina onde os ricos vivem.
Onde tu moras.
E a uns quarteirões de distância, ouvi.
A música.
Os murmúrios.
O canto de sereia de uma festa.
Eu deveria saber
que não devia seguir esse apelo,
depois da festa da Jessica.
Mas os meus pés seguiram-no.
Eu tinha a mente e o coração
ainda num nada grande e em branco.
Jensen. Mas que caralho queres tu?
Olá, Bryce.
Ouve, estava a pensar...
... se... quer dizer, esperava,
se não te importares...
Olha, sei que é estranho,
mas queria comprar um pouco de erva.
É uma espécie de emergência.
Queres comprar-me erva.
Sim, quero.
Se não te importasses.
Porque havia de me importar?
Entra.
Então, precisas de erva?
Sim, é verdade.
Confiscaram a tua no outro dia.
- Ouviste isso?
- Sim, ouvimos todos.
Sempre que um dos bonzinhos
vira mau, é uma grande notícia.
Isso é interessante.
Vou desenrascar-te desta vez
porque pareces desesperado
e acontece que tenho que chegue.
E pela fraternidade da erva.
Mas não sou passador, está bem?
Se precisares de uma coisa regular,
posso apresentar-te ao meu gajo.
Tens isso em cima da mesa?
Os meus pais estão em Ibiza.
Só voltam daqui a uma semana.
Então, o que queres? Três gramas e meia?
Sim?
Indica ou sativa?
Híbrida.
Híbrida. Concordo.
Confesso, meu,
que não imaginei que fosses ganzado.
Pois é,
acho que nunca se sabe da vida dos outros.
Aposto que dás
umas belas festas aqui, não?
Foda-se, lendárias.
- Olá, Hannah.
- Olá.
Estou esfomeada!
Podes passar-me uma fatia de piza?
Hannah! Hannah Baker!
Olá, Jess.
Faz-me um favor enorme
e traz-me uma fatia de pepperoni.
Claro.
Hannah! Para mim também!
Traz-me duas fatias.
Fiquei surpreendida por ver a Jessica
noutra festa.
A Hannah Baker chegou para salvar o dia!
Hannah! Hannah!
A Baker Piza para vos servir.
Meu Deus, és incrível.
E também fiquei surpreendida
por me ver a mim noutra festa.
Sim, obrigado, Hannah!
Vão meter gordura na água.
Faz de conta que é hidratante
num tratamento de spa.
Li que o óleo de pepperoni
reduz a celulite.
Também li isso,
mas só funciona misturado com queijo.
E molho de tomate.
Estiveste cá toda a noite?
Não, acabei de chegar.
Quando estão todos a ir embora.
Não vou a lado nenhum.
Esta festa está longe de terminar.
Hannah, não fiques aí parada, entra!
Não trouxe fato de banho.
Vem de roupa interior.
Toda a gente fez o mesmo.
Como um biquíni.
Meu Deus, não sejas maricas. Entra!
Não, está bem. Para.
- Está bem.
- Sim?
E não o consigo explicar...
... mas sentada ali sob as estrelas...
... senti-me em paz
pela primeira vez em muitos dias.
Meu Deus, eles vão dar uma aqui dentro?
Não, a casa tem oito quartos.
Desculpa!
Desculpa, Hannah!
Não há crise.
Vocês vão-se embora?
Não te preocupes, eles não vão longe.
Sim, parece uma grande casa
para uma festa.
Deixa-me ir buscar o dinheiro.
Quanto é?
A maioria das pessoas paga sessenta
por três gramas e meio. Eu pago quarenta.
Sabes que mais, amigo? Que se foda.
Traz alguma para a minha próxima festa.
Ficamos quites.
Está bem.
A Hannah Baker falou-me
de uma das tuas festas.
A Hannah Baker.
Foi uma treta o que lhe aconteceu.
Pois.
Era uma menina tão bonita.
Zach, explica-me outra vez
o caminho até à casa de banho.
Porque não te mostro?
Aquilo é um labirinto.
Obrigada.
Nem acredito que a Hannah Baker
finalmente veio a uma das minhas festas.
Bem, parece que está quase no fim.
Não, de todo.
Este é o melhor momento da noite.
Os bêbados perderam os sentidos,
os pretensiosos foram-se embora.
Só ficaram as pessoas fixes.
E eu sou uma "pessoa fixe"?
Claro que sim.
És a miúda mais fixe do 11.º ano.
E a mais sexy.
Bem, é melhor eu ir.
Os meus pais
devem estar preocupadíssimos agora.
Ainda agora chegaste.
Desculpa, tenho de ir.
Não vás.
Só nos estamos a divertir.
Bryce!
Tu e a Hannah...
fizeste sexo com ela nessa noite.
Fiz?
Sim, é possível.
Ela quis?
Presumo que sim.
Eu e a Hannah...
Ela era uma rapariga muito especial.
Tivemos um caso. Andávamos, não andávamos.
Violaste-a.
O quê?
Violaste-a, foda-se.
Meu...
Não fales do que não sabes.
Porque o fizeste?
Obrigado por teres vindo.
Sai da minha casa.
Só quando o admitires.
- A sério?
- Diz o que fizeste.
- Diz.
- O que tens que ver com isso?
- Era minha amiga.
- Está morta.
- O que importa isso? Diz.
- Acalma-se.
Eu sei do que preciso:
que admitas o que fizeste.
Aqui. Ali fora.
Uma semana antes de ela cortar os pulsos
e morrer em casa, violaste-a.
Ela veio à minha festa.
Minha. Entrou no jacúzi comigo
sem fato de banho.
E fez olhinhos.
Sei que não queres ouvir isso,
que a tua apaixonada não era pura.
Mas ela quis, foda-se.
Porque tiveste de fazer isso?
Anda lá. Tu estás bem.
Não.
Ela queria-me.
A mim.
Quase implorou que fodesse com ela.
Se isso é violação, todas as miúdas
da escola querem ser violadas.
A meu ver, há dois tipos de morte.
Se tiveres sorte, vives uma vida longa...
... e um dia o teu corpo
para de funcionar e acabou.
Por favor, Bryce.
Relaxa.
Vamos bem e com jeito.
Mas se não tiveres sorte,
morres um pouco...
Sim, assim é bom.
... vez após vez...
... até te aperceberes
de que é tarde de mais.
Sei que alguns de vocês pensam
que eu podia
ou que devia ter feito mais.
Mas tinha perdido o controlo.
E naquele momento parecia que...
... parecia que eu já estava morta.
Respeito.
Cristo, Jensen.
Então, ela quis.
Entrou no jacúzi contigo.
E isso significa que ela quis.
Sim.
Quis.
Mas ela não te disse isso.
Não foi preciso.
As raparigas gostam de joguinhos.
Ela não disse que queria
que tu fodesses com ela.
Ela nunca disse que não.
E isso não é violação?
Porque te importa tanto?
Só preciso de te ouvir dizer isso.
Credo, Clay.
Quero dizer...
... és virgem?
O que interessa isso?
Já tenho a minha resposta.
Vai dar umas quecas ou, pelo menos, tenta.
E depois vem ter comigo
e falamos como adultos.
Violaste a Hannah Baker?
Se lhe queres chamar violação, chama.
Dá no mesmo.
Foda-se!
Cristo.
Que raio é isto?
- Não é da tua conta, foda-se.
- É da minha conta.
Tenho negócios a fazer aqui
e isso não se coaduna
com o departamento do xerife
a bater à minha porta, percebes?
Não percebo
porque a porta não é tua, caralho!
Tu não prestas para nada, foda-se.
Portas-te
como se estivesses acima de tudo,
mas estás metido em mais sarilhos
do que qualquer um.
Não prestas para a tua mãe,
para a tua namorada, para ninguém.
Alto.
Pega nas tuas merdas
e vai morar com aquele teu amigo rico.
Por favor, a vizinha do lado
vai chamar a Polícia.
Acabou-se.
Mãe.
Pensei que talvez me pudesse esquecer
do que tinha acontecido.
Graças a ti, Bryce...
... finalmente fiz jus à minha reputação.
E sabia que nunca poderia
deixar isso para trás.
Mas pensei que, pelo menos,
podia contar como tudo aconteceu.
Então, comecei a fazer uma lista,
a tentar perceber exatamente
como a minha vida tinha corrido tão mal.
E os nomes que surgiram.
A vida é imprevisível...
... e o controlo é apenas uma ilusão.
E, às vezes, toda essa imprevisibilidade
é esmagadora.
Pai, há uma coisa que tens de saber.
É sobre a Hannah.
Sobre mim e a Hannah.
Está bem. Conta-me.
E faz-nos sentir pequenos e impotentes.
Quem era?
Ninguém.
PROIBIDO ESTACIONAR
O quarto está com bom aspeto, rapaz.
Obrigado.
Pois.
Estive a falar com um advogado amigo meu
sobre estes depoimentos e ele acha...
Saberemos mais na segunda-feira,
mas ele acha
que talvez consiga evitar que vás.
Não é que eu não compreenda
a dor dos pais,
mas tu não tens nada que ver com isso.
Obrigado.
És um bom rapaz, Alex.
Orgulho-me de ti.
- Obrigado, pai.
- Pois.
Bom trabalho.
Matt!
Matt, acorda! Matt!
O que foi?
O Clay não está cá. Não veio para casa.
Mercy One, Unidade Três, repito:
vamos a caminho.
Temos um jovem de 17 anos
com uma bala na cabeça.
Frequência cardíaca 120, respiração 40,
tensão arterial a 90/60 e a descer.
E quando olhei para trás...
... e finalmente percebi
como tudo aconteceu...
... decidi que ninguém
me voltaria a fazer mal.
Legendas: Rodrigo Vaz