Bom dia, Senhor.
Está na hora.
Claro.
Alguma novidade?
Um mensageiro chegou
durante a noite, Senhor.
O navio que levava Sua Alteza
deixou Calais anteontem,
em condições clementes.
Se tudo correu bem,
deve estar chegando em Dover.
Eu errei em enviá-la?
Acredito que Sua Majestade
sempre faz
o que considera ser melhor
para a França.
E se ela não voltar?
Ela vai voltar, Senhor.
Disso, tenho certeza.
Uma carta para mim?
Do Rei da Suécia, Senhor.
Abra e diga o que há nela.
O rei concordou em quebrar
a aliança com os holandeses
- e nos apoiar.
- Ótimo.
Agora só precisamos
da Inglaterra ao nosso lado.
O que o prisioneiro disse,
o que tentou matar Sua Alteza?
Senhor Marchal
está interrogando-o, senhor.
Diga ao Marchal
que quero vê-lo.
Sim, Senhor.
Equipe inSanos
Apresenta...
Eu sou o Rei
Da minha própria terra
Enfrentando
Tempestades de areia
Lutarei até o fim
Criaturas dos meus sonhos
Levantem-se e dancem comigo
Agora e para sempre
Eu sou seu Rei
Legenda:
DeVil | Chip
LagerthaL | SongMade
Legenda:
skøad | PedroSPJ
Revisão:
Yuca²
[S01E09]
"Episode 9"
Só para você saber
onde está.
Tudo bem, então.
Quem mandou você matá-la?
- Eu não sei.
- Como ele fala com você?
Eu me esqueço.
Você sabia
que se enfiar um prego
através de um ponto preciso
no crânio,
a vítima pode deixar
de pensar e de se expressar
ou pode ficar paralisada
para o resto de sua vida?
- Eu...
- Sim?
Eu nunca o vi.
Ele me deixa um bilhete,
sempre em um lugar diferente.
O que você fazia
antes de entrar na polícia?
Trabalhava numa taverna.
- Conhece Guilherme de Orange?
- Não.
- Você está com medo?
- De quê?
Você o visita
ou ele vem para a França?
- Quem?
- Guilherme de Orange.
Já disse, não o conheço.
- Onde era a taverna?
- No sul.
Você devia ter medo.
- Do quê?
- Ele lhe paga?
- Quem?
- Guilherme de Orange.
Eu estou dizendo
que eu não o conheço.
Eu nunca estive na Holanda.
Eu nunca disse
que ele veio da Holanda.
Mas você disse, não foi?
O Rei quer ver você.
Imediatamente.
Não tire os olhos dele,
não fale com ele
e não dê nada a ele.
Bem-vinda de volta, Alteza.
Como foi sua jornada?
- Agradável. Obrigada.
- Desculpe-me antecipadamente.
O castelo está um pouco frio
nesta época do ano.
É apenas a Sua Majestade
que vou ver?
Não, os Lordes Arlington
e Arundell também comparecerão.
Seria possível
que eu visse Sua Majestade
antes das discussões oficiais
começarem, em particular?
Receio que não, Vossa Alteza.
Isso seria irregular.
É claro.
Não fui preparada para isso.
Eu não tenho a coragem.
Você vai encontrar a coragem
para fazer isso, Alteza.
Algo errado, Vossa Alteza?
Nada.
Sua Majestade está em reunião
com os conselheiros
- e em breve lhe verá.
- Obrigada.
Onde está o Sr. Marchal?
O Rei deseja vê-lo.
Já se foi, senhor.
Então, este é o traidor?
Mas o Sr. Marchal nos disse...
Por mim, você seria enforcado,
afogado e esquartejado.
Que horrível.
Para que serve isto?
Serve para matar pessoas.
- Matar pessoas?
- Senhor, por favor.
Matar desse jeito?
Um guarda está à sua espera
na lavanderia.
Ele te mostrará a saída.
Você visitará nosso amigo
em comum em Paris
e dirá que quero
os 20 melhores homens dele.
Você os levará
para o lugar de sempre
e esperará
pelas minha instruções.
Obrigado.
Minette!
Minha querida irmã caçula.
Irmão.
Da última vez que lhe vi,
você ainda tinha medo
de fantasmas debaixo da cama.
Espero que tenha
se livrado do medo.
Não venho como sua irmã,
mas como Embaixadora da França.
Entendo.
Bem, não importa.
Fico feliz em te ver.
Agora, vamos aos negócios.
Senhor William me mostrou
as propostas do seu Rei
e temo que não posso
aceitá-las do jeito que estão.
Parece que ele vê a Inglaterra
como um pequeno
e insignificante vizinho,
sem ambição alguma.
Ele deseja que fiquemos parados
enquanto ele invade a Holanda
e rouba o comércio deles.
Isso é inaceitável.
Ele propôs ajudar-nos
em nossa relação com o Papa,
mas com que garantia?
Resumindo:
as propostas dele
beneficiam demais a França.
Quanto você quer?
Como?
Você está falido.
Que lindo.
Há seis anos
uma praga atacou Londres.
Dois anos depois,
foi destruída por fogo.
Você está falido,
mas prefere não admitir.
Perguntarei de novo.
Quanto?
Não é exatamente assim
que esses assuntos são tratados.
É assim que eu trato.
Minha querida irmã...
Prefiro que você me chame
de "Vossa Alteza".
Pensamos em algo...
em torno de meio milhão por mês,
durante um ano.
- Em troca...
- 300 mil por mês, por 6 meses.
Dá para se fazer muito pouco
com 300 mil coroas.
Além disso, providenciaremos
uma guarda pessoal armada
- de 5 mil homens.
- Guarda pessoal?
Para quê?
Para proteger sua cabeça,
irmão.
Certeza que Guilherme de Orange
está por trás da conspiração?
Sem dúvidas, Senhor.
E acredita que pode extrair
a verdade do prisioneiro?
Extrairei tudo o que ele sabe,
Senhor.
No entanto, é improvável
que ele saiba de tudo.
Os mestres dele
iriam garantir
que ele soubesse
apenas o necessário.
Quero falar com ele
eu mesmo.
Protejam todas as saídas!
Reúnam uma equipe de busca.
Envie homens para cada taverna
e prostíbulo da vila.
Alerte nossos agentes
em Paris e Orleães.
Agora!
Isso é lamentável.
Para mim, por não estar seguro
em meu próprio lar,
e para a França, pois Guilherme
logo usará uma coroa,
e para o meu chefe de segurança,
pois não é a primeira vez
que ele falhou
com seu dever,
e ele não tem mais a confiança
de seu empregador.
Mesmo sendo verdade, Senhor,
que eu considere Sr. Marchal
mais conduzido pela violência
do que pela razão,
acredito que ele seja leal.
- Ele falhou comigo.
- É verdade, Senhor.
Mas acredite, sem ele,
Vossa Majestade estaria morto.
Após reflexão...
Estou disposto a aceitar
a oferta de Sua Majestade.
Você retornará para a França
com o tratado assinado.
Fico satisfeita
em ouvir isso.
Tem certeza
que posso confiar nele, Minette?
Claro.
Vocês compartilham
das mesmas ambições.
Não acho isso.
Luís quer ser
o centro do universo.
Eu não.
Ele quer ser lembrado
como um grande rei.
- Você não quer?
- Não.
Minhas ambições
são mais modestas.
Quero ser conhecido como um rei
que não fez mal a ninguém.
Que indelicado
da minha parte.
Esqueci de perguntar
como você está.
Estou bem, obrigada.
Sente falta da Inglaterra?
Sinto falta do meu irmão,
quando ele não tenta humilhar
a irmã dele.
O sol é o centro,
o coração,
a mãe do universo.
Sem o calor e a luz dele,
toda a vida seria extinta.
O homem deixaria de existir.
Quase poderia acreditar
que ele estava falando de você.
Poderia usar a mesma técnica
para medir a França?
A topografia da França
já começou,
- Senhor.
- Esplêndido!
Esperamos não ter exagerado
na medida das nossas posses.
Lamento, Senhor,
mas os resultados preliminares
indicam que a França
não é tão grande
como pensávamos.
Está dizendo
que removeu dos seus cálculos
as terras que ganhei em guerra
nos Países Baixos espanhóis?
Ninguém pode argumentar
com a verdade, Senhor,
nem mesmo um rei.
Eu me curvo diante do poder
da verdade científica.
Irmão.
Confesso ter ficado desapontado
com você.
Por quê?
Eu lhe pedi que assumisse
a etiqueta da corte.
Prometeu pensar a respeito,
mas parece que não pensou.
Sabe bem que sua proposta
não me interessa nem um pouco.
Na verdade,
não foi uma proposta.
Sugiro que pense
sobre isso novamente,
na esperança que, desta vez,
o seu pensamento dê frutos.
Sua Alteza
deve voltar amanhã, Senhor.
Estou aliviado
em ouvir isso.
Eu também estou.
Lembro-me que era bom em cartas
quando éramos crianças.
Eu trapaceava,
mas nunca percebeu.
Agora ele me conta.
Claro que não ousaria
trapacear agora.
Acredito não precisar.
Sua Majestade fez 88 pontos.
Lorde Rohan, 103.
Sua Majestade deve
ao lorde Rohan 25 mil francos.
- Outra?
- Claro.
Sim?
Meus homens
vasculharam o palácio,
a vila e os arredores
sem sucesso, Senhor.
O prisioneiro,
sem dúvidas, já escapou.
Devo-lhe 2 milhões de francos,
meu amigo.
Receberá seu dinheiro
pela manhã.
Agora, se me dão licença,
estou um pouco cansado.
- Meu Rei, eu...
- Senhor...
Não é certo
que tenhamos 2 milhões
de francos aqui no palácio.
Então meu reinado terá sido
mais curto do que gostaria.
Permita que eu recupere
suas perdas, Senhor.
Se obtiver sucesso,
sabe onde me encontrar.
Acredito que isto foi usado
para envenenar seu pai.
E a mim.
Onde encontrou isto?
No vestido de uma dama.
Sem dúvidas, é um veneno.
Oleandro.
Sabe quem foi a pessoa
que fez isso?
Sei, com certeza.
Desculpe lhe incomodar,
Senhor.
Mas a madame insistiu
em ver o senhor.
Obrigado.
Por favor, deixe-nos.
Ainda sou rei?
Ainda é rei.
Ainda é meu mestre.
Como você subjugou
o seu inimigo?
Passando-me
por uma garota tola,
usando
minha astúcia feminina,
e sendo melhor que ele.
Astúcia feminina?
Estou com ciúmes.
Não há motivos.
Talvez você devesse
usá-la comigo.
Seu desejo é uma ordem.
Não lembro da última vez
que tive fome.
O que o Rei quis dizer
sobre etiqueta?
Alguma ideia dele
de me fazer parecer um tolo.
Ele quer
que eu faça as regras
e diga às pessoas como devem
se comportar na Corte.
Ele quer nos transformar
em marionetes.
- É uma ideia ruim?
- Sim.
Acho que é possível
que você tenha subestimado
o seu irmão.
E que talvez tenha permitido
que a inveja tenha te cegado
para os talentos dele.
Eu não o subestimo.
Apenas vejo-o como ele é.
Não há melhor maneira
de manter o controle
do que ditando
as palavras e ações.
É brilhante.
Se você diz.
E não pode ignorar o fato
de ele ter me devolvido
para você.
Quer dizer
que estou em dívida com ele?
Sim, meu querido.
Deve ser uma tortura
para você.
O que está fazendo?
Pegando o papel.
E uma pena.
- Para quê?
- Meu querido,
vamos transformar
os nobres de Versalhes
em servos obedientes.
A partir de agora,
todos saberão como agir.
Como caminhar, falar,
como falar com homem e mulher,
como se sentar
e onde se sentar.
Como se comportar
na frente do Rei.
E você, meu garanhão,
será o mestre de cerimônias.
Você está louco.
Vamos ser loucos juntos.
Com sua permissão, Senhor,
lidarei com ela como eu quiser.
Você a torturaria?
Não, temo que isso daria a ela
mais prazer do que dor.
E a filha?
Se ela estivesse envolvida,
Sua Alteza estaria morta.
Em todos os lugares,
vejo a mão de Guilherme.
Pretende minar
a aliança com a Inglaterra.
E enfraquecer
a nossa posição.
Talvez essa falha coloque um fim
aos esforços dele.
Pelo contrário.
Isso só vai incentivá-lo
a ir ainda mais longe.
Guilherme III de Orange,
Vossa Majestade.
Eu entendo que um navio,
ostentando as cores francesas
partiu do porto
há alguns dias.
Acredito que uma carga de vinho
e queijo chegou recentemente.
Pelo que soube, a carga
não era destinada a um banquete.
- Posso fazer uma investigação.
- Não há necessidade disso.
Queria saber o que a cunhada
do Rei da França
estava fazendo aqui.
Ela estava visitando
o irmão dela.
Irmãos não se visitam
na Holanda?
Se eu fosse Luís XIV
e quisesse atacar a Holanda,
a primeira coisa que faria,
seria me aproximar dos aliados.
Diria à Suécia
para fechar os olhos
e convenceria a Inglaterra
a se juntar a mim.
E o que ofereceria em troca?
Dinheiro!
E quem eu mandaria?
Um diplomata experiente?
Talvez. Ou alguém muito próximo
do Rei da Inglaterra.
Alguém em quem se confia
naturalmente.
Seu argumento
significaria alguma coisa,
se não fosse
por uma fraqueza gritante.
Que é?
Eu juntaria forças com Luís XIV
e atacaria os holandeses,
se eu iria propor
uma aliança matrimonial
para o homem que logo
será o Rei da Holanda?
Não entendo.
Acho que não conheceu
a sua prima de primeiro grau.
Minha sobrinha, Mary.
Não, é uma honra.
Maria está à procura
de um marido.
E você, acredito,
uma esposa.
De onde que parte do sul
você veio, Sophie?
Perto de Pau, Vossa Alteza.
Você sente falta de lá?
Não, meu lugar é aqui.
Talvez esteja seduzida
por sonhos de um bom casamento,
poder, fortuna,
talvez até mesmo
um lugar ao lado do Rei.
Bem...
Não se preocupe,
todos somos seduzidos por isso.
Cuidado, Sophie.
Você mora no lugar
mais excitante do mundo.
Mas é fácil se perder nele.
O mais importante de tudo
é fazer parte.
Não se sente parte de Versalhes,
Vossa Alteza?
REGRAS DE ETIQUETA
- Sua Majestade sabe disso?
- Foi ideia dele.
Entendi.
Contamos com você
para transmitir essa informação
para cada nobre do palácio.
E qualquer um que for visto
violando
as regras de etiqueta,
deverá ser punido.
Temo que mostrem relutância
a tal imposição em suas vidas.
Cedo ou tarde,
até o cavalo mais selvagem
aceita o arreio.
Muito bem.
Dispomos de uma base
para abastecimento e munições
em Dunquerque, Courtrai, Lille,
Brisach, Pinerolo, Metz
e Thionville.
- Suficiente para quanto tempo?
- Seis meses de luta, Senhor.
Muito bom.
Comece a preparar as tropas.
Já, Senhor?
Quero os homens de uniforme
e prontos para a batalha
até a primavera.
Perfeitamente, Senhor.
Obrigada, Senhor.
Não é costume para um monarca
exercer as funções de um criado.
Somos todos servos da França,
não somos?
- Como estava a Inglaterra?
- Fria.
Nunca estive na Inglaterra,
mas disseram-me
que chove constantemente
e que os habitantes
vivem se desculpando.
Lamento contradizer
Vossa Majestade,
mas isso é um mito.
- Olá, mãe!
- Olá, querida.
Mãe,
Sua Alteza me prometeu
apresentar ao Duque de Quercy.
Ela disse que pode ser
um bom partido.
Dá para imaginar?
Eu, uma Duquesa!
E eu achei que você
era apaixonada pelo construtor.
Você me disse para esquecê-lo,
lembra?
- E o que você está fazendo?
- Eu perdi o broche!
Não, há algo errado, mãe.
O que é?
Não é nada!
Quais são as novidades
sobre a nossa situação?
Acredito que esteja
prestes a se resolver.
Se eu casar com um Duque,
estaremos salvas, não é?
Sim, mas nunca se esqueça
de onde viemos.
Mãe, no dia em que partimos,
você me desejou
uma boa viagem à Inglaterra.
Como sabia que eu estava indo
para a Inglaterra?
Você sabe, fofocas da Corte.
Está escondendo algo de mim.
Sei disso.
Se eu estiver escondendo
algo de você,
é por uma boa razão.
Os dois Reis
irão declarar guerra
contra
as Províncias Unidas da Holanda.
O Rei da França
atacará por terra
e receberá o apoio
de 6 mil homens da Inglaterra.
O Rei da Inglaterra
enviará 50 homens por mar,
e o Rei da França
enviará 30.
Sua Majestade britânica
gostará de receber Walcheren,
o estuário do Rio Escalda
e a ilha de Cadzand,
como sua parte
nas Províncias conquistadas.
O Rei da Inglaterra professará
a fé católica publicamente
e receberá o montante
de 2 milhões de coroas
ao longo
dos próximos seis meses.
Estávamos prontos
para uma proposta de 3 milhões.
Eu não estava.
Isso merece uma comemoração.
Amanhã.
Até lá, tente descansar.
- Posso perguntar como se sente?
- Um pouco cansada.
Você precisa repousar
e dormir.
Deve dar a ela somente canja
por uma semana,
- com malva e alecrim.
- Sim, claro.
Se o Rei disser
que você é um homem,
você é um homem.
Não é necessário.
Senhor Marchal!
Esperava encontrar você.
Queria saber
- se posso falar com você?
- Obviamente.
Veja...
Eu tenho a impressão...
- que você está zangado comigo.
- Por que eu estaria zangado?
Porque eu menti
sobre quem sou.
O título que você usa
é originário da Suíça,
e indisponível na França,
no tempo em que diz ter nascido.
Eu subestimei você.
Por que mentiu para mim?
Por que eu estava assustada.
Eu gosto de você.
Cheguei à Corte
com a intenção
de encontrar um companheiro
para minha filha,
e aí eu encontrei...
mais um motivo para ficar.
E você encontrou
um esposo para sua filha?
Não, ainda não.
Mas, posso perguntar,
o que pretende fazer conosco?
Você não vai nos banir, vai?
Não.
Tenho certeza que a questão
se resolverá favoravelmente.
Ótimo.
Notícias da Corte?
Todos estão falando
do baile de máscaras de amanhã.
Obrigada.
- Qual é mesmo o seu nome?
- Marie, Vossa Alteza.
Obrigada, Marie.
O que você usará?
Não sei,
não consigo decidir.
Lembro do meu primeiro
baile de máscaras.
Dancei a noite toda
com um homem alto
que usava
a máscara do Apolo.
No fim da noite,
ele me levou até o terraço,
beijou cada um
dos meus dedos,
e foi embora.
Quem ele era?
Até hoje eu não sei.
E Vossa Alteza irá?
Acho que não.
Estou um pouco cansada.
Mas é em sua honra,
Vossa Alteza.
O Rei ficará decepcionado
se não for.
Bom dia.
O que está fazendo aqui?
Estou aqui
para assistir a uma peça.
- No meu quarto?
- Sim.
É chamada de Grand Levée.
Uma comédia de costumes
com tons trágicos.
De agora em diante,
sua vida
não pertence a você.
Tudo o que fizer, terá intenção
de ser visto e admirado.
Vestir-se, barbear-se,
beber e comer.
Não são mais ações,
são uma performance.
Todos os nobres da Corte
devem se apresentar
na hora marcada.
Duques antes de Marqueses,
acredito.
Estou com o Duque.
Mas apenas alguns receberão
o privilégio de entrar,
observar e,
em alguns casos, participar.
Todas as entradas e saídas
serão supervisionadas.
Autocontrole e ordem
são fundamentais.
Onde havia 2 criados
para te vestir, agora há 6.
Para te calçar, há 2.
Tudo o que fizer
é uma demonstração de riqueza,
autoridade,
harmonia, modéstia...
E por último,
mas não menos importante,
piedade.
Missa às 11h.
Não se atrase.
Devo te parabenizar, irmão.
É um sistema perfeito
em que todos sabem seu lugar.
Certamente eu sei o meu.
Aonde está indo, mãe?
Salvar-nos.
Madame de Clermont?
Sim.
O senhor Marchal me enviou.
Ele está te esperando.
Siga-me, por favor.
- Onde ele está?
- Ele quer que seja surpresa.
Não se aproxime mais.
Não sei se entendi.
Em uma floresta,
olhando várias perenifólias.
Você lembrou.
Então é isso, não é?
Ajoelhe-se.
Fique de joelhos.
Olhe para mim.
O que você vê?
Eu vejo...
Vejo solidão.
Vejo medo.
Vejo...
desespero, arrependimento.
E dever.
Que seja feito.
O que pensa
que está fazendo?
- Procurando por minha mãe?
- Não, procurando por você.
- Por quê?
- Para dizer que vá embora.
- Não entendi.
- Acho que entendeu.
Arrume as coisas e saia.
Não há lugar para você aqui.
E minha mãe?
Você deve voltar
para o lugar de onde veio.
Sozinha.
E se eu ainda lhe vir aqui,
vou ter que enxotar você.
O que você fez com ela?
Seu filho, Senhor.
Muito bem.
Sua Majestade
deseja que você fique.
Trouxe você aqui
porque chegou a hora
de lhe ensinar a reinar.
Ser rei é ter um poder
além do que se pode imaginar.
O que pedir, você receberá.
O que desejar será seu.
Você terá poder,
mas com ele vêm os deveres.
Deveres com seus súditos,
com seus amigos,
com a justiça,
com a verdade.
Mas com o poder
também vem o perigo.
Quando eu era um garoto
como você,
havia quem quisesse
nos destruir.
Pessoas
que consideramos amigas.
Bateram em nossa porta
com as mãos sujas de sangue
e a morte no coração.
Nunca deixarei
que isso aconteça com você.
- Você compreende?
- Compreendo.
Ótimo.
Rohan, meu filho
ficará uns dias conosco.
Eu vou ensiná-lo
a governar um país,
e você vai ensiná-lo
a caçar um javali selvagem.
Será uma honra.
As ordens que passei
foram atendidas?
Sim, senhor.
Estão prontos.
Ótimo. Deixarei uma mensagem
no lugar de costume.
- Quando?
- Quando chegar a hora.
Então, qual é o plano?
Vamos capturar o Rei?
Não,
o Rei não é nossa presa.
- Madame.
- Lorde Rohan.
- Outro jogo de cartas depois?
- Com prazer.
Não se juntará à folia,
senhor Marchal?
- Prefiro observar.
- É claro que sim.
Que surpresa desagradável.
Vim lhe fazer uma oferta.
- De quê?
- De mim.
A vida como esposa de construtor
lhe pareceu intragável?
Ele não me aceitaria.
Um homem sábio.
Então,
sou sua única esperança.
E veio até mim
para conseguir libertação.
Você tem coragem.
E valor.
Sou solteira e pura.
Ao menos, você parece ser.
E isso é tudo
o que importa aqui.
Muito bem.
Se deseja ficar aqui,
vai trabalhar para mim.
Todos, com exceção do Rei,
acham que você nasceu nobre.
Assim permanecerá.
Vai aparecer na Corte,
dançar, flertar,
fofocar,
jogar cartas, seduzir,
mas, de agora em diante,
fará a meu serviço.
Vai me dizer
o que as pessoas estão fazendo,
o que elas estão dizendo,
quem está dividindo cama
com quem,
quem trai a esposa
e quem trapaceia nas cartas.
Se me desobedecer,
terá o mesmo destino
que teve a sua mãe.
A partir de agora,
sou seu dono.
Esta é a minha oferta.
Muito bem.
Não sei por que quis
que eu usasse esta cor.
Porque é real.
Odiei!
Algumas pessoas se importam
em causar boa impressão.
Claramente.
Duas mentes
que pensam como uma.
- Quer que eu troque a máscara?
- De jeito algum.
Venha.
Quero te agradecer.
- Pelo quê?
- Compartilhar da minha visão.
Cheguei a ter a impressão
de que nossas diferenças
pudessem ser insuperáveis.
- Sei que a culpa é minha.
- Não completamente.
É magnífico.
Ainda há aqueles
que querem destruir.
- Irmão, já falei com ele.
- Não falo de seu amigo.
Falo de forças mais fortes
e mais determinadas.
- Quem?
- Ainda não sei.
Mas estão por perto.
A princesa pela qual
estivemos esperando.
Você conhece o seu Rei?
- Sou eu?
- Ou sou eu?
- Quem quer que seja?
- Não consigo dizer.
Ela não consegue dizer!
- Acredito que dançará comigo.
- Dançarei.
- Por que não comigo?
- Ela dançará com nós dois.
Sua Majestade
está bastante lisonjeiro hoje.
Por que diz isto?
Porque eu o conheço.
E ele lhe conhece.
Fortalece-me saber
que tenho você ao meu lado.
Você tem conselheiros
mais qualificados do que eu.
Você é muito mais
do que uma mera conselheira.
Você percebe
que ele não te ama mais.
Ainda assim,
espera deitada todas as noites.
E sonha em ouvir
os passos dele,
e a batida na porta
à meia-noite.
Você foi e é
meu primeiro amor.
Com quem quer que eu esteja,
parte de mim estará com você.
Ele prometerá e fará gestos,
e você terá esperanças.
Teria sido
uma rainha maravilhosa.
Ele prometerá
e fará gestos...
Parte de mim
estará com você...
Mas é só um bichinho agora.
Teria sido
uma rainha maravilhosa.
Você foi e é
meu primeiro amor.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV