Anteriormente...
Não tenho medo de fogo.
Não seja ridículo.
- Eu não quero mais.
- Eu ainda quero.
Vi a blusa do Jack, Andy,
no chão, na porta do quarto
de capitão. Eu sei.
Pelos últimos meses,
estivemos nos vendo.
- Um de vocês vai sair?
- Não, porque terminamos.
Você está ficando
mais doente.
O que diabos
está fazendo aqui?
Já notou que nunca vê
bombeiros trabalhando sozinhos?
Tenho novidades.
- Algo bom?
- Usamos o sistema camarada:
trabalhamos em sincronia,
em pares.
Confiamos no parceiro.
Recebi uma oferta de emprego
em Nova York.
E estou pensando em aceitar.
Não sei. Parece que há
limite profissional em Seattle,
mas em Nova York,
você sabe, o céu é o limite.
Desse jeito,
você nunca fica sozinho.
Podem existir outras razões
para ficar em Seattle.
Achei que ficaria mais feliz
por mim, Piper.
Desculpe. Eu estou.
Só estou surpresa.
Isso é ótimo.
- Você vai amar.
- Sim.
Mas, Finley, eu...
Alguém devia fazer algo
com esses malditos buracos!
Ficar sozinho
te deixa vulnerável.
te deixa exposto.
E mesmo que possa
não parecer grande coisa,
se acontecer com frequência,
vai te pegar de surpresa.
Você simplesmente correu
da varanda do Ryan.
- Como uma perseguidora.
- Perseguidora não.
Uma pessoa que achou
que sabia o que dizer,
mas mudou de ideia
tarde demais,
porque já tinha
tocado a campainha,
então se escondeu nos arbustos
sem falar nada e só...
Assistiu ele voltar
para dentro.
Como uma perseguidora.
Meu pai vai querer carne
com queijo, como todo mundo.
Não deixe.
Faça ele comer isto.
- Não sei se consigo fazer isso.
- Faça ele sentir culpa.
Diga que passei a manhã
fazendo o almoço
enquanto devia
me focar no teste.
Nós duas sabemos
que vai se sair bem.
Você foi bem
no teste escrito.
Hoje vai ser moleza.
Hoje será a coisa mais difícil
que já fez. Na vida.
Bom dia. Isso é para você.
Maya vai te dar carona.
Sou perfeitamente capaz
de comer e dirigir sozinho.
Sabe como chamam
esse teste, certo?
O Incinerador.
Porque pode te queimar viva.
Literalmente.
E figurativamente.
Testa todo aspecto necessário
para ser capitão.
Eu sei, pai.
Eu sei.
Sabia que, no dia do meu teste,
uma pessoa morreu?
Esse não é
um teste insignificante.
É incêndio de verdade,
em um prédio de verdade.
Eles chamam
de fogo controlado,
mas fogo não é algo
que se pode realmente controlar.
A única maneira de passar
no teste é mostrar quem manda.
Por sorte, eu mando muito bem.
Coma.
- Deve ser o Jack.
- Jack?
Sim, Jack.
Nós vamos juntos
para o teste.
Escolha interessante.
Só porque terminamos
não quer dizer que não podemos
ficar no mesmo carro
por 20 minutos.
- Boa sorte!
- Suerte!
Você não é o Jack.
Não sou.
Trouxe um amuleto da sorte.
O quê?
Não via isso há anos!
Porque a última vez
foi na manhã
em que fiz o teste
para a academia de polícia.
- Isso.
- Funcionou. Eu passei.
Lembro de carregar isso
pelos corredores do colégio
- durante os exames finais.
- E sempre que atrasávamos.
Levou para mim
no reformatório uma vez.
E você o colocou no meu bolso
antes de eu ir para Nova York,
para trazer meu pai
para casa.
Viu?
Funciona sempre.
Ryan, queria falar com você.
Bom dia!
Vim desejar sorte para Andy.
Que gentil de sua parte.
Temos que ir.
SisterSubs apresenta:
Temporada 1 | Episódio 6
Stronger Together
Tradução:
SeuSeriadoSubs
Legenda: tolentino | Sk@llTow
Policarpo | Kalash | Sol Patinha
Revisão:
tolentino
Ressincs:
Hugota
Andy e Jack deixaram
Montgomery no comando?
Ele está aqui há mais tempo.
Está parecendo inteligente,
Montgomery.
Bishop,
pode checar os cilindros
e certificar-se
de que estão cheios?
Miller.
Como estamos
de material de limpeza?
Mandou passarem
seu uniforme?
Quero um inventário completo
na minha mesa até as 11h.
Você mandou.
Engomou o colarinho.
Sabe que é só
por um turno, certo?
Olhei as novas atribuições
de veículos.
Sim.
Um ótimo equilíbrio.
Cada atribuição individual
foi cuidadosa
e propositalmente selecionada.
Certo. Estava pensando,
já que está como capitão,
não quer ficar no caminhão?
Ao invés do Carro de Apoio?
O capitão deve ficar
no caminhão, certo?
Certo.
Sim, você está certa.
- Sim.
- Eu devia ficar no caminhão.
- Obrigado.
- De nada.
Pode ficar
no Carro de Apoio?
- O que você quiser.
- Certo. Obrigado.
Falei para Maya e meu pai
que nós poderíamos nos dar bem.
Que não somos crianças
que não falam uma com a outra.
Então, não vamos nos dar
tratamento de silêncio, certo?
Especialmente hoje.
Acho melhor ficarmos fora
do caminho um do outro hoje.
Fazer o que temos que fazer.
Manter distância.
Jack, quando um de nós
for nomeado capitão,
teremos que encontrar
uma maneira de nos entender.
Sim.
Mas não hoje.
Bom dia, Gibson.
Herrera, está atrasada.
Todas essas pessoas vão fazer
o teste para capitão?
Achei que seriam 5 ou 6,
no máximo.
Pegue um lugar, Herrera.
Aquele é
o Chefe dos Bombeiros?
Não sabia
que ele estaria aqui.
Ótimo. Pois de outra forma,
isso seria muito fácil.
Vocês são os candidatos
com as maiores notas teóricas.
Hoje, vamos colocar
toda a teoria em prática
com cada um de vocês
liderando um grupo de 4
em um chamado no armazém.
O objetivo é extinguir
um incêndio
e resgatar um manequim
de 90kg o mais rápido possível.
Essas notas seguirão com vocês
durante todo o processo.
Se não conseguirem resgatar
o boneco,
estão fora.
Tenho certeza que o Chefe Ripley
não precisa ser apresentado,
e ele gostaria
de falar algumas palavras.
Escutem, pessoal.
Hoje não é sobre ganhar.
Então tirem isso da cabeça.
Hoje e todos os dias
seguintes,
se forem escolhidos
como capitão,
é sobre ser um líder,
então foquem nisso.
Se estiver fisicamente incapaz
de continuar,
temos um Carro de Apoio.
Vão até ele.
Não estou afim
de perder um bombeiro hoje.
Então, por favor, sem heroísmo.
Entenderam?
Acha que algum dia está afim
de perder um bombeiro?
Charlotte Dearborn,
Estação 12.
- Oi.
- Tem algo a acrescentar,
Tenente Dearborn?
Por curiosidade, quantas vagas
estão abertas neste ano?
Isso importa?
Gosto de saber minhas chances
antes de começar.
Este ano, somente uma.
Estação 19.
Os times serão divididos
por ordem alfabética.
O primeiro grupo é...
Dearborn, Edmonds,
Gibson, Herrera.
Acho que estamos presos
o dia todo juntos.
Acho que sim.
Estação 19.
Como posso te ajudar?
Sim.
Deixe-me pegar
suas informações de contato.
Pode esperar um minuto?
O senhor está bem?
Precisa descansar...
Cuide de sua vida,
me dê o telefone.
Com todo o respeito, senhor.
Devia estar aqui? Vá para casa.
- Descansar um pouco?
- Miller, o telefone.
Sim, senhor.
A pré-escola
no fim do quarteirão.
Querem trazer as crianças
para conhecer.
Estão na linha 2.
Entendido.
Pruitt Herrera.
Como posso ajudar?
Jack Gibson, 19.
Charlotte Dearborn, 12.
Cole Edmonds, 7.
Andy Herrera, 19.
Vocês dois da 19.
Complicado.
Digam que é verdade.
Ótimos chamados, ótima equipe,
melhores do departamento?
- É tudo verdade.
- Nós fazemos o trabalho.
Vejamos quem bancará
o capitão primeiro.
Hora do sorteio. Algo é certo,
não querem ir por último,
quando todo mundo estiver frito
e o prédio em chamas.
- O primeiro! Ótimo!
- Qual você pegou?
O último. Ótimo.
Vamos lá gente, agrupar!
Certo.
Acenem ou algo assim
como se concordassem comigo.
Concordando contigo
sobre o quê?
Ripley nunca vem nisso.
Hoje é um grande dia.
Precisamos impressionar.
Sabem? Como um time.
Então isso é um falso
discurso inspiracional?
Beleza!
Trabalho em equipe
faz sonhos se realizarem, certo?
Vamos conseguir!
Na minha contagem.
Três, dois, um!
Vamos lá, galera.
Vamos fazer isso juntos!
Incêndio à frente!
Julgando pela fumaça,
não é só uma coisa queimando.
- Devíamos nos separar!
- Essa não é minha primeira vez.
Moças, segurem
a mangueira secundária.
Gibson e eu vamos na frente.
Podemos te seguir
e extinguir o fogo também.
Prefiro que fiquem atrás
e nos cubram como pedi,
certo, querida?
Deixa com a gente.
Ele te chamou de "querida"?
Está ajudando?
Apenas testando
os equipamentos.
Deixando prontos
para quando precisarmos.
Acho que sabe
que não foi o que eu quis dizer.
Lá vamos nós.
Percebi que está
evitando os incêndios
basicamente em todo turno,
por semanas.
Sim, e está funcionando
perfeitamente. Está tudo ótimo.
Não está nada ótimo.
Estou guardando segredo,
mas o que está fazendo?
Ligando e desligando
maçaricos?
Se precisa de ajuda,
fale com alguém.
Não te devo um relatório.
Já vi isso acontecer.
Já vi cirurgiões
ficarem tão abalados
que ficaram
com medo de cortar.
Se continuar assim,
vai mexer com você
e não vai conseguir superar.
Não preciso de você
bancando o doutor.
- Se você apenas...
- Estação 19.
- Vic, não...
- Respondam. Vítima presa.
Chamas apagadas lá atrás.
- E agora?
- Vasculhamos vários quartos.
Ele deve estar do outro lado
dessa passagem.
Vai ser apertado.
Mande a mim ou Herrera.
Somos menores. Podemos passar.
É legal se oferecer,
mas não quero ficar para trás.
Gibson, fique atrás de mim,
pode ser? Moças, fiquem aqui.
Gritaremos
se nos enrolarmos.
Com licença, querida.
Esse não é o meu nome.
Valeu!
Fomos deixadas de lado de novo.
Fazendo coisas de menina.
Sim, queria vê-lo fazer isso
na frente da Frankel.
Acha que ele tem chance?
Acho que todos aqui têm.
Sabe que a 19
é meio que uma lenda, certo?
Sei que é uma ótima estação.
Para mim, de qualquer forma.
Está brincando?
Para todo mundo.
Deve ser estranho pensar
em alguém de fora comandando.
Eu não sabia
que era o único lugar com vaga.
Venham, moças!
Estamos na sua direção!
Certo, docinho açucarado!
Vejo você em breve!
Não o farei, mas é tão tentador
tirar minha bota e jogar nele.
- Bom trabalho.
- Em ótimo tempo.
Impressionante.
Bom trabalho.
Foi muito rápido.
Certamente melhor que antes.
Tenho certeza que foi.
Provavelmente foi.
É mesmo?
Quer assinar?
O que estão conversando?
- O cronômetro é o juiz.
- Não sei.
Às vezes, nós mocinhas,
precisamos conversar
com um cara grande e alto.
Ajuda muito.
Divertiu-se
com seu novo parceiro?
O cara se acha.
Tem esteroides no ego.
Não podemos ter alguém como ele
cuidando da estação.
- Precisamos entrar no jogo.
- Ele fez um ótimo tempo,
um tempo que nós dois
devemos bater.
Sim, claro.
Onde está a vítima?
Não entendo,
este é o endereço.
Cheque com a Central.
Descubram onde precisam de nós.
Socorro, socorro!
Não. Meu deus.
- Hughes, aonde está indo?
- Levante, levante!
- Não consigo.
- Saia da rua!
Não consigo me mover!
Bloqueiem a rua
com o caminhão. Agora!
- Hughes!
- Pare! Não!
- Não!
- Pare, pare!
- Cuidado!
Você está bem?
Eu sou Victoria,
mas me chamam de Vic.
- Qual é o seu nome?
- Piper.
Certo, Piper.
Acho que posso ir agora.
Hughes, está inteira?
- Sim.
- Isso foi ridículo.
Tem certeza que está bem?
- Sim.
- Certo, siga meu dedo.
Quer nos contar
como acabou aqui neste...
- O que é, um buraco?
- Estava atravessando a rua.
Não vi o buraco,
e quando pisei ele cedeu.
Certo, vamos ajustar os arreios
e prendê-los no caminhão.
- Quero todos prontos e seguros.
- Por causa de um buraco?
Pode se transformar
em uma erosão.
Miller, vamos manter
um perímetro em volta disso.
Pode deixar.
Vamos tirar você daqui.
No três.
Um, dois, três!
Esperem!
O asfalto está
perfurando a carne dela.
Não conseguiremos tirá-la
sem despedaçar a perna dela.
Então vamos cavar?
Parece que sim.
Tudo bem, vamos lá.
Temos várias chamas,
uma no corredor da frente,
outra passando
pelos escritórios.
Herrera, você vai se esgueirar
pela primeira porta
e comece sua varredura
de lá.
Quer que eu vá além do fogo?
Nunca fazemos isso. É o básico.
Herrera está certa.
Nós devíamos...
É a minha decisão.
Como capitã,
vamos dividir e conquistar.
Continuem.
Dividam, conquistem.
Vamos!
Tenho uma vítima para achar
e meu cronograma está apertado.
Acho que lembro
de uma passagem por aqui.
Podemos dar a volta
e chegar mais perto.
- Aonde vão?
- Acabei de dizer.
Não tenho tempo para isso.
- Não é a forma mais segura.
- Está brincando.
Melhor se apressarem
se quiserem conseguir.
Por isso não podemos passar
antes de apagar o fogo.
Pessoal,
preciso de reforços aqui.
Peguei o manequim,
mas não consigo sair.
Entendido! Estou a caminho.
Aguenta aí.
Herrera, confirme sua segurança
antes de abrirmos.
Liberado.
Isso!
Você está bem?
Herrera, muito bem.
Toque aqui.
Parabéns, Dearborn.
Bateu recorde de tempo.
Bom trabalho.
É assim que se faz,
querido.
Acho que é ela
quem precisamos bater.
Parece que sim.
Fiquem atentas. Se desenvolver
síndrome de compartimento,
- ela pode perder a perna.
- Acabou de dizer...
Vou perder minha perna?
É verdade?
Vai acontecer?
Estamos fazendo de tudo
para impedir isso.
Tudo bem.
Certo.
Meu deus!
Você mora aqui perto?
Morava.
Continuo vindo toda manhã
para tomar café e andar.
Uma grande amiga minha
mora aqui perto.
- Quer que liguemos para ela?
- Não!
Não quero
que ela me veja assim.
Só quero ir para casa e fingir
que isso nunca aconteceu.
Você ainda precisará
ir ao hospital depois.
Pode ser bom ter uma amiga
ao seu lado.
Preciso me acostumar
a ficar sem ela.
Ela está se mudando.
E eu...
Não consigo lidar.
Estava indo conversar com ela
sobre o assunto,
mas o universo claramente
tinha outros planos.
Fui para casa,
fiquei pensando nisso
voltei para cá, não consegui
dar dois passos na rua
antes da minha perna ficar presa
nessa droga de buraco.
E agora só quero ir para casa,
tudo bem?
Podem me tirar daqui
para que eu possa ir?
Estamos trabalhando nisso.
Suas decisões lá
foram questionáveis. Perigosas.
Você diz perigosas,
eu digo assertivas.
Não vamos passar no teste
sendo florzinhas.
Eles jogam duro,
temos que jogar além, entende?
- Não.
- Além disso, funcionou!
Eu te forcei,
e você foi foda.
- Não se sente bem?
- Não.
Não quando coloca vidas
em perigo.
Ou assume riscos
desnecessários.
Sei que foi promovida
recentemente.
Aqui vai uma dica:
não conseguirá o melhor
da sua equipe se mimá-los.
Tem que forçar.
Eu não quero esmagar
outra mulher para ganhar isso,
mas não se engane.
Eu farei, se for preciso.
Farei o que for preciso.
Sugiro que pare
de se preocupar comigo
e comece a se preocupar
com você.
Tem uma subida árdua
pela frente.
Claro, tudo bem.
Pode ser tenente há mais tempo,
mas não significa
que tem mais experiência.
Continuo ouvindo
que minha recente promoção
significa que não estou pronta
para liderar.
Ajudei meu pai a dirigir
a Estação 19
há mais tempo que a maioria aqui
fazem esse trabalho,
então, a menos que seja bombeiro
desde que usava fralda,
estou muito confiante
de que posso com você.
Não me importo ser subestimada.
Tudo bem por mim.
Porque o que isso significa
é que vai ser mais fácil
eu me esgueirar,
me erguer
e dominar a porra toda.
Você
é adorável.
Vejo você lá dentro.
Você já soube algo
sobre alguém
e não soube exatamente
o que fazer com isso?
Sim.
E por respeito a essa pessoa,
você não faz nada, claro,
mas é difícil,
porque no seu coração,
você sabe que outras pessoas
precisam saber sobre isso.
- Certo.
- Certo, então o que faz?
Mantém sua boca fechada
e espera pelo melhor?
Menos folga nas linhas,
pessoal.
E não deixe
que fiquem emboladas.
Está nos fazendo
tomar conta da corda
em vez de estar lá
moendo concreto?
Se esta rua ceder,
preciso de vocês aqui
se certificando
de que pessoas não caiam.
Não perderei ninguém
na primeira chamada no comando.
De novo, preciso perguntar.
Por um buraco?
Tudo bem. Divirta-se.
Podem rir.
Não vai ser tão engraçado
quando esse bloco inteiro
desmoronar
e você for sugado
para um buraco gigante
de concreto e vergalhões.
- Foi pesado.
- Não previ isso.
Ser capitão está mexendo
com a cabeça dele.
Estamos aqui,
se quiser conversar.
Acha que prendeu
a artéria femoral?
Se tiver,
abrimos em outro lugar
e deixamos a parte presa
mais tempo.
Piper, se a perna ficar pesada
ou apertada,
- nos avise, certo?
- Certo.
Talvez devesse ligar
para sua amiga.
Ela não é...
Ela é minha amiga,
mas ela também é...
Acho que ela também é
mais que isso.
Para mim. Eu acho.
Talvez eu sinta isso
há um tempo, mas eu nunca...
Eu não percebi
até esta manhã e...
Ela teve namoradas
e eu tive namoradas,
mas nós nunca...
Eu conto tudo a ela.
Acho que estou apaixonada
por ela.
E não tenho ideia
de como dizer isso a ela.
Talvez,
só diga.
É fácil para você dizer.
Vocês são destemidas.
Temos medo de muita coisa.
Tenho muito medo.
Você mergulhou na frente
de um caminhão gigante.
Não posso nem falar com ela.
Claro que está com medo.
Você se importa
com o que ela pensa
e não quer que ela
pense diferente sobre você.
Não consigo.
Não sei como falar
dessas coisas.
- Eu só, eu...
- Piper?
Meu deus, Piper!
O que aconteceu?
Você está bem?
Certo, fogo apagado!
Vamos começar a varredura
pelo boneco. Vamos!
Nada?
Tudo bem,
vamos olhar de novo.
Desta vez, verificamos
os lados opostos do prédio.
- Cada canto.
- Qual é. Sério?
Acabamos de olhar
todos os lugares.
Óbvio que não em todo lugar
ou teríamos achado o boneco.
Faremos
o que nosso capitão diz.
Vamos!
E agora, capitão?
Pelo menos sabemos que podemos
eliminar Gibson da competição.
Venha aqui.
Nós fizemos tudo
pelo manual,
verificamos cada centímetro
desse lugar.
A única coisa
que resta a fazer é sair.
Se estiver errado,
isso pode te tirar da corrida
para capitão, totalmente.
Posso ficar aqui,
procurando por nada.
Seu teste, sua decisão.
Vou apoiar o que decidir.
Nenhum boneco?
Não, senhor.
Não dessa vez.
Você é o primeiro candidato
em cinco anos
a superar essa variação
do teste.
E em um tempo fantástico,
ainda assim.
Você está certo.
Não havia boneco.
Muito impressionante.
Como é seu nome mesmo?
Gibson, senhor.
Estação 19.
Certo. Bom saber.
- Não acredito nisso.
- Está piorando.
Eu sei.
A pressão dela está caindo.
Essas ruas não são seguras!
- E não vamos suportar isso.
- Não quero que se mude.
Não porque
não estou feliz por você,
mas porque não quero
ficar sem te ver.
Eu...
Eu tenho sentimentos
por você.
Mais do que só de amiga.
Queria dizer de manhã
e não consegui.
E então, nesta tarde,
mas aconteceu isso.
Eu não sabia
como você reagiria.
Piper, como eu reagiria?
Sim, porque...
Não foi bem assim que imaginei
nosso primeiro beijo,
mas não estou reclamando.
Se temos algo a dizer
uma à outra,
de agora em diante,
vamos apenas dizer.
- Certo?
- Sim.
A pressão dela
está muito baixa.
Por causa do sangramento
na perna sob a superfície.
Temos que tirá-la dali.
Mesmo forçando.
Vamos fazer um torniquete
e levá-la ao hospital rápido.
Cada minuto conta.
- Trabalhem juntos e depressa.
- Pessoal,
lembra que falaram para avisar
se minha perna ficar apertada?
Nós sabemos. Vamos te levar
para o hospital logo.
Eu vou com você.
- Certo, mas se não puder...
- Piper, falo sério.
Não vou a lugar nenhum.
Queríamos ter mais tempo
para soltar os cascalhos,
- mas não temos.
- Vou contar.
- Três, dois, um.
- Você vai ficar bem.
- Vamos.
- Vamos, continuem puxando.
- Conseguimos.
- Um pouco mais.
Ótimo.
Levantem.
Levem-na para o Carro de Apoio.
Rápido. Vamos.
Praticamente
sem visibilidade aqui.
Sim, até as luzes de apoio
não ajudam muito.
Estamos lidando
com fumaça residual do dia todo.
Herrera, tem um plano?
Certo.
O propósito do teste é provar
que podemos comandar uma equipe,
e nenhum de nós
trabalhou assim hoje.
Quero que confiemos
uns nos outros
e trabalhemos juntos.
Especialmente se vamos às cegas.
Façam fila e fiquem próximos.
Faremos isso juntos.
Todo mundo falando
de onde está.
É o único modo de ficarmos
conectados no escuro.
- Falem comigo o tempo todo.
- Pode deixar.
- Entendido.
- Sim, senhora.
Certo, vamos dar
mais um passo adiante.
Bom.
Varrendo o chão.
Nada.
Esperem.
Encontrei algo.
Não, nenhum boneco.
Certo, bom.
Vamos avançar de novo.
Alguma coisa?
- Limpo.
- Tudo limpo.
- O que diabos foi aquilo?
- Com certeza não quero saber.
Continuem.
Vamos avançar.
- Isso parece ruim.
- Parece muito ruim.
Jack, você está bem?
Verificando.
Gibson confirmando.
Dearborn confirmando.
Cole?
Cole, confirme.
Quem está com Edmonds?
Nós nos separamos
quando o teto desabou.
Cave e ache-o.
Cole?
Edmonds?
- Não, não.
- Edmonds.
Maldição.
Esperem, esperem.
- Eu o achei.
- Ele está bem?
Não sei.
Está desacordado.
Vou pedir ajuda.
Charlotte, não.
Não.
Socorro, socorro.
Oficial ferido.
Está pedindo
uma intervenção rápida?
Negativo, nós conseguiremos.
Só precisamos sair daqui.
Carro de Apoio
em espera na porta.
Saiam todos agora.
O pulso dele está estável.
Ele está acordando.
Andy, qual é.
Pediram socorro.
- Acabou a missão.
- Não, ouviu a Frankel.
Leve-o para a ambulância.
Fiquem nas paredes.
Um enorme pedaço do teto
acabou de cair. O prédio já era.
Tenho tempo
antes de tudo cair.
- O que quer dizer?
- Vão vocês. Ajudem Cole.
- Andy, não.
- Vou em seguida.
- Assim que pegar a vítima.
- É só um boneco.
Não é só um boneco!
É minha chance
de comandar a 19.
Não vou entregar minha casa
para um estranho.
Se fosse uma chamada real,
eu nunca deixaria
aquela pessoa para trás.
É hora de mostrar à Incineradora
quem é que manda.
Tire-o daqui.
Entendido.
Você não tem que ficar.
Sistema camarada.
Não vou te deixar sozinha.
Vamos.
- Ótimo trabalho.
- Isso aí, Andy.
- Vamos lá, Herrera.
- Bom trabalho.
Eu saí.
Peguei o boneco.
Se pedem socorro,
você sai imediatamente.
Sem demora.
Não entra de novo.
Eu tirei a vítima.
Fiz a coisa certa.
Não, a coisa certa
é prestar atenção à chamada.
O que você fez
quebrou o protocolo.
foi inerentemente egoísta.
Voltar por uma vítima?
Tentar ganhar pontos extras
em um teste.
Jogar um jogo, ao invés de agir
como uma verdadeira capitã.
Uma verdadeira capitã
não teria recuado
se tivesse a chance
de salvar alguém.
- Uma verdadeira capitã...
- Herrera, não é?
Vou te parar antes que fale algo
e se arrependa.
E, Frankel, vou parar você
porque não gosto
que repreendam oficiais
na frente dos concorrentes.
- Repreendendo a mim?
- Seu trabalho
é avaliar a todos
imparcialmente.
Conversaremos depois.
Entendo porque tomou
essa decisão.
É moralmente admirável,
algo inspirador, e isso é bom.
Mas nossas regras existem
por um motivo.
E o capitão deve lembrar disso,
mesmo que seja inconveniente.
Você conseguiu sair dessa vez.
É um ambiente controlado.
Mas na maioria dos casos,
tiraríamos você,
seus colegas
e a vítima em sacos.
Capitães precisam equilibrar
o que é moral e o que é prático.
Às vezes,
tomar a decisão difícil.
Entendo porque tomou
a decisão de ignorar o socorro,
mas não concordo.
Vejo você na entrevista
com o júri.
Você sugeriu mais cedo
que eu deveria ir para casa,
colocar os pés para cima.
Estou pensando
em fazer isso.
Ir para casa, relaxar.
Está passando jogo.
Talvez consiga assistir o fim.
Você parece estar
se sentindo melhor, senhor.
Se importa em prestar atenção
ao telefone?
Sim, sim.
Com certeza.
Miller.
Prefiro que não diga
para ninguém sobre mais cedo.
Se sente-se melhor,
então eu também, senhor.
Ótimo.
Comandou bem hoje,
Montgomery.
Acabou sendo
uma pequena chamada.
Há algo em estar preso
em algum lugar
que te fazer ser honesto
com as pessoas.
Sou honesto
com o Montgomery.
Sempre estamos presos
na ambulância.
Pare de usar tanto perfume.
Agora que voltamos à segurança,
preciso perguntar.
Qual é a probabilidade
de um buraco daquele se abrir
e se tornar um buraco real?
O que te faz pensar
que está seguro aqui?
Certo, mas na chamada,
você disse ter certeza
de que não aconteceria.
- Mecanismo de defesa.
- Bravura total.
Tem razão.
Nunca se sabe
quando um desastre está por vir.
Pronto para, de repente,
chocantemente,
- se abrir e nos engolir.
- Acho que tenho medo de fogo.
- Do que ela está falando?
- Não sei.
Acho que está
sendo hiperbólica.
Não, não está.
Continue.
Não conheço muitas pessoas
que chamaria de família.
Especialmente por aqui.
Vocês são minha família,
basicamente.
Vic, qual é o problema?
Tenho um problema.
Tenho tentado superar
por conta própria.
Tentando fazer
com que passe,
porque sei
que é um desastre por vir.
E eu não sei
como vocês vão reagir.
E não sei se significa
que terei que dizer adeus
para a minha família.
E não quero isso.
Não quero dizer adeus a vocês.
Mas acho...
Acho que não posso mais
guardar para mim
e acho que não devo.
Preciso ser honesta.
O que quer dizer
com ter medo de fogo?
Desde o petroleiro
com fogo azul,
eu comecei a recuar.
Sempre que me aproximo
de uma chama, eu congelo.
A chama no telhado
quase me deu um ataque cardíaco.
Eu paro.
Congelo.
Não consigo.
Preciso de muito autocontrole
para não fugir.
Tipo o oposto
do que você quer fazer.
- Quando se é um bombeiro.
- Eu sei.
Isso está acontecendo
há semanas?
Sim.
Várias chamadas,
vários turnos.
Nenhuma palavra?
Nada?
Como disse,
Tenho tentado...
Tenho tentado superar
por conta própria.
Não deixaremos
outra pessoa entrar e assumir.
Ainda estou dentro.
Conseguirei a 19 por nós dois,
se for preciso.
Não posso falar
sobre isso agora.
Obrigada, Vic,
por ser honesta conosco.
Acho que todos sabemos
o que precisamos fazer.
Certo, contarei a Herrera
e Gibson quando eles voltarem.
Não.
Não diremos
uma palavra a eles.
Eles terão
que denunciar você.
Nós a deixaremos na ambulância,
por enquanto.
E quando não pudermos
fazer isso,
nos certificaremos de que fique
na bomba ou no hidrante,
até que esteja pronta
para voltar.
Conheço um cara
da torre de treinamento.
Podemos fazer simulações
nas folgas.
Conheço uns treinos
que podemos tentar.
Hipnose funcionou para um cara
na minha antiga Estação.
Ajudarei com qualquer coisa.
Se quiser cobertura,
diga que sou péssimo
e você está me treinando.
Isso não é bem mentira.
Obrigada.
Obrigada, pessoal,
por fazerem isso.
Como você disse,
somos família.
- Você faria por nós.
- Exatamente.
Agora, a questão é,
venha aqui.
- O que fará por nós?
- Certo.
Não me venha com a roupa suja.
Já passamos disso.
Minhas camisas encolhem.
Você faz isso de propósito,
para apertar as mangas.
- Sabe que sim.
- É mesmo.
Certo, sem ódio.
Apreciem.
Falou que odeia meu perfume.
Não acredito que disse isso.
- Terrível.
- É um pouco demais.
O que às vezes esquecemos
é que há força real nos números.
Passei para saber como foi.
Seu pai deve estar dormindo.
Ele não atendeu.
Acabou de chegar?
Foi um longo dia.
Como foi?
Obrigada por isso.
- Funcionou?
- Acho que não.
As coisas
não foram bem hoje.
Não acredito
que você não arrebentou.
Não falei
que não arrebentei.
Mas, ainda assim,
não fui bem hoje.
Quer que eu fique
para conversar sobre isso?
Não precisamos ir sozinhos
se não quisermos.
Obrigada,
mas acho que é com meu pai
que preciso conversar agora.
Tudo bem.
Se mudar de ideia,
sabe onde me encontrar.
Há valor em pedir suporte.
Pai, você estava certo.
O Incinerador foi brutal.
Sabe quem estava lá?
Chefe Ripley.
Há esperança em pedir ajuda.
Pai, você está acordado?
Pai?
Então, estenda a mão, se abra.
Seja honesto.
Confie no seu time para te tirar
do prédio em chamas,
mesmo que você não consiga
enxergar a saída.
Porque uma coisa é certa.
Olá.
Preciso que chame
dra. Miranda Bailey, por favor.
Sou paciente dela.
Você não pode fazer sozinho.
Venha legendar conosco!
@TeamSisterSubs