Os gangues italianos e judeus
têm estado em guerra em Londres.
Os judeus têm ficado com a pior parte.
Eles precisam de aliados.
Conte-nos o seu plano.
Posso oferecer-lhe
100 bons homens.
Tirem-no daí, façam-no recuar!
O Arthur matou um rapaz.
Polly, estes são os arquivos
do Michael e da Anna Gray.
A tua filha está morta. Mas, Pol...
O Michael está vivo.
Ando à procura de alguém
chamada Elizabeth Gray.
O que queres à Elizabeth Gray?
Acho que ela pode ser a minha mãe.
Um velho amigo nosso está
de volta à cidade.
É o chefe de um
departamento secreto...
o Departamento Irlandês.
S02 - E03
Foi assassinado esta manhã
num espectáculo de rua no Patch.
Era irlandês.
É uma pessoa com interesse
para o seu departamento, senhor?
Você lê os jornais?
Os jornais de Birmingham.
Recomendo-lhe o Daily Mail.
Irá alargar-lhe as ideias.
Agora, se você lesse
a imprensa nacional,
iria saber que o Rei ofereceu
aos rebeldes irlandeses um tratado.
Alguns dos Fenianos
querem aceitá-lo. O IRA não.
Agora, o IRA tem uma
longa e gloriosa relação...
com o garrote.
Credo!
Estão a lutar entre eles,
não estão, senhor?
- É tudo.
-Certo, senhor.
Vou andar bastante de ida e
volta de Londres nos próximos tempos.
Vou precisar de alojamento.
Pode-me ajudar nisso?
Bem, não vai querer ficar onde ficou
da última vez, pois não, senhor?
Demasiadas más memórias, suponho.
Deveria compreender, Moss,
que não tenho quaisquer remorsos
da minha última missão nesta cidade.
Não, senhor?
Imagino que vocês se tenham
divertido bastante à minha custa.
Divertido, senhor?
Você acha que tem piada,
eu ter-me apaixonado?
Não faço ideia do
que está a falar, senhor.
Não tenho remorsos do
que aconteceu com a Miss Burgess.
Nada de "más memórias".
Certo, senhor.
Está a ficar maluco de todo.
Próximo.
Vamos lá então. Nome?
O "Digbeth Kid" (rapaz de Digbeth).
O Dig...
Mas tu és o quê? Um pugilista?
"Digbeth Kid", como o "Billy the Kid".
Passas muito
tempo a ver filmes, não?
Filmes de cowboys? Do Tom Mix?
Sim?
O que é que...?
Esperem, esperem.
Não é uma arma de verdade.
- Vamos lá ver isso.
- É feita de madeira.
Bang. Bang.
Muito boa.
Onde arranjaste o cinturão?
Foi a minha irmã que o fez a partir
de um avental velho de ferreiro.
A minha mãe fez
a maior parte da costura.
Ela não é a minha mãe verdadeira, mas...
Fez o que as mães costumam fazem.
Por isso, fez um cinturão para ti.
Está tudo bem, menino da mamã.
Está além porta, vai andando.
Estamos à procura de...
Alguma vez foste preso?
- Sim.
- Sim?
- Não.
- Óptimo.
És o primeiro tipo a vir
aqui hoje sem registo criminal.
Arthur, podemos aceitá-lo.
Sabes o que isso significa?
O novo Secretário de Estado
quer que seja feita alguma coisa
em relação ao jogo ilegal.
- Podes crer.
- Já não sem tempo.
Por isso ajudamos os nossos polícias
a serem suficientemente convincentes,
tendo homens prontos
para serem presos.
Primeiro crime,
vais ficar dentro uma semana.
Damos-te 5 libras
pelo teu problema.
Que tal te parece, cowboy?
Sim.
Boa. Escreve a tua morada
e dá-a ao Finn quando saíres.
Não sei escrever.
Não faz mal, o Finn não sabe ler.
Não te preocupes.
Diz-lhe só a tua morada
e nós enviamos alguém lá.
Isto... se o Xerife não correr
contigo desta cidade primeiro.
Bom rapaz.
Não sei, Tom.
Os miúdos de hoje em dia...
Não lutaram,
por isso são diferentes.
Continuam a ser miúdos.
Como estava?
Estava esfomeado, por isso
teria comido o que fosse.
Mas, a sério, estava excelente.
Excelente...
Então... é cozinheira?
Não sou cozinheira, não.
O homem que foi lá a casa,
estava a guiar um carro chique,
parece ser rico.
O que é que ele faz?
- Trabalha com cavalos.
- A sério?
- Adoro cavalos. Tenho uma égua castanha.
- Não!
Passo a tempo a montá-la.
Então está no sangue.
Tenho um milhão de perguntas.
Também eu.
Tive diversas imagens na minha cabeça.
Bem, aqui estou eu.
Está tudo bem que seja eu,
não é verdade?
Não tenho outra escolha.
Quero dizer, você é quem é,
não é?
Nós não escolhemos.
E é assim mesmo.
Sim, é verdade.
Deus deu-te a mim.
Pessoas levaram-te para longe.
E está tudo bem seja eu, não é assim?
Num sítio como este.
Pensei que fosse pior.
Fujam para as colinas!
É o Digbeth Kid!
Sai da cidade 'Kid', ou vou dar-te
um tiro que te rebento com a cabeça!
Acabou-se o tempo!
- Estás morto, cai para o chão.
- John?
Então, Pola.
Quem é este?
Cavalheiros,
este é o vosso primo.
O filho da Polly, Michael.
- Um prazer conhecer-vos.
- John.
Sou o Arthur.
Tu já me conheces.
Costumava atirar-te da janela
para o John te apanhar.
Costumava pôr-te numa caixa de sapatos
e chutar-te pela Watery Lane abaixo.
Aposto que estás
contente por teres voltado.
Não me lembro de nada disso.
Tudo o que me lembro
é do dia em que me levaram.
Bem, agora estás aqui, filho.
Bem vindo à família Shelby.
- Mais tarde, vamos mostrar-te o negócio.
- Pois, mostrar-te como funcionam as coisas.
Vamos deixa-lo por agora, certo?
Vamos embora, rapazes.
Bela fatiota.
Parecem ser simpáticos.
Aqui está ele...
o "Sr. Imperceptível".
Cabo Billy Kitchen.
Bons olhos o vejam.
Como te sentes?
Acabo de sair de fazer
uns curativos a mim próprio.
Pronto para o serviço activo.
Obrigado por me receberes aqui, Tommy.
Tudo bem, Bill.
Connosco não tens de ir para a fila.
É de homens como tu
que andamos há procura, Billy.
Mas primeiro tens de
passar nos exames médicos.
A mafia de Sheffield apareceu na pista
de corridas de Wincanton. Levei um tiro.
Quando irão ser
tiradas as ligaduras?
Quando eu as tirar.
Uma semana. Não antes.
Não te vai cheirar a podre.
Não há gangrena.
Já foi há muito tempo,
não foi Billy?
O que fizeste
com as tuas medalhas?
Mandei-as para o lixo.
O mesmo que tu.
Nunca foi um problema
ter os rapazes de Black Country
no nosso flanco esquerdo.
E os teus Brummies fizeram
tudo bem à nossa direita.
Podes crer.
Quero que sejas o chefe
de uma brigada, Billy.
Serás o Brigadeiro Kitchen
a partir de agora.
Irás ter 100 homens
sob o teu comando.
E agora que temos um membro da
família Kitchen a trabalhar para nós,
talvez os teus primos e irmãos
deixem os nossos barcos passar
por Black Country sem
serem detidos e roubados.
Não sei do que estás a falar.
Vai para casa, Bill.
Reúne todos os homens
em quem confies e passa a palavra.
Os rapazes de Black Country e os Brummies
estão do mesmo lado outra vez.
- Esse seria a porra de um dia.
- Bem, este é a porra desse dia.
Londres, homem.
Pronta para ser conquistada.
Tommy, preciso de usar o telefone.
A Polly disse que tinhas um no bar.
Está bem, despacha-te.
Tenho que fazer.
Senhor.
A Polly disse que
és dono deste sítio.
Ela disse que és dono
de montes de outros negócios.
Chamas-lhe Polly ou mãe?
Ainda não consegui
habituar-me a chamar-lhe mãe.
- A quem vais ligar?
- À minha mãe. Quer dizer...
Eu sei o que queres dizer.
E o que é que lhe vais dizer?
Vou-lhe dizer onde é que estou.
E agora vais dizer-lhe
que vais voltar para casa.
A Polly disse que eu
podia ficar por uns dias.
- Tu queres ficar?
- Ainda agora acabei de chegar.
Que idade tens, Michael?
17.
17. O que significa que a
decisão não é tua, certo?
Faço 18 daqui a umas semanas.
Então decido o que quero.
Fumas?
Não.
Bebes?
Vais ligar à tua mãe...
e dizer-lhe que vais apanhar
o próximo comboio para casa.
Quando lá chegares, vais
escrever uma carta à Polly a dizer
que quando fizeres 18 anos
irás voltar e resolver as coisas.
Acabei de te dizer.
Eu tomo as minhas próprias decisões.
Sabes o que fazemos, Michael?
Nós... Shelbys?
Sim. Acho que
sei o que vocês fazem.
Sim.
Os teus olhos revelam inteligência.
Mas és novo, por isso julgas
que tudo o que fazemos é correcto.
Mas não é tudo correcto.
Há pessoas que se magoam.
Agora liga à tua mãe
e eu levo-te à estação.
Não.
Na minha aldeia,
há um pequeno poço dos desejos.
É feito de tijolos brancos,
mesmo no meio do jardim da aldeia.
Toda a gente diz o quanto ele bonito.
Mas juro por Deus, se passo
mais um dia naquela aldeia,
vou rebentá-lo com dinamite.
Provavelmente também rebentarei
as minhas mãos, mas irá valer a pena.
Só para ver todos aqueles
bonitos tijolos brancos, espalhados
por todo o bonito jardim da aldeia.
Sim. És filho da Polly, sem dúvida.
Tudo bem rapazes,
vamos ao trabalho.
Vamos lá tratar disto!
Não esperem!
Toca a mexer.
Mexam-se!
O tipo seguinte!
Nome?
Abbey Heath.
- Abbey Heath. Profissão?
- Padeiro.
Bom rapaz,
preenche isso e põe-te a andar.
O tipo seguinte!
Nome?
Buddy Halls.
Certo, profissão?
Padeiro.
Bom rapaz,
preenche isso e põe-te a andar.
O tipo seguinte!
Nome?
Billy Kitchen.
Billy Kitchen. Profissão?
Chefe, padeiro.
Preenche isso.
Aquele Tommy Shelby, amigo...
Nunca dês poder a um homem importante,
não é o que eu te digo?
Nunca dês poder
ao homem importante.
O tipo seguinte!
Nome?
Tudo bem, rapazes, agora
estão todos inscritos como padeiros,
na Companhia de
Pão Aerated de Camden Town.
Se alguém perguntar, é isso o que fazem.
Vocês são padeiros.
Os polícias de Camden Town
estão do nosso lado, mas a norte ou a sul,
vocês mostram-lhes esse papel.
Digam-lhes que vieram do
Norte à procura de trabalho,
para furar as greves. Digam-lhes
que são fascistas, se tiver que ser.
Estamos à procura de
alojamento para vocês, mas por agora
irão dormir aqui na padaria.
Mas não toquem em nenhum do "pão",
é mais que provável que expluda.
Alguma pergunta?
Sim?
Ainda não vi nenhum pão.
Ele vai acordar.
Garanto-te que não lhe restou nenhum dente,
mas assim passa a ser um homem mais sensato.
E a última coisa de que se vai lembrar,
é dessa tua piadinha tão engraçada, não é?
Certo!
Há porra de regras aqui.
Sim, há a porra de regras
por causa da porra de uma razão.
Simplesmente elas têm que ser cumpridas.
Tudo bem?
Regra número um.
A diferença entre
pão e rum não é discutida.
Regra número dois.
Seja o que for que o vosso
oficial superior vos diga
ou qualquer um dos outros vossos
oficiais superiores da porra vos digam, sim?
Não o discutem!
Regra número três, quatro, cinco, seis,
sete, oito, nove, não me interessam.
Para o resto das vossas miseráveis,
desprezíveis vidas, certo?
Porque eu, como vocês, também
sou um completo fodido sodomita.
Mulheres judias.
Nem sequer se cheguem perto delas,
porque as mulheres judias estão
completamente fora do vosso "menu".
Acho que isso é justo.
Tudo bem, está tudo, sim.
Desculpa-me, interrompi-te.
Levantem-no.
Tira-os daqui e faz
com que esta porra funcione.
Não fiquem especados! Vocês foram
destinados a serem a porra de soldados!
São a porra de uma desgraça!
Vão!
Tu ficaste com uma chave?
Fiquei com uma suplente.
Dá-me-a.
Podias dar uma pintura nisto, não?
Sim. Quando eu decidir.
O que é que tu queres, Tommy?
Só passei para dizer "olá".
O Tommy Shelby nunca vai
a lado algum sem ter uma razão.
Está bem.
Tenho 800 libras que sobraram
dos fundos de propriedades Shelby
e preciso que alguém por aqui,
procure propriedades adequadas.
Para arrendar?
Sim.
A pessoas pobres.
Dez em cada quarto.
Sem reparações, sem água.
E se eles se queixarem, mandas
o Arthur e os rapazes tratarem do assunto.
Dou conselhos na biblioteca.
Famílias despejadas na rua.
É contra homens como tu que lutamos.
Bem, de qualquer maneira,
só estava de passagem, obrigado pelo chá.
Tommy...
Há sempre homens
lá fora a vigiar a casa.
Sim. Gangsters da pior espécie.
Mas estão aqui para
te manter em segurança.
Não, há outros.
Parecem ser polícias.
Estão igualmente do nosso lado.
- Eu não tenho nenhum lado.
- Ada...
Sim, tu tens.
E de qualquer maneira, se eu pensasse
que não havia ninguém a vigiar a casa,
eu não conseguiria dormir.
Adeusinho, então.
Foi fantástico, bom trabalho.
Vamos sair então.
Esta casa... é minha.
Contratei uma empregada.
Ela preparou
o quarto grande para ti.
Anda, vamos
dar uma vista de olhos.
Pensei que podíamos
passar a semana aqui.
Sabes, para nos conhecermos...
outra vez.
Tenho presunto.
Gostas de presunto?
Gosto de presunto, sim.
- Tenho uma empregada...
- Sim, já disseste.
Ela está lá em cima.
Ela pode servir-nos um chá.
Olha, toco este sino.
Observa.
Sim, minha senhora?
Acho que gostaríamos
de tomar um chá.
Tens de habituar a isto.
O trabalho de limpeza já foi.
A vaga está preenchida.
Não sou empregada de limpeza.
Mas vim limpar
de vez alguma porcaria!
Porque não guardas
isso antes que dispare?
Tu mataste o meu filho,
seu Peaky de merda!
Espancaste-lo e
espancaste-lo e espancaste-lo!
O teu filho era um pugilista.
Não!
Era um rapazinho...
que entrou num
ringue com um animal!
Sim, isso é verdade.
Vim para te parar...
porque nem os
polícias nem ninguém o fará.
Se vais usar isso,
aponta essa coisa à minha cabeça.
É onde está o problema.
Soldados feridos levavam
meio dia para morrer.
Eu vi-os.
A andarem com as entranhas
nos braços como se fossem roupa suja.
Segura bem essa arma e dispara!
Então, fá-lo!
Fá-lo!
Vou acabar a minha bebida.
Podes acabá-la comigo, se quiseres.
Agora, olha.
Olha para mim.
Nós temos um fundo.
Para ti, vais
receber todas as semanas.
Sei que isso não irá
trazer de volta o teu filho.
Eu sei isso.
E tu tens outros filhos.
Tu tens.
E nós vamos
arranjar-lhes trabalho.
E tu não vais ter que trabalhar.
Tu irás ser...
Alguém vai ter que vos fazer parar.
Quem partiu a merda do espelho?
Sete anos de azar, é isso.
Vai haver mais quatro
barcos para descarregar amanhã.
O que se passa, Charlie?
O negócio está bom.
Isto não é negócio,
isto é um maldito trabalho.
Cigarros e bebida, tudo bem,
mas este material industrial,
é pesado.
Nem sequer tenho
a certeza se não é roubado.
Algum dele foi comprado legalmente.
Um dia, todo ele irá ser.
É como ter a porcaria de um emprego.
Cuidado com essas correias.
Tiro-te já esse sorriso da cara.
Quero mais uma libra por barco.
Feito.
Tu já nem discutes mais comigo.
E já não dá gozo atravessar
o Black Country com estas tréguas.
Limitam-se a acenar-nos
da porra da margem.
Então acena-lhes também, certo?
E todos estes malditos carros.
Quando foi a última vez
que montaste um cavalo, Tom?
Estas estão acabadas
de secar, Sr. Campbell.
Major Campbell.
Perdão?
Não interessa.
Há mais algum irlandês
hospedado nesta casa?
Não, Sr. Campbell, tento
que esta seja uma casa de respeito.
Tirando a sua especial excepção,
não tenho aqui nenhum irlandês.
Bem, informe-me
se algum vier pedir alojamento.
Mesmo que os recuse,
informe-me, pode ser?
Espero que não
esteja à espera de problemas.
Só me disseram que você
era uma espécie de polícia.
Não. Não estou à
espera de nenhum problema.
Há algum café aqui perto que
sirva costeletas? De carneiro ou porco?
Há uma churrasqueira,
a duas ruas daqui.
Mas eu própria sirvo sandes.
De ovo e agrião ou presunto.
Ou outra coisa que lhe agrade.
Não. Não.
Acho que vou lá fora apanhar ar.
O nosso encontro
combinado é só no Domingo.
Decidi adiantá-lo.
Você só quer mostrar-me
que sabe onde moro, não é isso?
É suposto eu ficar impressionado?
Sabe... O Sr. Churchill
ficou impressionado.
Sim, ficou.
Todos os meus
pedidos foram concedidos.
Ele disse-lhe?
Sim.
Sim, tivemos um encontro e
a sua carta foi lida em voz alta.
Aliás, foi bastante
hilariante esse encontro.
Os cavalheiros acharam
a carta bastante divertida.
Estou a ver, os cavalheiros
acharam-na divertida.
Diga-me uma coisa, Sr. Campbell, os cavalheiros
às vezes também o acham divertido?
Discutiremos o
nosso assunto no Domingo...
no dia combinado,
à hora acordada
e no lugar que já tínhamos marcado.
Já esclareceu a sua posição.
Boa noite, Sr. Shelby.
Há outra razão para
eu ter vindo ver esta noite.
Só não queria que fizessem
de si parvo no meio disto tudo.
Os aposentos escolhidos para si
pelo departamento da polícia,
como hei-de dizer isto?
Bem, a senhoria costumava
gerir o bordel mais famoso
de Stetchford.
Ela só está semi-reformada.
Aposto que os cavalheiros
iriam achar isso divertido, não?
Disse-lhe isto em nome
da amizade e cooperação!
Vemo-nos no Domingo!
Nome?
'Digbeth Kid'.
O teu nome verdadeiro.
Harold Hancox.
Profissão?
Colector de apostas ilegais.
Tu não admites uma coisa dessas.
Tu dizes algo como,
"reparador de chapéus de chuva".
E então decidimos que estás
a mentir e depois prendemos-te.
Reparador de chapéus de chuva.
Foste encontrado na posse de
fichas de apostas, cartões de corrida
e barras de mensagens.
Alguma explicação?
Não...
"Não, não tenho qualquer explicação
para a posse de tais itens, senhor guarda."
Leva-o para baixo, sim?
Eu próprio preencho o resto.
Anda lá, jovem.
Que maldito castigo...
Já o mataste, não?
Como lhe expliquei,
não é fácil chegar ao pé dele.
Ele tem um exercito à sua volta.
Mas quando chegar
o momento certo...
Este é o momento certo.
É agora mesmo.
Quando ele estiver fora do seu
território habitual, irei apanha-lo.
Então o que queres?
Soubemos por um guarda da
Prisão de Winson Green que
um dos colectores
deles acabou de ser preso.
Um miúdo chamado Harold Hancox.
Podíamos deixar-lhes um aviso.
Quantos padeiros existem em
Camdem Town neste momento?
Existem muitos padeiros
em Camdem Town, Sr. Sabini,
mas, como já disse, ainda
não temos um número exacto.
Quem ganhou a 4:15 em Chepstow?
Ragman.
- Onde está a minha roupa lavada?
- Já foi recolhida.
Quem ganhou a
3:50 em Kempton Park?
O quê? Não sabes?
Posso descobrir.
Não é preciso, eu já sei.
Sabes, os favoritos,
estão todos a ganhar.
E os segundos favoritos
estão a ser despachados.
Ele está a enfeitiça-los.
Enfeitiçar?
Coisa de ciganos. Ervas e poções.
E a informar aos nossos maiores apostadores,
para que eles saibam quem vai ganhar.
Clientes habituais
a traírem-nos pelo lucro.
Seria de esperar que nos fossem leais.
Mas o lucro, estás a ver...
Vem antes da raça, credo e família.
Os resultados parecem-me normais.
Tu não vês uma merda!
Sr. Sabini, se acha que eles estão a
planear manipular as corridas do Norte,
não iremos aceitar mais
apostas a norte de Towcester.
Já te dei um trabalho.
E o trabalho será feito.
Mas entretanto...
Entretanto o caralho!
Entretanto, o que quer que nós
façamos em relação
ao miúdo na cela em Birmingham?
Porque quererás
que o diga em voz alta?
Está alguém à escuta?
Está bem, eu digo-o.
Matamos o tal Hancox
para mandar uma mensagem.
Óptimo, e depois tratas do
cabrão do Tommy Shelby.
Queria falar comigo?
Sim.
Tire as suas roupas.
Eu sei o que você é,
por isso dispa-se.
Não está a ser muito cavalheiro,
se me é permitido que o diga.
De facto, não.
Então é verdade. Pare.
Só queria provas, não satisfação.
Ou melhor, uma infecção.
Você faz parte desta brincadeira?
Qual brincadeira?
Tenho assuntos por
resolver nesta cidade imunda.
E quando chegar a altura,
irei finalizar esse assunto.
E então a minha fúria cairá
em cima de todos vós.
Mas por agora, diga aos seus
amigos na esquadra da polícia...
que eu sei.
E quando chegar o meu julgamento,
serei eu quem se ficará a rir.
Saia daqui.
Pela direita. Pela direita.
Não temos a noite toda.
Vamos!
Vamos lá, Watkins,
ali dentro à direita.
À direita!
Vamos lá, rapazes!
Harold Hancox?
Diz a toda a gente que é isto
o que acontece aos "Blinders"
que vão parar à prisão
de Green a partir de agora.
Ordens do Sabini.
Oiçam, não sou um Blinder.
Não sou. Fui escolhido.
Não sou de verdade!
Espero bem que isto valha a pena,
para me terem interrompido as férias.
Onde está o rapaz?
Nas traseiras.
Só o trouxe comigo
porque a seguir a isto,
vamos ao museu.
- Ele queria vir dizer olá, mas...
- Cala-te, John.
Não há nada que interesse
ao Michael nesta sala.
Tommy, diz lá o que queres.
Ontem à noite, cortaram a garganta
a um dos nossos homens em Winson Green.
Esta manhã, recebi um telegrama
a dizer que foi o Sabini quem o ordenou.
E diz que o Tommy Shelby
será o próximo.
Se os nossos homens pensarem que
não os conseguimos proteger na prisão,
não irão trabalhar para nós.
O Sabini sabe isso. Por isso temos
de resolver esta questão de Green.
Scudboat, tu e um dos teus rapazes,
partam umas janelas
e deixem que vos prendam.
Vou fazer com que os nossos
polícias vos levem para Green
e assim vocês podem descobrir
quem foram os sacanas que fizeram isto.
Em vez de partirmos uma janela,
podemos roubar um carro?
O que foi? Toda a gente
tem a porra de um carro.
Eu ainda ando de burro.
Tudo bem, façam com que sejam presos,
não importa como.
E antes que todos se comecem a rir,
um rapaz está morto.
Era apenas um miúdo.
Iremos começar um fundo
para a família dele, Pol.
Concordo.
Então, era só isto?
Agora já me posso ir embora?
Bem, como tesoureira da companhia,
preciso da tua autorização
para gastar 1.000 guineas.
Em quê?
Num cavalo.
1.000 guineas num cavalo?
Exactamente.
Quando é que isso foi decidido?
Tens estado
ocupada com o Michael.
Oh, meu Deus.
Então, na ausência de senso comum,
vocês rapazes tiveram uma ideia.
Polly...
há uma potra um
quarto de puro-sangue Árabe,
em leilão no Doncaster Blood Stock.
E o que queremos com um
cavalo de 1.000 guineas?
Quando executarmos o nosso
plano na pista de corridas do Sabini,
qualquer homem que conseguirmos
meter no recinto de apostas
será capturado pela polícia do Sabini.
Um bom cavalo de corrida é um
passaporte para a entrada do dono.
Estaremos lá
com todos os ricaços.
Os polícias nem saberão
para onde devem olhar.
Sim, o Epsom Derby, Pol.
Iremos estar a beber
com o maldito Rei!
O Derby?
Ele disse "o Derby"?
Exactamente.
Durante os últimos dez anos,
o Sabini fez desta a sua corrida.
Se vamos acabar com ele, mais
vale que seja lá como um símbolo.
- Por acaso tiveste esta ideia num bar?
- Pol...
Um bom cavalo de corrida é um
investimento, como uma propriedade.
Precisamos de
diversificar o nosso portfolio.
Então quando será essa venda?
Amanhã.
E o Tommy recebeu a ameaça de morte,
por isso temos de ir com ele para o proteger.
Então, vais fechar a loja,
ires para fora e diversão à grande
e estourar 1.000 guineas num cavalo
que nem sequer é 100% Árabe.
- Um quarto de Árabe é melhor!
- Um quarto de Árabe significa que...
- Curly, cala-te.
Pensei que te tinha dito
para trancares aquela porta.
E ele trancou.
Usei a chave pendurada no prego.
Ouve, tenho estado a ouvir.
Eu quero ir com eles.
Estão a ver?!...
Adoro cavalos.
Até posso ajudar.
Por cima do meu cadáver.
Vai tudo correr bem, mãe...
Já estive antes em muitos
leilões de cavalos com o meu tio.
São pessoas de respeito.
As pessoas levam os seus mordomos.
Sim, e as esposas chiques.
E as amantes...
Deixa-o ir, Polly.
Vamos lá, compramos
um cavalo, voltamos.
Deixo-to na vossa casa
de Sutton antes de anoitecer.
Não.
Não, porra.
Está bem, é tudo.
Voltem ao trabalho.
Vá lá!
Tia Pol, quando eu tinha
a idade do Michael,
já tinha matado cem homens
e visto mil morrerem.
Se queres aquele miúdo
assustado para sempre,
continua com essa atitude.
Se queres que ele fique,
deixa-o ir connosco.
Não posso acreditar,
todas as coisas
antigas do John me servem.
Cristo, pareces o teu pai.
Camarão, presunto.
Como é que ele era... o meu pai?
Como é que ele morreu?
Bem, não te vou mentir,
ele morreu bêbado,
esmagado entre
um barco e o cais.
Uma morte digna
de um cigano do rio.
Mas ele sabia cantar,
tocava piano...
O sorriso dele
partiria o teu coração.
Tens uns olhos lindos como os dele.
Quando estava sóbrio,
era meigo e delicado.
O problema dele foi...
ter-se metido com más
companhias quando era miúdo.
Já lhes disse para
não tocarem aquela buzina.
Este é um bairro de respeito, porra!
Está a aquecer demais, Curly.
Dá uma vista de olhos.
Deixa-me ir mijar.
Ela fez sandes.
Queres uma?
Que raio de coisa é essa?
Sandes, de presunto acho eu.
E também temos paté de camarão.
Há chá, mas temos de beber à vez,
porque só há um copo.
O quê foi?
Sandes?
Sim.
A Polly fez as malditas sandes?
O que é isto, a porra de um
piquenique do ursinho de peluche?
Está bem. Bebemos
o chá e comemos as sandes
e depois prosseguimos.
Está bem?
Nada de migalhas, Charlie.
- Passa para cá.
- Enfarda tudo, Arth, seu sacana gordo!
- Vai-te foder!
- John, anda!
Tudo bem, rapazes,
isto é um evento de respeito
e vamos todos
comportar-nos de acordo.
Sem armas, sem bebida.
John, vamos ficar juntos.
Quando o cavalo aparecer,
eu faço a licitação.
Já registei o meu
interesse com o leiloeiro,
por isso ele está
à espera que eu licite.
Devo passar-lhe
a mão pelo pêlo, Tommy?
Vamos receber um relatório do veterinário,
Curly, mas está com atenção a como ela anda.
Tenho um pressentimento, Tommy.
Algo não está certo.
Está tudo bem, Curly. Só estás num
ambiente que não te é familiar, estamos todos.
- Ás vezes tenho pressentimentos, Tommy.
- Está tudo bem, Curly, tudo bem.
- Está calado, Curly.
- Ouço 1.450?
Ouço 500? 500...
1.600, 1.700, obrigado.
1.900, 2.000!
2.100, 2.200...
Porque têm as pessoas que
chegar atrasadas para estas coisas?
As pessoas chegam atrasadas
porque sabem o que querem.
Só tu é que precisas
de ver todos os cavalos.
2.700 alguém?
2.600 é a oferta...
Vendido!
Morals of Marcus, uma Sedgemere,
de Tetrach vindo de Lady Josephine.
Começaremos o leilão
com 800 guineas.
Tudo bem, Tommy, é esta aqui.
Ouço 800 guineas?
850.
850, ouço 900?
Ouço 900?
- 900 alguém?
- Licita este aqui.
O cinzento? Porquê?
- É linda.
- É uma potra!
O Micky precisa de algum ritmo
no galope. Eu prometi-lhe.
1.000. Ouço 1.050?
1.100?
1.200?
Ouço 1.250?
1.250.
Pago a meias contigo  com
os fundos desta primavera. Vai, vai!
1.300?
1.400?
Ouço 1.500?
1.500.
1.600.
Ouço 1.700?
1.700, obrigado.
- Já chega, Tom, tens de parar.
- Não tens este dinheiro no bolso.
Tenho sim. O cavalo é meu.
É um belo animal, Tom.
Mas pára, peço-te.
- Tenho um pressentimento.
- Cala-te, Curly!
2.000. Ouço 2.050?
2.050 alguém?
Chega!
O Billy pode usar
um dos meus castrados.
2.000 é a oferta. Ouço 2.050?
Última vez.
2.050?
Vendido, ao senhor...?
Thomas Shelby.
Para as instalações
do Sr. Charles Strong,
em Small Heath.
- Que tipo de instalações?
- Estaleiro naval.
Iates?
Barcaças.
Estou curioso.
Qual é o seu negócio, Sr. Shelby?
Importação e exportação.
Mas também vendo
estacas e adivinho o futuro.
Venceu-nos nisto.
Venci?
Estava a tentar arranjar uma
potra para o meu garanhão.
- Desculpe.
- Thomas Shelby de onde?
De Birmingham.
Credo!
Não, nem tanto.
May Carleton.
Crio e treino cavalos de corrida.
O que é que faz?
Raramente respondo a perguntas,
é isso o que eu faço.
- Tommy, anda lá, despacha-te!
Temos de ir!
Bem, antes que ir, se alguma vez
decidir desfazer-se daquela potra,
- eu estaria interessada em comprá-la.
- Planeio usá-la nas corridas.
Tem um treinador?
Conheço algumas pessoas.
Eu também conheço pessoas.
Tommy! Temos de levar este
miúdo antes do anoitecer
ou a Polly corta-te os tomates!
Olha que ela corta mesmo!
Conhecemos pessoas diferentes,
suponho eu.
O meu pai conhece o Mick Hancock.
Treinou três vencedores em Ascot.
Ah, então aquele era o seu pai?
Sim.
Somos ambos donos da criação.
Ele ficou com quota maioritária
quando o meu marido foi morto.
Em Ypres.
Tommy!
Temos de voltar para as caravanas!
As galinhas têm fome!
Então considerará a minha proposta?
Considerarei a sua proposta.
Ainda não me disse o que faz.
Faço coisas más.
Mas você já sabe isso.
Certo, já não era sem tempo!
É a puta da verdade, John.
As mulheres ricas hoje em dia,
só querem pila da classe trabalhadora.
Tommy, se calhar era ela o
mau pressentimento que eu tinha.
Ela pareceu-me boa pessoa, Curly!
Todos os seus homens estão mortos.
Oficiais, todos baleados.
Sim, por nós.
Só estou a dizer que ela tem
bons contactos no mundo das corridas.
Toma Michael, guias tu.
Thomas Shelby?
Tommy!
Tommy! Baixa-te!
Tommy Shelby?
E se for a foda do Arthur?!...
É bom como o caralho conhecer-te.
Tira-o de cima dele!
- Arthur!
Vá lá. Pára, Arthur.
Tira-o.
Arthur, já chega.
Arthur, vá lá!
Vá lá, Arthur, anda.
Já acabou.
Arthur!
Vá lá, cala-te.
Anda, anda.
Ainda respira.
Não sujes o miúdo de sangue!
Michael, não viste nada.
Isto não aconteceu, está bem?
Dá-me as chaves.
Michael, dá-me as chaves.
Estou bem para conduzir.
Está bem. Vai lá. Vai, vai!
Tommy, houve um que escapou!
- Certo, vamos mas é fugir daqui rápido.
- Vamos!
Então... como correu?
Bem, estava frio na carrinha
mas foi soberbo... a sério.
Deixa-me cheirar o teu hálito.
E eles portaram-se bem?
Foram fantásticos, mãe.
Eles foram mesmo fantásticos.
CARLETON HARAS
CRIAÇÃO / PUROS SANGUES
Proprietária - May Fitz-Carleton
Legendas - Cuesta