Anteriormente
em The Walking Dead...
Na hora certa, vou sair daqui.
- Onde moras?
- Na Virgínia. Nós temos muros.
Tu podes despedir-te.
Deixa-me ajudar-te.
Eu menti, não sou cientista.
Não sei como acabar com isto.
- Um dos seus por um dos meus.
- Muito bem.
Agora eu percebo.
"Não procuramos
as coisas visíveis,
mas as invisíveis.
Porque as coisas visíveis
são temporárias,
enquanto que as invisíveis
são eternas.
Sabemos que quando a nossa
morada terrestre for destruída,
temos da parte de Deus
um prédio,
uma casa não construída
por mãos humanas,
eterna, nos céus."
Ela ia comigo.
Qual é a distância?
Fica perto de Richmond,
na Virgínia.
Era segura.
Tem muros, casas.
20 pessoas.
A Beth queria ir com ele.
Ela queria levá-lo lá.
É uma longa viagem.
Mas, se correr bem,
vai ser a última viagem
que vamos fazer.
E se já não estiver em pé?
Então, seguimos em frente.
E vamos encontrar outro lugar.
Está melhor agora.
" THE WALKING DEAD" - S05E09
- What Happened and What's Going On -
...UNITED...
Quanto falta?
8 Km.
Carol.
Estou aqui.
Estamos quase lá.
Só queria verificar o alcance.
Estão todos à espera.
Já andámos 800 Km.
Vais ver esta é a parte fácil.
Penso que somos adequados.
Dá-nos 20 minutos,
para verificar.
Se não tivermos notícias,
vamos procurar.
Percebido.
Eu queria dizer-te uma coisa.
O quê é?
A troca.
Foi a coisa certa.
Correu bem.
Só que aconteceu
mais alguma coisa depois.
Foi da maneira
que tinha de ser.
Da maneira que é sempre.
Eu nunca quis matar ninguém,
antes.
Eu queria.
Mas fez com que
só visse o que eu queria.
Eu não estava a enfrentar.
A enfrentar o quê?
O que aconteceu,
o que está a acontecer.
O meu pai disse sempre
ao Sasha e a mim
que era nosso dever,
como cidadãos do mundo,
acompanhar as notícias.
Quando eu era pequeno
e estava no seu carro,
havia sempre histórias no rádio.
Uma coisa que aconteceu
a 1600 Km de distância.
Ou no final do quarteirão.
Uma coisa horrível que
eu nem sequer percebia.
Mas ele não mudava,
de estação.
Nem desligava.
Simplesmente
continuava a ouvir.
Para conhecer.
Para estar preparado.
Ele dizia que esse era o alto
custo que pagamos por viver.
Eu perdi o meu pai em Atlanta.
Acho que ele
tinha gostado do teu.
Ainda tenho a minha mãe
e dois irmãos gémeos.
Espero.
Também eu.
Mais 3 Km.
Está certo.
Vamos estacionar na mata.
Vamos a pé.
Vamos ficar fora da estrada.
Não é preciso.
Só por precaução.
Isto é bom.
As árvores vão fazer-nos
parecer, parte da paisagem.
É por aqui.
O teu pessoal fez isto?
Eles queriam.
Devem ter feito.
Estás bem?
Sim.
Eles têm vigias?
Atiradores?
Tínhamos um camião
onde ficávamos posicionados.
Hoje não.
Ouviram isto?
Esperem aqui.
Noah, espera!
Noah!
Vamos.
Está tudo bem.
Vais ficar connosco agora.
Eu tomo conta dele.
Lamento, Noah.
A sério.
Vamos ver se há
alguma coisa útil e voltar.
E depois?
Eles viram-nos.
Podemos dar
uma olhadela rápida.
Eu fico com ele.
- Carol, estás aí?
- Estamos aqui.
Conseguimos.
Foram-se todos.
Uma T-shirt.
- Vamos pensar em algo.
- Vamos.
Há uns sacos
de lixo na garagem.
Achavas que já
não existia o lugar?
Tu achavas?
Depois do que se passou,
logo a seguir da Beth
ser atacada no Hospital,
vi aquela mulher, a Dawn.
Ela não quis fazer.
Eu sabia, eu vi.
Mas eu queria matá-la.
Lembro-me de ter pensado
se fazia diferença,
de qualquer maneira.
Não tinha nada
a ver com a Beth.
Não sei se eu achava
que o lugar ainda existia.
Mas a Beth
queria trazê-lo aqui.
Queria que ele
voltasse para casa.
Isto foi por ela.
E podia ter sido
por nós também.
Eu queria morrer
pelo que perdi.
por quem perdi.
Eu avancei
contra uma manada.
Só a tentar...
vingar-me neles.
Até que eles me apanhassem.
Mantive todos à frente
para eu não ver nada.
Mas eu segui em frente.
E mais tarde,
eu ajudei a Judith
quando ela precisou.
Eu salvei-a.
Eu devolvi-a ao pai.
E isto não tinha acontecido
se eu tivesse desistido.
Se não tivesse
escolhido viver.
Noah.
Não é o fim.
Vamos embora.
Está certo.
Devíamos...
Noah.
Noah!
Estava a pensar naquele
homem do contentor.
No Terminal.
Como eu fiz o pessoal parar.
Depois da prisão,
na minha viagem,
eu recuperei a Maggie.
As coisas estavam boas.
Perder Washington...
Perder a Beth...
logo a seguir de saber
que ela estava viva...
Eu ainda não estava contigo.
Se fosse agora,
eu não nos tinha feito parar.
Tínhamos passado directo.
Eu tinha morto aquela mulher.
Mesmo se fosse certo
ou errado.
Temos de parar.
Podemos ficar aqui
durante muito tempo.
Esta é a minha casa.
- Não queres entrar lá.
- Quero.
Deixa-me ver.
Eu vou primeiro.
Tentei voltar antes.
Eu tentei.
Mas fiz o que mandaste.
Aguente forte.
Vou buscá-los.
Pelo menos 68 cidadãos
da república foram mortos
durante quatro ataques
ao longo da costa.
O grupo continua
com os ataques aleatórios,
a avançar pelo interior,
com as forças militares da
república em total desordem.
Eu tentei dizer-te.
Eu tentei, meu.
Ias ser tu.
És do tipo de homem
que salva bebés.
Achas que o Gareth
ia conseguir segui-los
se me tivesse morto?
Ou me tivesse cortado
como fez a tua irmã?
Não te levantes.
Se eu não lhes tivesse dito
que vocês estavam lá,
talvez o Gareth
não os perseguisse.
Talvez eles não morressem.
Talvez o Bob não morresse.
Talvez se ele estivesse vivo...
podia ter mudado
o destino da Beth.
É a merda do efeito dominó.
Talvez não.
Talvez não fosses mordido.
Meu, isso é um disparate.
Eu fui mordido
no depósito de comida.
Foi da maneira que tinha de ser.
Da maneira que é sempre.
É simples assim.
A aterrorizar vilas à noite
em ataques cheios de vingança
a matar inocentes
com machetes.
E, em alguns casos,
a pegar-lhes fogo.
Se me tivesses morto,
se não tivesses mentido
como se fosses uma puta,
talvez tivesse
mudado as coisas.
- Talvez a conta fosse paga.
- Ela tem de ser paga.
Tens de merecer a tua estadia.
Disseste-me que fazias
o necessário para a merecer.
Foi o que disseste.
Lembras-te disso?
Estás melhor agora, Tyreese.
Está.
- Está melhor agora.
- Não está melhor agora.
Sabes muito bem...
Podemos pôr os portões
para tapar a falha.
Colocamos um carro contra
eles até os repararmos.
Pode resultar.
Este lugar é cercado
por uma floresta.
Não há campo de visão.
Qualquer coisa pode
chegar sem percebermos.
- Deve ter sido o que se passou.
- Foi o que se passou connosco.
Podemos começar
a derrubar as árvores.
Vamos usá-las
para erguer os muros.
Olhem.
Não interessa.
O quê?
Se a tivesses ou não morto.
Não interessa se foste tu,
eu, ou o Daryl que a matou.
Não interessa.
Washington.
O Eugene
mentiu sobre a cura.
Mas ele pensou em
Washington por alguma razão.
- Mas ele estava a mentir.
- Sobre a cura.
Mas ele percebeu que lá
podemos ter uma hipótese.
Estamos perto.
E se houver gente lá?
E se for um lugar seguro?
Estamos a
160 Km de distância.
É uma possibilidade.
É uma oportunidade.
Ao contrário de ficar aqui!
Ao contrário de só sobreviver!
Porque, neste momento,
sobreviver parece-se com isto!
Não queres ter
outra oportunidade?
Vamos sair daqui.
São 160 Km de distância.
Vamos para Washington.
Socorro!
Noah, aguenta forte!
Podes deixar.
Estás bem?
- Tyreese!
- Onde?
Na minha casa.
Ele foi mordido.
* Todo o homem tem
uma razão para viver *
* O amor é tudo o
que temos para oferecer *
* Juntos lutamos
para sobreviver *
* E juntos lutamos
para ficarmos vivos *
* Homem lutador,
segue em frente *
não há tempo a perder *
* Sou um homem lutador *
* E preciso seguir em frente. *
Está tudo bem, Tyreese.
Precisas saber disto agora.
Não há problema se não
quiseres fazer parte disto, Ty.
Não precisas fazer parte disto.
Esse é o teu problema.
Qual é o meu problema?
Não querias fazer parte disto,
mas estás a fazer agora.
É o que isto é.
- Abre os olhos.
- Faz só se quiseres.
Tu não queres.
Está melhor agora.
Disseste-me que
ias merecer a tua estadia.
Não fazias ideia do que
estavas a dizer, pois não?
Fazias?
Os teus olhos estavam abertos,
mas tu não querias ver.
Mesmo que te tenha feito ver.
Eu mostrei-te.
Mas adaptaste-te?
Mudaste?
Não.
Sentaste-te na
frente de uma mulher
que matou alguém
que tu amavas.
E perdoaste-a.
Isso é tudo.
É tudo!
É o fim.
Eu não sabia
com quem estava a falar.
Disse que fazia tudo
para merecer a estadia.
Mas eu não te conhecia.
Mas eu sei...
Eu sei quem eu sou.
Eu sei o que se passou
e o que se está a passar.
Eu sei.
Tu não me mostraste nada.
Tu...
Estás morto.
Tudo o que tu eras...
está morto.
E isto aqui...
ainda não acabou.
Eu perdoei-a porque
Não acabou.
Eu não voltei as costas.
Continuei a acompanhar
as notícias,
para eu poder ajudar!
Não vou desistir.
Estás a ouvir-me?
Não vou desistir!
Pessoas como eu...
Pessoas como eu
conseguem viver.
Ninguém vai morrer hoje.
Tens de pagar a conta!
- Segura-o!
- Podes deixar!
Um golpe, limpo!
Vai!
Empurra!
- Vamos!
- Temos de dar a volta!
Corta a corrente!
Vamos!
- Vou usar o taco!
- Eu apanho-o.
- Consegues segurá-lo?
- Sim.
Preparem-se!
Um, dois, três, agora!
Meu, se acreditas nisso,
então, vais ser tu e a criança.
Deixem-no!
Eu apanhei-o.
Fica connosco.
Tens de pagar a conta!
Eu ajudo-te.
Com calma agora.
Um, dois, três!
- Esperem!
- Vamos!
Abre-os!
Vá lá, meu.
Abre os olhos!
* Juntos lutamos
para sobreviver *
Foi da maneira que tinha de ser.
Da maneira que é sempre
* E juntos lutamos *
* apenas para ficarmos vivos *
Aguenta forte, meu.
Aguenta forte!
- Apanha-o pelos pés!
- Um, dois, três!
Vamos!
* Não há tempo a perder *
* Sou um homem lutador *
* E preciso seguir em frente *
* E preciso seguir em frente. *
Vamos, empurra-o!
Apanhei-o!
- Segura-o.
- Está bem.
Carol, estamos no carro.
É preciso cauterizar
o braço e enfaixá-lo.
Mantém o Sasha
e o Carl afastados.
Eles não têm de ver isto.
Vá lá, vá lá.
Vá lá!
Há relatos preocupantes
de canibalismo
nos acampamentos de refugiados
e pelas ruas da república.
E apesar das vitórias
das forças rebeldes,
há relatos perturbadores
do aumento da brutalidade
das suas tácticas.
Incluindo a destruição
de aldeias,
destruições de prisões locais,
ataques a civis,
e até mesmo a mutilação de
crianças e as suas jovens mães.
E parece ser só o início
da campanha
que eles rotulam como
a guerra sem fim contra...
Desliga.
Tens a certeza?
Está tudo bem, Tyreese.
Precisas saber disto agora.
Não está, só bem.
Está melhor agora.
"Não procuramos
as coisas visíveis,
mas as invisíveis.
Pois as coisas visíveis
são temporárias,
enquanto as invisíveis
são eternas.
Sabemos que quando a nossa
morada terrestre for destruída,
temos da parte de Deus
um prédio,
uma casa não construída
pelas mãos humanas,
eterna, nos céus."
"Nos céus."
Adaptação para Português:
zecacurto
No próximo episódio
de The Walking Dead...
Temos de encontrar água,
comida.
- Quanto falta?
- 96 Km.
Não me referia a isso.
Não interessa
o que encontrarmos,
se fizermos o que é preciso,
vamos ficar bem.
Porque é assim
que nós sobrevivemos.