- Anteriormente...
- Não a tratámos.
O corpo dela está a rejeitar
a radiação por si mesma.
Sangue da Noite.
Criaste uma assassina.
Estão a chamá-la de Skairipa.
A tua capacidade de tomar decisões
está a ficar questionável.
Fico feliz que estejas viva.
Nunca quis prejudicar ninguém.
A espada não se importa
com intenções, ela só corta.
O Pike ficou bem aí.
Se fizeres isso,
não serás melhor que ele.
Há trevas em ti, Octavia.
É o fim do mundo, Kane.
As trevas é só o que nos resta.
Porque estás
a seguir-me?
Não sobreviverás
aqui sozinha.
Deixa-me ajudar-te.
Já ajudaste que chegue.
Poupaste-me a vida.
Estou em dívida.
Eu não quero nada de ti.
Chuva estranha.
- Monta.
- O que é isto?
Agora!
Vamos, Helios!
Bem-vindo de volta.
Chuva negra.
- Todos para dentro!
- Chuva negra! Soem o alarme!
- Não é uma simulação!
- Vão! Entrem na Arca!
Cubram-se. Pega nisto.
- Todos para dentro!
- Kane, onde está a Octavia?
Deixem as vossas coisas!
Todos para dentro!
Rápido!
Larga-me!
Kane, está alguém lá fora.
Vem daí. É o Louis.
Estamos a ir.
- Vamos.
- Já te tenho, vamos lá.
- Tenho de encontrar a Octavia.
- Ela não está aqui.
- Ela saiu há horas.
- Tenho de a encontrar.
Bellamy,
não sabemos aonde ela foi.
Voltaste agora,
a viatura não tem energia.
- A chuva vai matá-la.
- Ela é esperta.
Tens de acreditar
que ela vai encontrar abrigo.
« S04.E07 »
» Gimme Shelter «
Lembram-se da simulação?
- Roupa molhada é aqui!
- Como sei se todos vieram?
A minha mulher andava lá fora.
Preciso saber se ela está bem.
Vê com o teu líder,
contaremos assim que der.
Olá, alguém nos ouve?
Fomos apanhados pela chuva
e ela queima.
Estamos presos nos escombros
a norte da central.
Por favor!
Alguém consegue ouvir?
É o Chanceler Kane.
Ouço-o, está a ouvir?
Kane, é o Mark Colton.
O meu filho está ensopado
de chuva negra.
Por favor, tens de nos ajudar.
Rápido!
Água fresca.
Deus, isto queima.
Essa chuva negra.
O que significa?
Que estamos presos
até a tempestade passar.
Não significa
que temos de falar.
Tenho de lavar o meu cavalo.
Porque não fazes uma fogueira?
És bom nisso.
Este é o laboratório principal
da Becca, mas há mais 5 andares.
Incrível.
Deus, és mesmo tu.
Vou ver como está
a Raven e a Luna.
- Onde está o Roan?
- A descarregar o combustível.
Eu só precisava
ver a minha mãe.
Não te culpes.
Ir ao espaço era
uma hipótese remota.
Era a única hipótese
que tínhamos.
É a Raven?
Está sedada no laboratório.
Teve outra convulsão.
- Aquilo é...
- Um derrame.
Significa que pode
ser curado, não?
Sim. Contanto que repouse,
ela vai recuperar.
É quase tão teimosa
como tu.
E tu?
Como te sentes?
Estou bem.
Mãe, falei com o Jackson.
Ele não acha que estejas bem.
Quando foi a última vez
que dormiste?
Logo irei dormir,
de uma maneira ou de outra.
- O que é isso?
- A medula óssea da Luna.
Uma teoria
que eu e o Jackson concordamos
que não deve ser testada.
Que teoria?
Só produziremos Sangue da Noite
se formos ao espaço.
Mas a Luna pode produzi-lo aqui.
Teoricamente,
podemos injectar em nós
a medula óssea dela.
E transformamo-nos
em Sanguinários da Noite.
- Vai funcionar?
- Eu julgo que sim.
Então porque descartaste
a possibilidade?
Porque a única forma de saber
se funciona é testar.
- E isso significaria...
- Expor alguém à radiação.
Podemos fazer isso aqui?
Sim.
A Becca procurava a cura do cancro
usando esta câmara de radiação.
Clarke...
teríamos de expor um humano
à radiação o suficiente
para implodir
cada célula do corpo.
- É o que nos aguarda.
- Eu sei disso.
Mas tu própria disseste,
não temos escolha.
Não, precisamos fazer
uma escolha.
Vamos testar com quem?
Emori, olá.
Estou a ir para a casa.
Alguém quer alguma coisa de lá?
Estamos bem.
Obrigada, Emori.
Espera. Querida,
devias ir com ela.
Não, eu acabei de chegar.
Quero ficar contigo e ajudar.
Não há nada com o que possas
ajudar agora.
Levará 5 horas
até podermos testar as amostras.
Vai e toma um duche.
Pensamos em algo quando voltares.
- Vai.
- Está bem.
Vou desactivar os Drones.
Respira, Louis.
Tenho de o levar
ao posto médico.
O posto médico está cheio.
Mesmo com tratamento,
ele não vai sobreviver a isso.
Sei que é difícil,
mas temos de dar prioridade.
Eu sou a razão
de ele não sobreviver.
Ele pediu-me ajuda
e não o ajudei.
Então ajuda-o agora.
Deixa-o
o mais confortável possível.
Foram todos contabilizados?
Jaha e Monty reportaram
do Sector 5.
Todas as 200 pessoas de lá
estão seguras.
Os outros sectores
ainda estão a contar.
Estamos
com dois a faltar.
Não por muito tempo.
A chuva pode causar aberturas
no fato.
- Não conseguirás ver, nem vedar.
- É a melhor hipótese que temos.
É o Mark Colton lá fora.
Eu conheço-o, é engenhoso.
Eles estão abrigados
da chuva.
O filho dele, o Peter,
foi um dos 100.
Eu vou fazer isto.
Bellamy, dá a volta!
Bellamy,
o que aconteceu?
Bellamy.
Bellamy, responde.
Tinhas razão.
O fato é inútil.
Tens de voltar.
Traz a viatura até a câmara.
Bellamy, é o Mark.
Estás aí?
Estou aqui.
Já vens a caminho?
O Peter não parece bem.
Ele já passou por pior.
Vamos superar isso também.
- Estou a caminho.
- Entendido, Bellamy. Obrigado.
Bellamy,
vai para o canal privado.
Chega de sermões.
Não consigo encontrar a minha irmã,
mas sei onde eles estão.
Bellamy, pára. Ouve-me.
Não corras riscos desnecessários.
Volta para casa a salvo.
Eu consigo isto.
A Raven disse
que a chuva negra virá em breve.
A Raven tem razão.
Adorava a chuva,
agora mete-me medo.
Pensei
que nada te metesse medo.
Disse alguma coisa errada?
Não.
Detesto esta ilha, só isso.
É verdade
que trabalhavas aqui?
Qualquer coisa como isso.
A recolher tecnologia
para a ALIE?
Desculpa,
fiz muitas perguntas.
Ignora-me, só estou chateada
por a nossa missão aqui ter falhado.
Com sorte,
a tua mãe encontrará outra maneira.
És igual a ela.
Dispostas a tudo
para salvarem o vosso povo.
O Povo do Céu tem sorte
por vos terem.
Não fazemos isto
só pelo Povo do Céu.
Estamos na linha das árvores.
Vamos entrar.
Entendido. Drones desactivados.
Podem passar.
Sabes cozinhar?
Sabes ler!
Sei o que estás a pensar,
Clarke.
Porque é que os bons já têm dono?
É raro um Randzi bom.
O John seria celebrado
por qualquer Clã.
Sim, ele é um óptimo partido.
Meu Deus.
- Vou limpar-me.
- Vou-te mostrar onde.
Lá em cima.
No fim do corredor.
Obrigada.
- Nós vamos embora daqui.
- O quê?
- Agora? Porquê?
- Explico a caminho do abrigo.
Eu já disse que o abrigo
não é a resposta.
O que é? Viste algo na floresta?
Os Recolhedores voltaram?
Nem eles fariam
o que o teu povo fará comigo.
Emori, pára.
Do que estás a falar?
Eles vão sacrificar alguém
para testar o Sangue da Noite.
Quem será a escolhida?
A Clarke? A Raven?
Sou a forasteira,
a Freikdrana.
Abranda, abranda.
Emori, olha para mim.
Respira.
Conta-me tudo.
Murphy?
Murphy, és tu?
Tem calma.
Precisamos falar.
Cala-te. Está alguém aqui.
John! John! John!
Sai de cima dela!
Estás bem?
Consegues ficar de pé?
Espera!
- Ele é meu.
- Emori...
- Filho da mãe! Larga-me!
- Calma, calma.
Se não o matarmos agora,
ele vai!
- Conheces?
- Baylis.
Ela está a mentir,
ela não me conhece.
Disseste que me matavas!
Adivinha só, Planhaka,
eu vou matar-te!
- Não te mexas!
- Deixem-me ir.
Deixarei a comida
e não me vêem outra vez.
- Ele anda sozinho?
- Normalmente, não.
Onde estão os outros?
- Não sei quem tu pensas...
- Stumucha!
Emori!
Não sabes
o que ele me fez.
Não, e podes contar-me,
mas por favor, Emori,
se ele não anda sozinho,
temos de saber.
Murphy,
toma a minha arma.
Amarra-o.
Há medicamentos lá em cima.
Posso tratar disso?
O Murphy não o vai deixar fugir.
Não é, Murphy?
Sem hipóteses.
Vamos divertir.
Está bem, amarrem-no.
Mas quando a conversa acabar,
o abate será meu.
Mark, responde.
Estou a chegar à central.
Estou quase aí. Escuto.
Pessoal, estão à escuta?
Não fiquem
em silêncio agora.
Vou precisar de ajuda
quando passar os escombros.
Andem lá...
Estou aqui. Estamos a noroeste
da zona de reciclagem.
Cerca de 15º.
É só seguir... Peter!
O que aconteceu?
Estão bem?
Peter, fica por baixo de mim.
Bellamy!
O que se passa?
O vento mudou.
A chuva está a entrar.
Têm de encontrar alguma coisa
para se protegerem.
Não há nada aqui!
Estou a proteger o Peter
o melhor que posso.
Rápido, por favor!
Olha para sul,
verás os faróis em 2 minutos...
Anda lá.
Merda.
Não! Não!
Bellamy, não vejo os faróis.
Onde estás?
Um pequeno imprevisto.
Aguentem.
Não! Não podemos!
Tens de nos ajudar!
Bellamy,
o que se passa?
Responde.
Que pequeno imprevisto?
Estou atolado na lama.
- Vou usar o guincho para sair.
- Negativo.
Bellamy, não tens o fato
e consigo ouvir a chuva pelo rádio.
Por favor,
espera a tempestade passar.
Fui claro?
Bellamy! O Peter precisa
de ajuda agora, imediatamente!
- Ele não consegue respirar!
- Se saíres na tempestade...
três pessoas morrem,
em vez de duas.
Não tens opções.
Está na altura de desistires.
Disseste que vinhas.
Onde é que estás?
O que lhes devo dizer?
A verdade.
Mark, Peter...
não consigo
chegar a vocês.
O quê? Não!
Nós vamos até ti.
Por favor, eu carrego-o.
É muito longe, Mark.
Não vão conseguir.
- Não vamos sobreviver aqui!
- Desculpa...
A única hipótese é
esperares mais um pouco.
Quando a chuva parar,
consigo desatolar.
O meu filho está a morrer!
Ele está a morrer agora!
Disseste que nos ajudavas.
Por favor!
Não! Não!
Provocaste mais estragos
do que sofreste.
Não o suficiente. Ainda não.
Não me digas que nunca mataste
por vingança.
Muito bem, então acho
que és melhor do que eu,
porque eu vou matar,
mas antes farei com que sofra
por aquilo que ele me fez
e ao meu irmão.
Vou cortá-lo por cada vez
que ele me cortou.
Vou fazê-lo implorar
como eu implorei.
Emori, não vamos deixar
que ele te fira novamente.
Não preciso que me protejas,
Clarke.
Eu sei proteger-me.
Sempre soube.
- Eu entendo.
- Entendes nada!
Fui expulsa do meu Clã
ainda criança por causa disto.
Fui forçada a roubar
para sobreviver.
Forçada a matar.
Foste amada.
Foi-te dito
que eras especial.
Eu fui descartada
como lixo.
Não sabes nada
da minha dor.
Não, não sei.
Mas sei o que é achar que não há
outra escolha senão matar.
Achas que tenho escolha?
Se deixarmos o Baylis viver,
ele vai voltar.
Nada o vai impedir
de punir-me por fugir.
Se demonstrarmos hesitação,
ele vai usá-la.
Dirá qualquer coisa
para sobreviver.
E quando abaixarmos a guarda,
ele irá atacar.
Ele mata-nos a todos.
Mas não vou permitir isso,
Clarke.
Porque hoje eu que sou
a Comandante da Morte.
Só vim aqui pela comida.
Por coisas que eu possa trocar.
Eu recolho
para alimentar a minha família.
Por favor.
Isso mesmo, encontra
o ponto de vista correcto.
Eu vou ajudar-te.
Eu amo alguém
que foi espancada e torturada
por um homem que pensava
que a controlava.
Não sou esse homem.
Tortura-me como quiseres,
não vai mudar o facto...
Agora quem é
a criança assustada, Baylis?
Pelo meu irmão. E por mim!
- Espera.
- O que é?
- Vais matá-lo.
- A ideia é essa.
Porque não ficas de fora desta
e deixas com ela, Clarke?
E se a morte dele pudesse
salvar-nos a todos?
Para onde vais
quando a tempestade passar?
Eu também não sei.
Se for para casa,
vou vê-los em todo o lado.
Em tudo.
O moinho que ajudei
o meu pai a construir
para moer o milho
para o rebanho.
O quarto que eu dividia
com o meu irmão,
a cerca...
A cerca em que amarrei
a minha mãe...
antes de decepar
os dedos dela.
Antes de cortar a garganta
do meu pai.
- E a garganta do meu irmão.
- Vai para casa, Ilian.
Não és nenhum assassino.
Sentes como se deve sentir
após tirar uma vida.
Eu não sinto nada.
Podes voltar
para as tuas estúpidas ovelhas.
Não acredito em ti.
Vi a dor na tua expressão
ao apontares-me a arma à cabeça.
- Chega de conversa.
- Podes querer não sentir...
Mas está aí.
Devia ter apertado o gatilho.
- Porque não?
- Cala-te.
Achaste algoz,
mas não conseguiste matar-me.
A fuga da dor
que andavas à procura...
já não existe.
Eu contei-te
a minha tragédia.
Conta a tua.
O que te fez ser assim?
Tu cala-te!
Acho que a pessoa que eras
antes de a tragédia acontecer...
ainda está aí dentro.
Estás enganado.
Octavia.
Octavia, não!
Não!
Eu preciso disso!
Eu preciso disso.
Larga-me!
Preciso que isso aconteça.
- Larga-me!
- Pára!
Devia ter-te matado.
Pára! Pára!
- Pára.
- Deixa-me ir, por favor!
Pára.
Faz-me sentir outra coisa.
Octavia...
Abby, estás aí? Responde.
Estou aqui.
Que bom ouvir a tua voz.
Tenho más notícias, Abby.
A chuva negra chegou.
É pior do que pensávamos.
Queima ao entrar em contacto.
E mata. A partir de hoje...
a água já não é potável.
Perdemos o armazenamento
no incêndio.
Temos para algumas semanas,
depois disso...
Eu sei o que vai acontecer.
Precisamos de uma solução.
- Abby, estás aí?
- Estou aqui.
Talvez haja uma solução.
- Isso é óptimo.
- Mas, para a encontrar...
terei de fazer algo
que pensei que nunca faria.
Vais tomar a decisão correcta.
Tomas sempre.
- Posso perguntar uma coisa?
- Tudo.
Se eu tirar uma vida
para encontrar uma cura...
isso faz de mim
uma assassina?
Abby, eu...
Infelizmente,
não sei responder.
E se nos salvasse a todos?
Será que eu conseguiria
conviver comigo?
Tirar uma vida
nunca deve ser fácil.
Espero que não seja
para ti.
A tua humanidade é
a tua maior virtude.
Às vezes, precisamos
de outro tipo de virtude.
Precisamos sobreviver.
Depois reencontramos
a nossa humanidade.
Espero que tenhas razão,
Marcus.
Não!
Mark, Peter?
- Tenho de ir.
- Fica a salvo.
- Tu também, Abby.
- O resgate vai a caminho.
Ainda estão comigo?
Mark, responde.
Estás a ouvir-me?
Assim que a chuva passar,
desatolarei e chegarei aí.
Por favor,
diz-me que estás a ouvir.
Bellamy...
fizeste o teu melhor.
Eu falhei. Eles morreram.
A culpa não é tua.
Não consigo
proteger mais ninguém.
Não consegui
proteger a minha irmã.
Era a minha responsabilidade
e eu falhei.
A minha mãe desmaiou.
Ela estava lá
nas minhas mãos.
Ela estava
tão esperançosa,
e agora como é que ela está?
Ela ao menos está viva?
Como é que ela está? Eu...
Não falhaste, Bellamy.
Fizeste tudo o que pudeste
por ela.
Vieste para a Terra
Não podes salvar ninguém
que não quer ser salvo.
A tua mãe ficaria orgulhosa
do homem que te tornaste.
Eu sei que estou.
Executaste a minha mãe.
Quem queres ser
nem sempre vence.
A tempestade acabou.
Sim.
Há algum sítio para ir agora?
Vou para casa.
Voltar
para as minhas estúpidas ovelhas.
Vai na direcção do pôr-do-sol
e irás encontrá-lo.
Ou não.
Sobe.
Vou levar-te a casa.
Ainda não temos notícias
da Octavia.
Desculpa.
Não consegues salvar ninguém
que não quer ser salvo.
Nenhum de nós gosta
do que estamos a fazer aqui.
Nem mesmo
com alguém como ele.
Mas se funcionar,
nós sobreviveremos.
Tão simples como isso.
Espero que ele sobreviva.
- Eu também.
- Para o puderes matar?
Porque é que faria isso?
Não é ele.
Emori, quem é ele?
Alguém que não eu
que vai entrar naquele forno.
Isso que é uma jogada
de sobrevivente.
Legendas
imfreemozart's
Syncro: UnitedTeam
Re-Syncro PT: sun