- Cynthia...
- Ai meu Deus, não.
- Não.
- Eu te disse!
- Esperem.
- Você quer...
não se casar comigo,
eu escolho a Veronica.
- O quê?!
- Isso!
- Se controle.
- Por que ele escolheu a Veronica?
Porque ele a ama.
Se servir de consolo, Summer,
nada disso importou
e o programa inteiro é idiota.
Eu tenho uma idéia, Rick.
Você nos mostra o seu
conceito de TV boa
e nós falamos merda dele.
Pensei que nunca iria perguntar.
Legal, isso é
zantonita cristalizada?
Ela intercala eletrônicos
através de dimensões.
20% correto, como
o de costume, Morty.
O importante é que acabei de atualizar
o nosso pacote de TV a cabo
com programas de todas
as realidades concebíveis.
Então isso vai pegar
a Showtime Extreme?
Que tal a Showtime Extreme
de um mundo
onde os homens evoluíram do milho?
Não somos tão diferentes.
Somos ambos milhos de ação.
É. Mas um de nós
é um milho morto!
- Chato.
- Summer,
você acabou de passar três meses
assistindo um cara escolher
uma esposa de mentira.
E daí? Seria melhor se
as pessoas fossem milhos?
Jerry, você não entendeu.
Isso é TV infinita
de universos infinitos. Olhe.
Essa merda é deliciosa.
Um filme sobre um cara
comendo merda.
Uma feira de antiguidades violenta...
- É um prazer te receber aqui.
- O prazer é meu.
Letterman de uma realidade
onde o Jerry é famoso.
- Espere.
- Mas o quê?
Concordo.
Qual o sentido disso?
Não, a outra coisa.
Volte!
Sério?
Está bem.
Glenn, essa é uma ordem judicial.
Ela diz que você não pode
comer mais merda.
É mesmo, Jerry.
Você está certo.
Isso me prendeu.
Legenda por @pauloloppes
No próximo episódio
de "Shmloo's the Shmloss",
Shmlony tem um pesadelo.
Shmlantha, Shmlona.
Que demais. Uma dimensão onde todos
os nomes começam com "Shml".
Shmlove, Shmlandula, Shmlonathan.
Está bem, isso perdeu
a graça rápido.
Rick, por favor volte para
eu no Letterman?
Infinito é um número grande,
Jerry. Não lembro o canal.
Volte! Volte!
Você fala a verdadeira verdade.
Caramba! O pai está
em Cloud Atlas!
Estou em Cloud Atlas!
O que é Cloud Atlas?
Às vezes a pequena
verdadeira verdade
difere da grande
verdadeira verdade.
Como isso é possível?
Infinitas linhas do tempo,
infinitas possibilidades.
Incluindo uma onde o Jerry
é uma estrela de cinema.
Vocês estão ficando animados com
o aspecto errado desse dispositivo.
Vejam isso.
E agora, mais um mistério rápido.
Só quero saber quem poderia
fazer algo desse tipo.
É terrível!
Eu fiz. Tá vendo essa faca
cheia de sangue?
Aqui estão minhas digitais.
Culpado! Te condeno
à prisão perpétua!
- E mais um mistério rápido.
- Minha mãe está morta!
E eu a matei.
Aqui está a arma.
Me algeme, muito obrigado.
Culpado!
Condenado à morte.
- E mais...
- Sou o assassino.
Esse foi bem rápido, não foi?
Quem quer assistir programas
loucos e aleatórios de dimensões diferentes
e quem quer obcecar
narcisisticamente
com a sua versão alternativa?
- Obcecar narcisistamente.
- Quero me obcecar comigo.
Aqui. Isso escaneia a sua retina
e te deixa ver linhas do tempo
paralelas através
de versões geneticamente
correspondentes de seus olhos.
Vai pegar!
- Que legal!
- Primeiro as damas!
Estou orgulhoso de você, Morty.
Eu não ligo para mim, Rick.
Vamos assistir umas coisas loucas.
Sou o Formigas nos Olhos Johnson.
Aqui no Eletrônicos Formigas
nos Olhos Johnson,
quero dizer, tenho tantas
formigas nos meus olhos
e tem tantas TV's,
microondas, rádios,
eu acho, não consigo,
não tenho 100% de certeza
do que temos no estoque
porque não consigo ver nada.
Nossos preços, espero,
são muito baixos!
Olhe essa geladeira!
Só 200 dólares!
E que tal esse microondas?
Só 100 dólares! Preço justo!
Sou o Formigas nos Olhos Johnson.
Tudo está escuro,
não consigo ver nada,
e também não consigo sentir nada.
Já mencionei?
Mas isso não é cativante
quanto ter formigas nos olhos,
então, isso sempre fica,
sabe, de lado.
Não consigo sentir nada.
É uma doença muito rara
Todos os meus nervos
não me permitem ter
a sensação de toque.
Então eu nunca sei
o que está acontecendo.
Estou em pé? Sentado?
Eu não sei.
Tem certeza que devemos?
Olhar nas nossas vidas alternativas?
Você está certa.
Talvez devíamos jogar Yahtzee.
Me dá.
O que está vendo?
Branco.
Tudo branco.
Você é o meu melhor
amigo, Jerry Smith.
Adoro cheirar cocaína com você.
Adoro cheirar cocaína com
você também, Johnny Depp.
Já não gastamos
tempo demais com você?
Estou fazendo cirurgia...
mas não em um cavalo,
em um humano.
Isso é ótimo, Beth.
Você sempre quis ser
cirurgiã de verdade.
Eu sou uma cirurgiã de verdade.
- É a vez da Summer.
- Finalmente!
Não vejo nada.
Você devia selecionar
uma linha do tempo diferente,
já que se o seu pai e eu
alcançamos os nossos sonhos
existe a chance de você
nem ter nascido.
Isso soou errado.
Isso soou muito errado.
Esta bem.
Vou achar um mundo
onde vocês se importaram
de me dar à luz.
Estamos jogando Yahtzee.
Yahtzee é divertido.
Adoramos Yahtzee.
É um jogo divertido
para famílias divertidas.
Posso pegar...
os óculos um segundo?
Tem 45 cavalos, freios ABS,
e é o carro oficial do Sr. Espirro.
É o novíssimo Espirro Excel.
Quando você aperta a buzina,
ele faz barulho de espirro.
É educado, é correto,
e é espirrento...
louco...
de luxo.
Sou o Sr. Espirro.
Parece que a TV
de outras dimensões
passa uma sensação mais relaxada.
É, tem quase um tom de improvisação.
Nos cinemas agora!
Nesse verão...
Dois irmãos,
em uma van,
e aí um meteoro cai,
e eles correram o mais
rápido que puderam
de gatos monstros gigantes,
e aí um tornado gigante veio,
e aí que as coisas ficaram
super eletrizantes.
Uma armada mexicana aparece
com armas feitas de tomate.
E é melhor apostar alto
que esses irmãos sabem
cuidar do negócio.
Em Irmãos da Invasão Alienígena
Armada Mexicana Monstro Tomate
Que São Apenas
Irmãos Normais Fugindo
Em Uma Van De Um Asteróide
E Todo Tipo De Coisa: O Filme.
Espere, tem mais.
As velhas estão chegando,
e elas também estão
no filme, e elas vão vir
e contra-atacar os dois irmãos.
Mas vamos voltar pros irmãos,
porque eles são...
eles têm uma forte ligação.
Você não quer saber disso aqui,
mas vou te falar algo.
A Lua,
ela vai se chocar contra a Terra.
E aí o que você faz?
São dois irmãos e...
e eles vão...
É chamado
Dois Irmãos.
Se chama Dois Irmãos?
Puta merda, estou ganhando
o Prêmio Nobel.
Vamos!
Acabou o tempo!
Estou domando um leão!
Não, espere...
Tem câmeras. Posso ser
um domador de leões em um filme.
Você entendeu, trabalho com leões.
Não estamos jogando Yahtzee,
estamos jogando Cobras & Escadas.
Parece que quando eu existo,
a vida fica um pouco mais,
eu não sei, previsível?
Quando duas pessoas
criam uma vida juntos,
elas deixam de lado
suas vidas individuais.
Me poupe.
Não somos heróis
por termos feito sexo
sem proteção na formatura.
Entendi. Agora que sabe que
sua vida poderia ter sido melhor,
você me culpa por ter te atrasado.
Agora que você acha
que o jogo virou,
sabemos que você achava
que nunca iria virar.
Do que está falando?
Você pensava todo esse tempo,
"E se esse fracassado do Jerry não
tivesse me feito desistir do aborto?"
Bem, agora você sabe.
Você seria uma médica.
Também estaria bebendo vinho
sozinha em uma casa
cheia de pássaros exóticos
e eu estaria no iate do DiCaprio,
transando com a Kristen Stewart.
Você pensou em fazer um aborto?
Todas pensam.
Obviamente, eu sou a versão
de mim que não fez.
Então, de nada.
É, de nada.
É, muito obrigada.
É muito bom ser criada por pais
que se forçam a ficarem juntos
ao invés de serem felizes.
Ei, tem bolacha wafer?
Caramba, parece que vocês
estavam dando uma olhada
nas suas vidas alternativas
e perceberam
que estas não são
tão boas, hein? Que pena.
Eu e o Morty estamos
nos divertindo muito,
acabamos de descobrir um programa
chamado Afagadores de Bolas.
Eu não quero contar vantagem,
mas vocês claramente
apostaram no cavalo
conceitual errado.
AFAGADORES DE BOLAS.
- Esse é o paraíso.
- É o melhor dia da minha vida.
O que fazemos agora?
Esse Acariciadores de Bolas
parece interessante.
- Pai!
- O quê?!
Eles estão se divertindo!
O que querem de mim?
Todas as famílias na vizinhança
se perguntam
se estão juntos por escolha.
A nossa família tem
óculos interdimensionais
para nos mostrar de fato
que não estamos.
Estou indo embora.
Não pode, você tem 17 anos.
É, e não estou grávida.
Terei um juízo melhor do que vocês
tiveram na minha idade.
Eu vou...
me mudar pro sudoeste e...
não sei, fazer algo com turquesa.
É o Saturday Night Live!
Estrelando...
um pedaço de torrada!
Dois caras com bigode guidão!
Um cara pintado de prata
que faz barulhos de robô!
Garmanarnar!
Três...
voltarei depois para esse.
Um buraco na parede
onde os homens podem ver tudo!
E retornando para o seu
25º ano consecutivo,
Bobby Moynihan!
Fato interessante:
Moynihan e o Pedaço
de Torrada se odeiam.
Parece que eles têm
grandes diferenças criativas.
Está cansado de portas de verdade
bagunçando a sua casa
onde você abre elas
e vai para algum lugar,
vai para outro cômodo?
Venha para
o Portas Falsas de Verdade,
somos nós!
Preencha um cômodo com elas.
Veja, olha só.
Não abre.
Essa não.
Nenhuma delas abre!
portasfalsas.com é o nosso site,
então dê uma olhada
em ótimas ofertas
de portas falsas!
Espera um pouco, Rick.
Pensei que era um comercial.
- O que está acontecendo?
- Relaxe, Morty.
Não se preocupe,
vamos ver no que vai dar.
Acelera, todos nós
temos compromissos!
Filho da mãe.
Deve ser onde ele mora.
Certo.
Está fazendo um sanduíche.
Olá pessoal.
Essa é a minha casa.
Fiz um sanduíche.
Creme de amendoim e geléia.
Ainda estou aqui, ainda
estou vendendo portas falsas.
- O quê?!
- Ainda é o comercial!
Temos portas falsas
que você nem acredita.
Está preocupado com o quê?
Venha comprar portas falsas!
Ligue para nós e peça
portas falsas hoje.
Não hesite,
não se preocupe.
- E não...
- Estou entediado.
- Vou mudar...
- Espere!
pense duas vezes.
É o nosso slogan.
Veja na parte inferior da tela,
embaixo do nosso nome.
Aqui está um novo slogan,
abaixo daquele.
Está preocupado com o quê?
Venha comprar portas falsas!
Venha aqui rápido!
Saia daqui mais rápido!
Carregando bastante portas falsas.
Pode mudar.
E nem se preocupe...
Odeio segunmunundanas.
E enchiladas cairiam bem agora.
Que legal, Rick.
É que nem o Garfield, mas é
Gazorpazorpfield em vez disso.
Ei, não foi de Gazorpazorp
de onde...
de onde vieram aqueles
robôs de sexo, lembra?
- Aquilo tudo?
- É...
Isso é bem...
É verdade.
- É mesmo.
- Vamos assistir Gazorpazorpfield.
Ei John, sou eu,
Gazorpazorpfield.
Vá se ****, John,
seu burro do ****.
Idiota estúpido.
Qual é, Gazorpazorpfield.
Pegue leve comigo.
Seu burro, estúpido, fracote,
patético, branco...
branco...
culpa.
Culpa branca,
frangote, pedaço de lixo humano.
Caramba, Gazorpazorpfileld.
Isso foi, sabe...
Você é muito rude comigo,
mas agora se superou.
Eu não ligo, ****.
Eu sou o Gazorpazorpfield, ****.
Agora me dê as ****
das enchiladas!
Rick, eles...
É o Bill Murray que fez isso?
Parece bastante com a voz dele.
Não Morty, é o Lorenzo Music.
Ele ainda está vivo
naquela realidade.
Certo. O nome dele
era mesmo Lorenzo Music?
É, tenho quase certeza.
Ele também fez a voz
daquele cara dos Caça-Fantasmas,
o que é estranho, porque
é o mesmo personagem que
o Bill Murray interpretou no filme,
mas quando fizeram o filme,
Bill Murray fez a voz do
Gazorpazorp... Garfield, quis dizer.
Que legal, Rick. Tudo isso aconteceu
naquela realidade também?
Não sei. Só estou tentando
conversar com você, Morty.
O que acha?
Que eu sei de tudo sobre tudo?
Você me fez mesmo
desistir do aborto?
Bem... o pneu furou
no caminho pra clínica.
Acho que, em minha cabeça,
eu estava fazendo
tudo pelas crianças.
E agora a mais velha vai fazer...
alguma coisa com turquesa.
O que ou é uma gíria
pra metanfetamina
ou uma droga de entrada.
Não fomos muito bons pais,
então devíamos
ficar juntos por nós,
ou...
Ou?
Homem, mulher,
e agora homem-tromba?
Sabemos que cientistas
criaram homens que têm trombas
que os permitem fazer sexo
com parceiros masculinos e femininos,
mas não gostamos da ideia
dessas pessoas casarem!
Coloquem um limite,
- pessoal!
- gente?
Vote não na proposta XW2.
O decreto diz que os ga...
pessoas com tromba podem casar.
Quem precisa disso?
Não no meu turno!
Pago por Michael Denny
e os Cantores Denny.
Oi, sou uma pessoa com tromba.
E eu quero... sinto amor no coração
também, que nem você.
Quero poder expressar esse amor
com ambos homens e mulheres.
Mas eu não poderei,
se o Denny e os Cantores Denny
conseguirem o que querem.
Deixem as pessoas com tromba
fazerem sexo e casarem.
Pago por... pessoas com tromba.
Eu adoro os Floquinhos de Morango.
Espero que ninguém nunca
coloque suas mãos em mim
e tente roubar os meus
Floquinhos de Morango.
Vou comer até o último pedaço
porque aí estarão no meu estômago,
e ninguém nunca poderá comê-los.
Exceto eu, pois eles estarão
dentro do meu estômago.
O meu nome é Sr...
Jones Cartola
e Deus me livre se alguém
pegar os meus Floquinhos.
Meus preciosos floquinhos.
Vou ficar com todos!
Última colher.
Agora estão descansando
confortavelmente no meu estômago.
Estou me sentindo bem.
Não! Fiquem longe de mim!
Fiquem longe de mim e dos meus
Floquinhos de Morango! Não!
Ai meu Deus!
Que dor!
Minhas entranhas estão expostas!
Por que vocês querem comer isso?!
Estão ensopados de ácido estomacal!
Jesus Cristo, senhor salvador!
Espírito Santo! Me salvem!
Me tirem dessa!
Ai meu Deus, estou vendo demônios!
PARTE DE UM SABOROSO CAFÉ DA MANHÃ
Os demônios estão vindo!
Deus do céu, Rick.
Isso é muito pesado para
um comercial de cereal.
Sabe Morty,
você quer vender cereal,
você tem que pisar
um pouco no acelerador.
Pedalar para vencer, Morty.
Em um mundo onde homens musculosos
estão vindo,
e estão vindo pra valer,
há apenas três Michaels
não-musculosos.
Abaixem-se.
Depressa, corram!
E foi aí que o...
Creme Turbulento
está vindo,
você tem que cuidar disso.
Com o creme turbulento,
mesas turbulentas,
nenhum cômodo está seguro
do poder turbulento
do Creme Turbulento.
Mas que diabos?
O sexo vende, Morty.
O sexo vende o quê?
Isso é um filme ou,
tipo, isso limpa coisas?
Oi pai.
O que está acontecendo?
Sua mãe e eu vamos passar
um tempo separados, Morty.
E a sua irmã descobriu que ela
foi uma gravidez não desejada.
- O quê?
- Por falar em "o quê?", Morty,
O que devíamos assistir agora?
Que tal isso?
Pernas de Bebê,
você é um bom detetive,
mas não o suficiente,
por causa de suas pernas de bebê.
Então o seu novo parceiro
é o Pernas Normais.
- Olá.
- Detetive,
não gosto muito dessa ideia,
porque não acho
que preciso de um parceiro
com pernas normais.
Pernas de Bebê, não me responda.
Boa sorte, vocês têm
que matar um criminoso.
Você achou rápido o cara.
É, porque sou um bom detetive.
Olhe, Pernas de Bebê,
o criminoso!
****, sou o assassino.
Vou correr, rápido.
Pernas de Bebê, aqui vamos!
É o barulho que faço
quando tento correr.
Está bem, não vou
conseguir pegá-lo.
Aprendi uma lição valiosa.
Estou indo, Pernas de Bebê.
Sou o Pernas Normais.
- Pegamos ele!
- Foi um bom trabalho em equipe.
Pernas de Bebê e Pernas Normais,
Estou orgulhoso
de terem trabalhados juntos,
E Pernas de Bebê,
sei que foi difícil
chegar à conclusão de que
você precisa de um parceiro,
- mas estou orgulhoso por ter.
- Obrigado, chefe.
Agora saiam daqui, ****!
Legal né, Morty?
Eu achei legal.
Eu não dou a mínima
pro que você pensa, Jerry.
Você está bem?
Eu sei como se sente, Summer.
Não sabe.
Você é o caçula.
Não é a causa da miséria
dos seus pais, é só um sintoma.
- Posso te mostrar algo?
- Morty, sem ofensa,
mas um desenho de mim que você
fez quando tinha 8 anos
não vai me fazer me sentir
menos um acidente.
Aquilo lá fora,
é o meu túmulo.
Espere, o quê?
Em uma de nossas aventuras,
eu e o Rick basicamente
destruímos o mundo inteiro.
Então demos o fora daquela realidade
e viemos para essa, pois nessa
o mundo não foi destruído.
E nessa, estávamos mortos.
Então viemos aqui,
nos enterramos
e tomamos os lugares deles.
E toda manhã, Summer,
tomo café-da-manhã a 20 metros
do meu próprio cadáver apodrecido.
Então você não é o meu irmão?
Sou melhor que o seu irmão.
Sou uma versão do seu irmão
que você pode confiar
quando ele diz pra não fugir.
Ninguém existe de propósito,
ninguém pertence a nenhum lugar,
todos vão morrer.
Vem assistir TV.
A Srta. Sullivan
sempre planejou deixar
tudo para os seus gatos.
Mas às vezes,
planos precisam de uma pata.
O que os gatinhos vão fazer?
Se juntar e trabalhar
como uma equipe
Srta. Sullivan, eu...
me perdoe por ser tão direto,
mas os seus olhos são lindos.
Espere, isso é um filme de verdade?
Neste outono, faíscas vão voar.
Srta. Sullivan!
Entre um cara que
não consegue uma brecha...
É algo sobre você,
Srta. Sullivan...
e 9 gatos que quebram
todas as regras.
Testamiau:
Uma Velha Dos Gatos
Morta Muito Louca 2.
Alguém em Hollywood
acaba de perder o emprego.
Escrito e dirigido por Jerry Smith.
Eu escrevi e dirigi isso?
Eu sou louco?
Oi Morty. Você acabou
de perder uma prévia
do Cidadão Kane do seu pai.
Não importa.
Se eu e a sua mãe tivéssemos
que dividir a custódia,
quem vocês escolheriam?
Não importa.
Últimas notícias:
o ator premiado Jerry Smith
está sendo perseguido pela polícia
após aparentemente
sofrer um colapso mental.
- Nem pense nisso.
- Qual é,
tá de brincadeira, Jerry?
É só um monte de fofoca idiota.
É a minha vida,
e vamos assisti-la.
Você conseguiu, Beth.
Você acertou em cheio.
Você é uma cirurgiã.
Uma cirurgiã de humanos.
Você ganhou.
Onde diabos estou indo?
Por que está me perguntando, Jerry?
Estou só aqui tentando entender
porque os policiais
não te pegam logo.
A sua cabeça é um alvo fácil.
Não acredito que
os nossos impostos financiam isso.
Jerry?
Jerry Smith?
Beth Sanchez, estive apaixonado
por você desde o ensino médio.
Odeio ser ator,
odeio cocaína,
odeio a Kristen Stewart.
Queria que não tivesse
feito aquele aborto
e nunca paro de pensar
no que podia ter sido.
Afagadores de Bolas?
Hein? Afagadores de Bolas?
- Afagadores de Bolas cairia bem.
- É, Afagadores de Bolas.
Legenda por @pauloloppes
Clima do mundo
dos hamsters em bundas
acabou, agora é hora dos esportes.
- Olá.
- Está um dia lindo, né?
Então os hamsters vivem
nos retos dessas pessoas?
Sim, querida.
É lá que moram.
Mas como isso funciona?
As bundas parecem
mini-apartamentos por dentro?
E eles podem sair da bunda
e andar por aí sozinhos?
Eu não sei, estou assistindo
a mesma coisa que vocês!
Vô Rick, se eles saírem da bunda,
e a pessoa se perder por aí,
como eles achariam
a pessoa da bunda de novo?
Eu não sei, Summer.
Nem estou ouvindo a TV!
Já chega!
Vamos para lá
para que vocês idiotas possam
fazer perguntas estúpidas o dia todo!
Férias em família!