Anteriormente em MAoS...
Ligue para o Diretor.
Nós a perdemos de novo.
Eles não vão desistir de você,
especialmente Coulson.
Os Cães de Guarda
não agem só.
Gangues locais têm trabalhado
para eles.
Estive rastreando a venda
de armas.
Um pouco de ar fresco.
Creio ter tropeçado
em um assassino em série.
"Todo mundo acaba
se apegando a algo."
Você confia mesmo
nesse cara?
Eu não confio
no novo diretor,
mas ele confia em mim.
O Diretor quer conversar
com você no QG.
Faz tempo desde que tivemos
um momento a sós.
- Você está bem?
- Sim, só foi um longo dia.
Agentes:
@helder1965 | Maraligro
lucasvsribeiro | Monk
Agentes:
Reptarop | M4rzulo SalveMDD
Rodrigo Vieira | Jessyhmary
Diretor:
Tozz
Papai! Papai!
Amigão, o que está
fazendo acordado?
Havia um fantasma ali.
Havia?
Amigável ou não amigável?
- Não amigável.
- É?
Bem...
Parece que ele
já se foi agora.
Ela!
Era uma garota.
Muito bem.
Ainda assim, cama.
Papai, não!
O que você está fazendo
na minha casa?
Meu Deus!
Que porra é você?
Joseph!
Joe, venha aqui!
Rápido!
Não há nenhum Joe.
Vivemos aqui há anos.
Esta casa é nossa.
Papai, estou assustado.
Não, não, não!
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAoS - S04E02
"Meet the new Boss"
Jefe, sem chance,
nenhuma.
A bola tocou o chão.
Dava para ver.
Não, não, não, não.
Ouça, Robbie resolverá isso.
Reyes, você viu o jogo
ontem à noite?
Puxa, perdi.
- Eu saí.
- Saiu?
Eu sei o que quer dizer,
cara.
- Sabe, é?
- Claro, já fui jovem antes.
Ao menos pegou o nome dela?
- Não foi isso.
- Cara...
Esperamos tanto por um jogo aqui
e você sequer assiste.
Se não são os Raiders,
não dou a mínima mesmo.
Lá vem ele
com esse papo de Raiders...
Como já discutimos, parece ser
uma simples caixa vazia.
Sim, uma caixa revestida
com uma liga rara
e emitindo leituras enormes
de energia.
Que deixou seis homens malucos,
mas sim...
Uma simples caixa vazia.
Certo. Bem... você brincou
que seria menos enigmática
se o gato de Schrödinger
estivesse dentro. Hilário.
- Muito obrigada.
- Mas... me fez pensar.
E se houver algo dentro?
Em um estado quântico
não visível?
Fora de fase
com a luz visível?
Exatamente, então...
Usando uma luz fora
do espectro visível...
E invertendo a fase,
temos isso.
É quando a Jemma
fica boquiaberta.
Meu Deus.
É lindo.
É indescritível.
Cientificamente.
Nunca vi tecnologia como essa.
Pareço um ferreiro da Idade
das Trevas olhando um Tesla.
Alienígena?
Estrutura cristalina em espiral
ou um campo de contenção,
mas para conter o quê?
Acho que eu sei.
Uma família chegou ao hospital,
pela manhã.
E o pai... bem, ele tinha
os mesmos sinais de demência
que os nossos
amigos da gangue.
- Perto de Los Angeles?
- Sim.
Agora, ele disse que...
havia um fantasma na casa
e caminhou
através dele.
Ele está sofrendo
alucinações também.
Foi o que eu pensava.
Mas comecei
a ver as filmagens...
Ali.
Talvez não estivesse
alucinado.
SUSPEITE. DENUNCIE.
- Já esperamos por 1 hora.
Sei ver as horas também.
O seu assistente disse
que está numa reunião.
Olhe para aquilo.
Talvez discutam novos meios
para implementar burocracia.
Está fazendo você esperar
só para lembrá-lo que pode.
Ele está irritado.
Nós perseguimos a Daisy
sem autorização.
Já estive no lugar dele.
Não significa que vai
facilitar para você.
Não preciso que facilite.
Vou assumir o que fiz,
pedir desculpas...
e depois sair
para a próxima missão.
Vai voltar a campo?
Por hora, não.
Tudo isso...
as reuniões, as esperas...
Não sinto falta desta
parte do trabalho.
Ainda seria o seu trabalho
se tivesse brigado um pouco.
Esta sala...
não parece...
Decorado por alguém
que precisa se abrir?
Sim, até me faz ver a Zephyr
como sendo um lar.
As refeições a bordo poderiam
ser melhores, mas ela é minha.
Pelo menos não podem
me tirar isso.
Está bem,
Srta. Serrano.
Basta assinar aqui.
Obrigado.
Basta... levar isso
até o escritório.
- Pode pagar lá dentro.
- Está bem.
Meu Deus.
Nunca pensei nisso.
Deve achar coisas estranhas
nos carros das pessoas.
Agora eu estou
ficando louca,
me perguntando
o que deixei no meu.
Ei, Robbie.
Esta garota está
me contando...
Robbie Reyes.
Você parece tão diferente
da última vez que eu vi você.
Quanto tempo que
não o vejo.
Sim, parece ter sido ontem.
Estava contando
ao Canelo aqui
como éramos próximos
no colégio em Garfield.
As histórias
que eu poderia contar...
- O que está fazendo aqui?
- Problemas com a minha van.
Ontem, do nada,
ele pegou fogo.
E ouvi que você é especialista
nesse tipo de coisa, daí...
que era hora
de nos reconectarmos.
Eu não sei.
Mas parece bem pra mim.
O motor pegou fogo.
Como isso não possa ser
um problema perigoso?
Talvez deva deixá-lo em paz.
Assim não se machuca.
Ou se queima.
Você diz que suas vítimas
eram merecedoras.
É difícil de verificar todas.
De alguma forma,
você me rastreou.
Só para papear. Achei
que estivesse no lado certo...
- Ou...
- Ou o quê?
Se não estiver?
É louca por ter vindo
até aqui.
Você pode saber quem eu sou,
mas não me conhece...
- e não sabe do que sou capaz.
- Que engraçado falar isso.
Há pouco pensava
quantas recordações...
eu tenho de você,
Reyes.
Não da versão
'muito maneiro para a escola",
que está fazendo agora,
mas... o seu verdadeiro.
Ele não foi sempre...
do tipo fortão
que fala pouco?
Eu o conheço desde
da Escola Primária Crandall.
Ele sempre foi quieto,
como...
ele estivesse escondendo
alguma coisa.
Nós dois costumávamos
nos enfrentar no fliperama...
em Little Tokyo.
Não é, Robbie?
Sim, era isso mesmo...
foi assim que vi o lado que
a maioria não vê.
Costumávamos ir lá
todos os dias,
até que o seu tio
fosse buscá-lo.
Como ele está ultimamente?
É melhor você se mandar...
ou eu vou ficar com raiva.
Com tanta, que não lembrarei
do que fiz com você.
Às vezes,
eu prefiro assim.
Na frente deles?
É só uma mangueira solta.
Está tudo bem.
Não... Olha isso.
Parece que vamos ficar
mais um pouquinho.
Só atrasou duas horas.
Vamos acabar logo
com isso.
Saia.
- Ele não parece que vai sair.
- Diretor, eles estão aqui.
- Mande-os entrar.
- Sim, senhor.
Está bom. Eu acho que esse
deveria ser a cabeça.
Se esse é o lateral.
Certo, poderia anotar isso?
Phillip!
Jeffrey.
Agente May.
Obrigado por esperar.
Parece que esse trabalho exige
que sempre se atrase uma hora.
- Ou duas.
- Mas vocês já sabem disso.
Certo, Phil?
Que bom que está aqui.
Vamos aos negócios.
Podem nos dar um minuto?
- Cecilio, nos traga um café.
- Sim, senhor.
Sei que está decepcionado
pois fomos atrás...
da Agente Johnson
sem autorização....
- mas conseguimos informa...
- Phil, está tudo bem.
Ela era sua amiga.
Lealdade é uma boa qualidade.
Mas eu tinha um discurso feito.
Isso é ótimo.
Use na próxima vez.
Mas hoje,
você me impressionou.
Você está impressionado?
Sério?
Estou. Eu tento viver
sob uma regra simples:
Uma equipe confiável
é uma equipe triunfal.
Certo? Vocês entendem.
Vocês...
Vocês me entendem?
Então por que sinto que existe
um porém vindo por ai?
E confiança é importante,
especialmente agora.
Não é um "porém"
é um "e".
E Daisy é um problema por causa
da confiança do público
uma vez que a S.H.I.E.L.D
se tornará legítima de novo.
Estamos nos preparando
para um anúncio oficial.
É uma péssima hora para se ter
uma ex-agente roubar bancos.
- Ela nunca interferiria nisso.
- Ei...
Eu só estou falando
de aparências aqui.
E sei que você não gosta
de falar disso,
especialmente desde
que se tornou amigo dela.
- Aparências?
- Como as coisas se parecem.
Eu sei o que significa.
Isso só me parece irrelevante.
Tentem entender
como isso é delicado.
A opinião pública
tem uma grande importância.
Sem ela, tudo desaba.
E não quero que sua amiga...
seja a responsável
por destruir tudo...
que trabalhamos tanto
para reconstruir.
Não chegaria a esse ponto.
Tem algo que gostaria de falar
com o Agente Coulson a sós.
Poderia nos dar um minuto?
E, Agente May...
Eu diria que é a única
de olhos abertos.
Melinda May.
Esse é um enigma que gostaria
de resolver.
Boa sorte com isso.
Phil?
Eu tenho
uma missão especial para você.
Espere, espere.
Então, essa mulher...
fez Chen e seus parceiros
alucinarem com um só toque?
Sim, parece que há algo a ver
com contato físico,
mas como é ela é imaterial?
Talvez seja
um evento multidimensional.
- Como Tobias Ford.
- Será?
Ou talvez
seja uma mudança de estado.
Se a caixa
estiver mudando de estado...
Talvez seja só um fantasma.
Isso também é uma teoria.
A liga da caixa em si
é muito rara.
Só é feita
em três lugares no mundo.
Ou eram.
Todos foram fechados há anos.
Sim.
Em Nova York, Pasadena e...
Pasadena, Califórnia.
Espera aí.
A família
que parou no hospital?
Eles moram em Pasadena.
Vou pedir um Quinjet para nós.
Sim, eu irei também.
Simmons não pode.
Estou presa.
Uma missão para o Diretor.
- Sério?
- Você sabe.
"Um time confiável
é um time triunfal."
- O que ele lhe mandou fazer?
- Bom, essa é a melhor parte.
"Meu conhecimento
é necessário para um tour"
- Um o quê?
- Isso vai ser divertido.
Isso não
é mais meu trabalho, Jeffrey.
E seria melhor eu em campo...
- em vez...
- De guiar exaustivamente...
uns congressistas mimados
pela base?
Talvez.
Você adora essas coisas.
História. Enigmas da RCE.
É onde você se destaca.
Só está me bajulando
para que eu fazê-lo.
Estou bajulando você
porque é a verdade.
Veja, você é o especialista
aqui, não eu.
E nós dois sabemos
o motivo de eu estar aqui.
Mas o que eu não tenho
é o anonimato...
e o financiamento ilimitado
que você tinha antes.
Construir aviões bilionários?
Não. O nosso orçamento
depende da ONU,
do Acordo de Sokovia,
e em impressionar a Comissão
Orçamental da Câmara.
Eu não posso fazer isso só.
Por favor.
MOMENTUM
ENERGIA ALTERNATIVA
Hugo.
O que aconteceu?
Meu Deus, Lucy,
olhe para você.
O que ele fez?
- Hugo...
- O quê?
Meu Deus.
Não.
- Onde estão os outros?
- Presos nas celas, como nós.
Sei que é confuso,
mas preciso que concentre-se.
Concentrar?
Olhe para nós.
O que ele fez conosco?
Ele precisa pagar por isso.
Temos que encontrá-lo.
Poderíamos ter ficado ali
por horas.
Hugo...
ficamos ali por anos.
O que você quer?
Olhei as suas mortes.
Algumas delas conferem.
- Eu lhe disse. É vingança.
- Vingança. Certo.
Vingança parece colocá-lo
no mesmo caminho que o meu.
- Então diga-me o que sabe.
- Veja, detetive...
Eles tiveram o que mereceram.
Fim de história.
Está bem.
Agora direi o que sei.
Há um grupo chamado
Cães de Guarda.
- Eles caçam pessoas como nós.
- "Nós"?
Inumanos.
- Não é o que eu sou.
- Sei pelo que está passando.
Também sofri
e sei que é difícil entender
- mas matar pessoas...
- Veio para me aconselhar?
Quer salvar minha alma?
Estou falando, garota,
eu vendi a minha.
Para o demônio?
Ele era o único comprando,
sabe?
Cansei de falar.
Quer brigar de novo,
podemos fazer isso.
Gosto das minhas chances.
Quem me entregar?
Tente.
Não tenho nada a perder.
Você pode não ter,
mas Gabe...
talvez fique um pouco triste
por perder o irmão dele.
Você é tudo o que ele tem.
Robbie! Escute,
tenho que pegar o caminhão.
Deixe o GTO em Palm Desert.
Leve o tempo que precisar.
Fecharei tudo.
Andale. Mañana.
Agora, você?
Nunca deveria ter mencionado
o meu irmão.
Não precisa ser assim.
Está errada.
Piper.
Prepare a equipe.
Treinamento em 10 minutos.
- Sim, chefe.
- "Chefe"?
Há um título diferente
que prefira?
Comandante? Senhora?
Vamos ficar só com "May."
Posso chamar de May.
Posso fazer isso, May.
A própria Agente Carter
não saberia de tudo.
Mas este cara? Ele é nosso
especialista de verdade.
Ele sabe de tudo.
Sei umas histórias da RCE.
- Não é grande coisa.
- Não, não, não.
Ele está sendo modesto.
Não só mantém esse local
funcionando,
como aposto que pode dizer
o ano que foi construído.
1949.
- Eu lhe disse.
- Um fato interessante...
Peggy Carter supervisionou
a construção desta base.
A maioria conhece a lenda
de Peggy Carter,
mas há muitas histórias
que nunca foram contadas.
Lembro de uma vez...
Está vendo os rostos deles,
não está?
Todos os outros...
o que há de errado com eles?
Por que eles não veem?
Eu vejo.
Como posso ajudá-los?
Você não pode.
- Está em todo lugar.
- Tem que ter um jeito...
Está em todo lugar!
Todo lugar!
Todo Lugar! Todo lugar!
- Todo lugar!
- Que merda está acontecendo?
Todo lugar! Todo lugar!
Todo lugar!
Ele cochilará por 1 hora.
May, o que aconteceu?
Disse algo que o deixou...
Pena que Simmons
não tenha vindo.
Os novos parâmetros no QG
trouxeram mais burocracia.
Nem precisa dizer.
Inventário antes da missão?
Cara, são muitos números.
Sou mecânico,
não contador.
Você é um engenheiro, Mack.
E um tanque de guerra.
Não sei dizer se o estoque
de remédios desapareceu ou...
Estou com muito frio
para descobrir.
Parece mais cansado
do que de costume.
Obrigado por isso.
São essas missões longas,
Turbo.
Às vezes, duram semanas.
O Coulson adora,
mas a solidão me pega.
Tem visto a Ioiô?
Sim, nos falamos no Skype
de vez em quando.
Pelo menos não está mais
caçando em vão a Daisy.
Vamos tentar, cara.
- Prometo isso.
- Sim, eu sei.
Devemos pousar em 1 hora.
Todos esses anos...
Minha esposa...
Ela está por aí!
- Minha vida...
- Acalme-se.
Não tenho tempo para calma.
Aquele traidor nos fez isso.
Não foi somente ele.
Foi você.
- Confiamos em você.
- Não é minha culpa. Não...
Não deveria ter usado
o Darkhold.
Ele está certo.
Tudo por causa da sua obsessão
com aquele livro.
Mas aquele livro
pode nos ajudar agora.
E nos curar.
Ou dar-lhe o poder
que você queria desde o começo.
Não vamos conseguir achá-lo.
Já se passaram anos.
Vamos encontrar o livro.
E nós o mataremos.
E também qualquer pessoa
que tentar nos impedir.
Já vi muitas lesões.
Seu braço está fraturado,
não lesionado.
Se sair daí não posso garantir
que continue assim.
- O que está fazendo?
- Procurando provas.
Entenda,
isso é novo para mim.
- Eu nunca fui...
- Um sequestrador?
Descoberto.
Sabe quem eu sou
e isso é problema.
Para nós dois.
Um problema
que tem que ir embora.
Ameace-me o quanto quiser.
Acha que tenho medo de morrer?
Acho que você quer morrer.
Sem dúvidas.
Você tem um desejo por morte.
Vindo atrás de mim
depois que deixei você viver.
Pediu para matar você.
Disse que merecia.
Só estou procurando provas
que você mereça.
- E depois?
- Meus problemas vão embora.
E seu desejo vira realidade.
Vincent, acalme-se.
Bom, ele não encarou
da melhor maneira.
Acho que ele quer saber
o seu plano.
Vamos achar o livro...
e reverter
o que foi feito conosco.
Consertaremos as coisas.
Hugo, você cuida
das células de energia.
Precisaremos delas.
Vincent e eu
procuraremos por Joe.
- E eu...
- Queimarei este lugar inteiro.
Precisamos trabalhar juntos.
Estou farto de trabalhar
para você. Sabe...
Olhe o que aconteceu conosco.
- Seria mais esperto...
- Você nunca foi mais esperto.
Você só queria
a merda do livro!
Você não me controla mais,
Lucy.
Pegue as caixas.
Mas eu destruirei esse lugar.
Tem fantasmas
assombrando você.
Algo do seu passado
que não consegue esquecer.
- É só me dizer.
- Assombrando?
Isso vem do cara
que acha que está possuído.
Rezei por vingança.
Agora a tenho.
Você?
Lutando para corrigir
os erros do passado.
E durante isso,
pedindo para que matem você.
Parece que procura
sua penitência.
Nós dois não somos
muito diferentes.
Só se sente mal
quando mata alguém.
Eu não sinto nada.
Se fosse verdade
já teria me matado.
Está me dizendo
que não tem curiosidade
para saber o que
está acontecendo lá fora?
Você caçou
aqueles skinheads.
Por quê?
Eles derramaram sangue
de inocentes.
Olhe só você.
Não se leva muito a sério?
Eles estavam trabalhando
com os chineses.
Isso sempre acontece aqui?
Foi o que pensei.
E ainda equipados
com mísseis.
Não se interessa em saber
como essas coisas se conectam?
Eu sei que as coisas estão meio
fora de perspectiva para você,
mas tem alguém
armando-os, unindo-os,
e isso deveria
preocupar a nós dois.
- Disse que não sou como você.
- Você é aprimorado.
E acabou de dizer
que não somos tão diferentes.
Desculpa, mas você
acabou de dizer...
tipo, 10 segundos atrás.
Eles não vão parar antes
que muitos morram.
- Ou até que morram.
- Quem sabe...
que tipo de arma roubaram
do laboratório de Pasadena.
Ainda não consegui
descobrir...
Espere. O que você disse?
Laboratório de Energia
Momentum Alternativo.
Impresso bem aí,
nas suas mãos.
Tudo o que eu sei é que foi
de lá que roubaram a arma.
Mas está fechado faz anos.
Espere, isso significa
algo para você?
Robbie! Não!
Aí está você,
Agente Simmons.
Aqui está nossa conselheira
de ciências e tecnologias.
Fico feliz
que tenha conseguido vir.
Sim, porque deveríamos ter
nos encontrado há 15 minutos.
- Certo, infelizmente...
- Sorte sua que o Congresso
está acostumado a esperar.
Certo, pessoal?
Digo, quanto trabalho
é mesmo feito em Washington?
No entanto, não é sempre
que se espera
por alguém que está realmente
mudando o mundo.
Eu não sei se faço isso.
Então, por que não dos diz
o que estava fazendo agora?
Dica: tudo que ela faz
é extremamente fascinante
mas não entendo nada,
então podem sorrir e acenar.
É o que eu faço.
Bem, eu estava
nas salas de contenção.
Sim. Um dos maiores avanços da
S.H.I.E.L.D. nos últimos anos.
Usa de materiais adaptados para
conter indivíduos aprimorados,
e na verdade,
neutralizam seus poderes.
Neutralizar poderes,
parece útil.
Adoraria ver essas salas.
Ótima ideia.
Mas talvez não seja
a melhor ideia, Diretor.
Com licença.
Creio que não.
O que aconteceu?
Houve um incidente.
Há sangue em todo lugar.
Não é uma boa hora.
Realmente não era
a melhor ideia...
pois o Agente Coulson aqui
tem uma melhor.
Quem quer entrar
num Quinjet de verdade?
Vamos lá.
Chen?
Tem ideia
do que o irritou?
Tem falado com a May
ultimamente?
- Assustador.
- Já percebeu que nunca...
verificamos um lugar
bem iluminado...
cheio de gente legal
e amigável?
Mack.
Parece
que um curto circuito...
criou um pico de corrente
do outro lado da porta.
Merda.
Mack!
Temos um problema sério.
Os terminais do reator
estão programados para...
Ótimo.
Esse cara desaparece.
Eu odeio esses caras.
Para onde ele foi?
Será que você o assustou?
Quais são as chances disso,
Turbo?
May?
O que está acontecendo?
A base foi infiltrada.
Algo conseguiu entrar.
Então pensou em redecorar
o lugar?
Alguém pode ter trazido
algo para cá,
algo que está
atingindo a todos.
E se você achar,
você conseguirá destruir.
Sim.
Isso mesmo.
Está sempre pronta
para fazer a coisa corajosa.
Sempre cuidando de nós.
Não vou deixar levarem você.
May, o que acha
de pararmos por um minuto?
Vamos descansar.
Bolar um plano.
Não posso.
Não temos tempo.
Quer saber?
Temos amostras de sangue atuais
arquivadas de cada agente
da S.H.I.E.L.D, até do Diretor.
Pode nos ajudar a descobrir
quem foi infectado.
O quê?
Só precisamos
ir até o laboratório.
Que tal?
Pode ser.
Ele é igual a mulher
que pegou o Chen,
então, se ele voltar,
não deixem ele os tocar.
Senão vocês vão enlouquecer.
Não deixe tocar você!
Ele deve ter configurado
o reator para explodir.
Do que está falando?
Explodir um prédio?
Não, poderiam ser
alguns quarteirões.
Por que está conversando então?
Desligue.
Você que fica perguntando!
Estou tentando desligar.
Se me desse cinco...
- Nós podemos ajudar você.
- Não.
Não podem.
Espere.
Não.
May?
Você está bem?
Por que você quer tanto
que eu vá no laboratório?
Eu falei...
Para nós podermos...
Certo, escute.
Você precisa estar ciente
da situação que estamos.
Eu estou ciente.
E eu vou impedi-los.
Ela está doente!
Não a machuquem!
May! May, pare.
Sou eu.
May, espere!
Por favor.
Você não está bem.
Posso ajudar você.
Phil...
Estou fazendo
o que precisa ser feito.
Assim como eu.
Agente May,
eu ordeno que pare agora.
Você é um monstro.
Eu prefiro o termo "Inumano".
Sinto muito por isso.
Pena que não podermos
incluir isso no tour.
Ainda não.
- Onde ele está?
- Turbo, me tire daqui!
Eu não entendo.
Ele deixou o reator em fusão.
Eu não vou voltar.
Vou matar todos primeiro.
Eu não entendo.
- Era um inferno lá dentro.
- Fitz!
O que você é?
É.
O que você é...
Fitz, me tire daqui!
Certo, pode deixar.
Está preso!
Queria poder trocar de lugar
com você agora.
Fitz.
Precisamos desligar o reator.
Está feito.
Não. Não vá.
Pronto.
Está muito apertado?
Assim... esse Inumano
cabeça de fogo...
Ele não é um Inumano.
- O quê?
- Eu não sei o que ele é.
Eu sei.
Ele é um assassino.
Aquele roubo de caminhão
em Los Angeles.
Três pessoas foram
brutalmente assassinadas.
- E se eles mereceram?
- É assim que é agora?
Está com um vigilante
que decide quem vive ou morre?
Não estou com ninguém.
Mas ele não pode ser
tão ruim.
Ele veio aqui
e salvou a vida do Fitz.
Sim, mas do quê?
O que era aquela coisa?
Eu não faço ideia.
Daisy, venha para casa
com a gente.
Assim, podemos cuidar
desse braço adequadamente.
Temos uma droga
que curam ossos bem rápido.
Nossos estoques estão baixos,
mas estamos prestes a...
Mas você já a tem,
não é?
É a Ioiô.
Ela vem os roubando,
não é?
E vocês duas têm se falado
todo esse tempo.
Estivemos procurando
por você.
Tentando proteger você
e pôr as coisas no lugar...
e você...
Por quê? Por que você
está fazendo isso?
Porque ela nos abandonou,
Mack!
Pois algo terrível aconteceu...
e ela não queria
a nossa ajuda nisso!
- Devagar, Turbo.
- Todos nós já sofremos!
Todos nós! E nós nunca
abandonamos ninguém!
Estou fazendo
o que tenho que fazer.
E isso ainda nos afeta.
Goste você ou não.
Obrigado pela tala.
- Podemos tirar uma foto?
- Claro.
- Você se importa?
- De modo algum.
Certo.
Sorriam e se aproximem.
Aqui vamos nós.
Sabem que eu amo fotos,
certo?
Certo.
Obrigado.
Legal.
E por mais tentador que seja
postar no Facebook,
Snapchat ou seu site
de campanha de reeleição...
Tudo que viram aqui
é confidencial.
Todos assinaram um acordo
de confidencialidade.
E ele é obrigatório.
Então, se tudo correr bem,
e assim espero...
da próxima vez,
vai ser muito mais público.
- Bom retorno, meus amigos.
- Obrigado, Diretor.
Obrigado por virem.
Tchau.
- Você tem um momento?
- Claro.
É sobre a May.
- Tenho um plano...
- Não se preocupe, Phil.
Tenho tudo sob controle.
A minha experiência
pode ajudar aqui.
- Lidei com algo igual...
- Quando foi o Diretor. Eu sei.
Phil, eu estou entendendo
algo errado?
Isso foi ideia sua.
Quando deixou o cargo,
você disse ao Presidente...
que não queria ser
a cara da Agência.
Por uma série de razões.
E disse que precisávamos
de uma cara nova.
E agora que Steve Rogers é
um desertor...
você queria um herói.
Disse que deveria ser
alguém poderoso...
em quem o público confiaria.
E eles vieram com você.
E agora,
você está preso comigo.
Conto com você para ser
um de meus conselheiros.
Não há ninguém melhor
do que você, é sério.
- Certo. Então...
- Mas...
Quando se trata de May
e Daisy...
Você não consegue ser objetivo.
E tenho objeções
quanto a isso.
Então, se concentre em ser
o melhor agente que temos
e eu vou me concentrar em ser
o melhor diretor que eu posso.
Mas que tratamento
vai implementar...
- Quanto tempo...
- Eu sinto muito.
Isso é confidencial.
Fique longe de mim.
Fique longe de mim!
Fique longe!
Vamos, vamos,
vamos, vamos.
Vamos!
- Seus amigos estão com você?
- Não. Eu os abandonei.
Que bom.
Quer saber o que está
conectando essas coisas?
Sim.
Acho que pode ser eu.
The_Tozz e UNITED!
Pisa nos amigos, Daisy! Pisa!