Anteriormente em Prison Break:
Se conseguirem deitar mão ao Scylla,
não só evitarão ser presos,
como se orgulharão
de terem ajudado a desmantelar
a maior ameaça à democracia
deste país.
Se forem mortos ao fazê-lo,
terão um funeral condigno.
A Gretchen tem as outras folhas.
Não podemos avançar
até ela as devolver.
- Porque fazemos isto, afinal?
- É um seguro.
Se voltar a apontar-me uma arma,
não copiarei apenas estas impressões.
Mike?
Michael, que foi?
Fala comigo! Michael!
Quero o Scylla fora de Los Angeles
até amanhã ao final do dia.
Brad? Sai daí!
- Empurra.
- Não faças isto!
Brad!
Se me acontecer alguma coisa,
liga à minha mãe, em Chicago.
Não vai acontecer nada.
- Onde está o corpo do Brad?
- Vai a caminho da morgue.
Está numa arca, na Homeland Security,
onde ninguém o encontrará.
- Não é esse o acordo.
- Disse que, se acontecesse alguma coisa,
- seríamos entregues à nossa família.
- Não foi o que eu disse.
- Foi exactamente isso.
- Não, não foi exactamente isso.
E precisa de continuar anónimo
até eu dizer o contrário, entendido?
Já tenho muito em que pensar,
e a minha pele...
Ele tem...
Ele tem uma mãe, sabia?
Se quer o Scylla,
e deduzo que ainda o queira,
o corpo de Brad Bellick
será entregue à mãe.
Está bem, está bem.
Está bem.
Vou tratar do corpo.
Mas vocês têm de sair desse luto.
Temos de voltar ao trabalho.
Temos de arrumar as coisas do Brad
e de voltar ao trabalho.
E, Fernando, meu amigo,
deixa-me que te diga uma coisa:
se voltares a pôr-me as mãos em cima,
juro-te
que haverá dois corpos
na arca frigorífica.
Mas preciso de resultados.
E eu preciso de ver
as folhas que faltam.
Então, como vai ser?
Ouvi dizer que tinhas morrido.
Quem te disse?
Um passarinho.
- És muito generosa.
- Trata-se de sentido de oportunidade.
A Empresa vai transferir o Scylla
para um bunker na Pensilvânia.
- Quando?
- Amanhã.
Não podias ter dito isso por telefone,
assim que soubeste?
Para ex-funcionária, pareces saber muito
sobre o que se passa agora na Empresa.
Não fiques paranóico.
Continuo à coca para teu próprio bem,
o que é uma óptima razão para
trabalhares comigo e não contra mim.
Sabem que mais?
Temos as nossas folhas. Vamos embora.
Este é o Enzen da Transpo.
É o responsável
pela transferência de energia.
E conheces o Powell?
Está a supervisionar
a anulação de segurança.
É uma grande tarefa.
Se calhar, devíamos
chamar o David Baker...
...só como precaução.
Não será necessário.
Podemos fazer isto
só com o pessoal da casa.
E o Scylla sairá daqui de manhã.
Prometi ao Brad que ligaria à mãe,
se acontecesse alguma coisa.
Eu ligo, se quiseres.
Não, deixa estar. Eu trato disso.
Olhem para isto.
Ficou com o distintivo
da angariação de fundos da Polícia.
Quando ele era guarda em Fox River,
chumbou o teste para entrar
na Academia cinco vezes.
São estas, certo?
É um mapa da cave da Empresa,
certo?
Não sei.
Parece simples de mais.
Achei que fosse
muito mais complicado do que isto.
Os símbolos...
Não fazem sentido.
E as letras...
Há alguma coisa
que não bate certo.
Esta letra C geralmente designa
uma espécie de conduta de aquecimento.
O M designa um contador.
Isto é uma espécie
de unidade de condensação.
Isto é canalização.
Chama-se sifão.
Nada disso está relacionado entre si.
Numa concepção lógica, nunca seriam
instalados tão ao acaso. Simplesmente...
...não faz sentido.
C, M, E.
Significa "vê-me".
Estas letras não fazem sentido
se as virmos como símbolos,
mas fazem
se pensarmos nelas literalmente.
Vê-me?
Ele pergunta se o vemos.
- Onde?
- Aqui.
David Baker.
Mas, tirando vocês os dois,
a quem ocorreria tal coisa?
Com que objectivo?
Não sei.
Mas jamais perceberemos esta planta
se não encontrarmos
a pessoa que a fez.
Precisamos do David Baker.
- Olá, querida.
- Bom dia.
Aqui tem o seu café.
Uma de açúcar e duas de natas.
E as impressões digitais que pediu.
- As da Gretchen?
- Exacto.
Gretchen Louise Morgan.
Como conseguiu uma coisa destas?
Tenho um amigo que trabalha
com a bófia.
Mas não fique muito empolgado.
Não é grande coisa.
"Gretchen Louise Morgan.
Data de Nascimento:
29-3-77.
Johnstown, Virginia Ocidental.
A irmã vive em Riverside.
Pai, falecido.
Cavaleira premiada.
Veterana da guerra do Iraque."
Caramba!
Uma miúda irrepreensível.
Pelo menos, no papel.
Não vejo indícios de estar
ligada ao crime organizado chinês.
Não tem marido em Pequim?
- Não tem cadastro por extorsão?
- Não.
- Não há referência aos nossos amigos?
- Verifiquei. Nem Scofield.
Nem Burrows. Nem Whistler.
Whistler?
- De onde conhece esse nome?
- James Whistler?
- Ouvi o Scofield falar dele, um dia.
- Que dia?
No dia em que o conheci.
Em que contexto?
Não me lembro.
Porquê? Que tem de mais?
Quem é ele?
Ninguém.
Por agora, é tudo.
Eis outro. David Allen Baker.
Consultor do comité
de planificação municipal.
Ganhou um prémio
por conceber habitação social.
A mulher chama-se Elaine.
E aqui está a morada.
Vou imprimir o mapa.
Ainda precisamos do sexto cartão,
entendem?
A sério?
Ora bem... Ainda temos
de percorrer mais cerca de 30 metros
para lá da conduta antes de entrarmos
no edifício da Empresa.
Vês isto? Parece que pode ser
uma espécie de obstrução no túnel.
Custe o que custar,
temos de passar isto nas próximas horas.
Quero que vão até lá
para começarem.
Eu e a Sara vamos à procura
do David Baker.
E o Bellick volta para junto da mãe.
Pois. E quando deitarmos mão
ao Scylla,
- viramos costas a esta treta toda.
- Com certeza.
Sara?
Michael!
Eu estou bem.
Levem-no para o carro.
- Para onde vais levá-lo?
- Para o hospital.
- Não entrem em pânico. Calma.
- Quem decide sou eu.
- Vamos para o hospital.
- Que se passa com ele?
O David Baker.
Vou eu. Eu encontro-o.
Não se esqueçam
da identificação falsa no hospital.
- Feche a porta.
- Está bem.
Sim, óptimo.
Quero isso na minha secretária...
Mr. White?
Se me permite a curiosidade,
há quanto tempo é que a Trishanne
está nesta empresa?
A agência de temporários mandou-a
uma semana antes de você chegar.
Se não se importa,
gostaria de ver a candidatura dela.
Verifico sempre o currículo de qualquer
um que lide com os meus assuntos.
Entendo.
Eu falo com os Recursos Humanos.
Obrigado.
Cole, sabe uma coisa?
Hoje, por volta do meio-dia,
preciso que substitua o Andrew Blauner.
É uma apresentação.
Novos franchises do Idaho.
Temos de impressioná-los.
Gostaria de ver
alguma dessa magia à Cole Pfeiffer.
Abracadabra.
Desculpe...
É vendedor?
Sim, realmente, sou.
Em que posso ajudá-la?
Vejo que estás ocupado, mas não queria
que fosses o último a saber.
O Scylla vai ser
transferido.
- Repete.
- Não te preocupes.
Vamos cumprir o nosso plano original.
- Qual é exactamente o plano?
- Esperamos.
- Esperamos?
- Sim.
- Já ouviste falar de chuçar?
- Creio que não.
Então, que raio de pacóvio és tu?
Eu explico-te.
Chuçar é quando um estupor audaz
mergulha até ao fundo
de um rio lamacento
e enfia a mão
no buraco mais fundo e escuro.
Procura um peixe-gato dos grandes.
Às vezes,
vive lá realmente um peixe-gato.
E o pescador puxa-o com a mão nua
e arrasta-o até à margem.
Outras vezes, mete a mão no buraco
e encontra uma tartaruga-mordedora.
Arranca-lhe logo a mão.
O Scofield é que chuça por ti.
Exacto. Se meter a mão no buraco
da Empresa e encontrar o Scylla,
tiramos-lho e vendemo-lo ao Feng.
Se apanhar uma tartaruga, bem...
...a mão não é nossa.
Chegaram os empreiteiros.
- Que raio fazes aqui?
- Sou uma cliente.
- Uma cliente?
- Falem baixo.
Faz tudo parte do estratagema.
Precisamos de ajuda.
Já estou a fornecer os meus serviços
de colarinho branco, entendido?
Onde estão o bonitão e o gordo?
O Bellick morreu.
Se disseres alguma piadinha,
arranco-te a língua.
Vamos lá, Linc.
Desculpe incomodá-la, mas sou
médica interna. Trouxe o meu marido.
Desmaia com frequência.
Os sintomas dele assustam-me.
Ficaria muito grata
se ele fosse visto por um neurologista.
Ele tem seguro?
Tem. Não trago o cartão,
mas tenho a identificação dele.
Tome. Preencha isto.
Está bem. Obrigada.
Mr. Freeling?
Sim. Sim, sou eu.
Está sempre baixa?
Um pouco.
Alguém da sua família já teve
epilepsia, enfartes, ataques isquémicos,
algum distúrbio neurológico?
A minha mãe.
Está certo.
Jimmy, leva este senhor
de volta à ala 4.
Porque estamos a transferi-lo?
A segurança do Scylla é
a base de toda esta organização.
Eu sei. Mas já pensaste
nas consequências?
Perdemos o acesso vital.
Pode comprometer
o nosso prazo na fase dois.
As chapas e as instalações
estão prontas a imprimir
todas as notas que precisarmos,
a qualquer altura.
Mas quando será o Scylla
instalado na Pensilvânia?
Lisa, qual é a estimativa?
Na verdade,
houve um pequeno problema.
Desmantelar a segurança em redor
do Scylla é um pouco complicado.
- Pode demorar mais do que julgávamos.
- Quanto mais?
Posso tornar isto possível
neste instante.
Sim, general?
- Vá buscar o David Baker.
- Sim, senhor.
Sim?
Olá. Procuro o Mr. David Baker.
De momento,
ele não está a aceitar projectos novos.
Na verdade, tenho umas perguntas
sobre uma coisa
em que ele trabalhou há uns anos.
Conhece um projecto chamado Scylla?
Estou a trabalhar.
Este homem gostaria de falar contigo
a respeito do Scylla.
É da Empresa?
Sim, senhor.
Sou da logística.
E gostaria de fazer umas perguntas
sobre a sua concepção original.
Há muito tempo
que não pensava nele.
Será uma sorte
lembrar-me de alguma coisa.
Parece estar muito ocupado.
Importa-se que dê uma olhadela?
Sabes, o Bellick salvou-me.
O quê?
Quando estávamos na prisão do Panamá.
O T-Bag ficou doido. Passou-se.
Que aconteceu?
Deitou fogo à Sona.
Disse a todos para fugirem.
"Não podem alvejar-nos a todos", disse.
Houve uma debandada geral, meu.
Eu caí e estava a ser espezinhado.
Não conseguia levantar-me.
Não conseguia respirar.
Pensei que ia morrer e...
Até que alguém me pôs em pé.
Era o Bellick.
Salvou-me a vida.
Esta parede tem de vir abaixo?
A menos que tenhas uma ideia melhor.
Está bem.
Que foi isso?
Não sei.
Acho que pisei qualquer coisa.
Que se passa, Linc?
Não sei.
É uma espécie de explosivo.
Explosivo? Então, não devia estar morto?
Se te mexeres, morres.
Estão no subsolo.
Não vais conseguir contactá-los.
Certo.
Sabes que mais?
Eles safam-se sem ti.
Certo.
Já ouviste falar de Fox River?
Talvez possamos falar a esse respeito
ao jantar.
Recebi um cartão-oferta do Red Lobster,
à saída da Interestadual.
Nunca pensei que os rapazes
ficassem tão tristes pelo Brad Bellick.
Mudaram muitas coisas
desde Fox River.
Sabes que não consegues
controlar isto, certo?
Curioso.
Ia mesmo dizer-te isso.
O que quer que seja,
havemos de superá-lo.
Só precisamos de saber
de que se trata.
E se eu não quiser saber?
Kevin Freeling?
Demora só uns minutos.
- Está pronto?
- Estou.
O meu objectivo é construir uma cidade
totalmente auto-suficiente,
que não dependa de recursos exteriores.
Uma comunidade
que viva toda em harmonia.
Falta muito para se tornar realidade?
Bem, é uma questão de opinião.
As pessoas olham para uma coisa destas
e acham que é impossível.
Na verdade,
posso torná-la realidade amanhã.
Olhe o que construíram no Dubai.
Exactamente.
Ideias grandiosas tornadas realidade.
Isto não será somente para os ricos.
Há quanto tempo trabalha para eles?
Há demasiado tempo.
Entrei em 1994.
Nunca tive jeito para receber
um ordenado. Fui sempre freelancer.
Sempre parcialmente reformado.
Gosto de concluir um trabalho
e, depois, avançar.
Pô-lo para trás das costas.
Deixa sempre o seu nome?
Em vez das especificações correctas?
Só no projecto Scylla.
Bem, estamos a pensar
fazer alterações,
e esperava que pudesse ajudar-me
a perceber o que devia
realmente constar das plantas.
Neste momento,
não fazem grande sentido.
Não leram a legenda?
Claro.
Mas continuamos
cheios de dificuldades.
Você não é da Empresa.
Que faço?
- Mantém a calma.
- Calma?
- Pisei uma bomba!
- Vamos arranjar uma solução.
Achas que a Gretchen
nos armou uma cilada?
Lições ensinadas
pelo nosso fundador, Mr...
...Harvey Hall.
O caminho para a liberdade pessoal...
As pessoas acreditam
mesmo nessas tolices?
- Larga-me.
- Vens comigo,
ou atravessas aquele vidro.
Escolhe.
Isto é um local de trabalho.
O GATE permite-nos encontrar
o caminho para a liberdade pessoal.
Definir as nossas fronteiras.
Ver para além delas.
Vou contar-vos uma história
sobre o fundador deste grande programa.
Sabem, vou contar-vos
uma história melhor
sobre o cativeiro,
em vez da do costume.
Há uns anos,
estava a dar orientação voluntária
num estabelecimento prisional local.
Trabalhava com o chefe dos guardas,
um touro grande
e corpulento chamado Brad.
Mau como as cobras.
Todos os reclusos o temiam.
Até os homicidas.
Um dia, o Brad disse-me:
"Cole, quero que saia daqui.
Quero que saia já daqui,
porque percebo que é um homem
que ama a liberdade."
Perguntei-lhe:
"Então, e você, Brad?
E você?"
Respondeu: "Sim, hei-de ser
livre um dia, quando me reformar."
Recebi recentemente a notícia
de que ele faleceu.
E onde estava ele?
Ainda naquela prisão.
Ainda no cativeiro da negatividade.
Desculpem, amigos.
O velho Brad...
Como costumava dizer o meu papi:
"Preparem-se, os copos ergam
E bebam à saúde dos vossos camaradas.
Eis um brinde aos que já morreram
E um viva para os próximos a morrer."
Tive de garantir o acesso
aos resultados dos teus exames.
Por isso, disse à enfermeira
da triagem que era tua mulher.
Soa bem.
É o Kevin Freeling?
Sou, sim.
Sou o Dr. Malden.
Sou neurologista.
- E a senhora?
- Marin Eberline.
Sou médica interna. Tem os resultados?
Vai demorar um bocadinho.
Vendo o historial da família,
gostaria de o internar.
Estamos à espera de um quarto.
Só até termos os resultados dos exames.
Não será necessário. Obrigado.
Seria melhor descansar
num local onde pudesse ser vigiado.
Depois disso, veremos
qual é o melhor procedimento. Aceita?
Acho que temos de ir. Desculpe.
Espera. Quanto tempo
demoram os resultados a chegar?
Poucas horas.
Mas, até lá, arranjamos um quarto.
- Esperem aqui.
- Obrigada.
Anda...
Sabe o que acontece. Eles apoderam-se
da nossa vida. Deixa de ser nossa.
Não foi isso que me aconteceu.
Então, é porque não se meteu
em sarilhos.
Fez o que lhe mandaram.
Se calhar, foi por isso
que continuou por cá.
Mesmo aqui, em Los Angeles.
No meu caso,
tinham algo contra mim.
E usaram-na
e nunca me deixaram ir.
Mataram centenas, milhares de pessoas
em busca de poder.
Sabe disso.
Ontem, perdemos um bom homem
a tentar detê-los.
Fizeram mal a muita gente, David.
- David?
- Ouça...
Eu não quero saber de políticas.
Foi um trabalho.
Especializei-me
em engenharia de segurança.
O Scylla era um projecto de eleição,
por isso, aceitei-o.
Disseram-lhe o que era, não foi?
Disseram-lhe o que era.
Agora, preferia não os ter ajudado,
mas está encurralado, como eu estava.
- Fala como se fosse o presente.
- E é.
Sei que quer seguir em frente.
Eu...
Repare no que faz.
Tenta redimir-se de alguma coisa?
Esqueça a cidade caridosa do futuro.
Preocupe-se com o mundo
em que vive agora.
O que fizeram, o que estão a fazer,
não é culpa minha.
Pôs o seu nome lá por algum motivo.
Queria que o encontrassem.
E, se me disser o que preciso de saber,
posso fazer algo por nós os dois.
Onde está o seu marido?
Foi tratar de uns assuntos.
Não deve demorar.
Aquele carro na entrada é dele, não é?
Só um instante.
Vou ligar-lhe para o telemóvel.
- Desculpe!
- Peço reforços na porta sudeste.
Sabias disto, não era?
Antes de mais, não faço ideia
do que levou a Empresa a pôr
um engenho explosivo
debaixo do próprio edifício.
- Estamos debaixo do pátio.
- Sinceramente, não fazia ideia
de que havia aqui algo deste género.
Agora que estamos esclarecidos...
...parecem ser minas antipessoal JZ33.
Em Fallujah, os guerrilheiros costumavam
enterrá-las do lado de fora da base.
Então, livra-te delas.
Não sou perita, mas tenho umas noções.
- Que está a apitar?
- Isto apita.
Deves mesmo tê-la pisado
da forma correcta.
O teu peso está distribuído de forma
uniforme sobre a chapa de pressão
e não accionaste o percutor.
Não podes mexer-te.
Nós sabemos.
Qual é a tua ideia?
A minha ideia é mexer-se
um centímetro.
Assim, chego ao buraco
e desmantelo o percutor.
- Está em cima dele. Não consigo.
- Não!
Não! Não! Linc...
- O quê?
- Liga ao teu irmão, por favor.
Tu ficas aqui.
Está bem.
- É o meu irmão.
- Michael?
Vamos embora...
Sara?
Não estão de saída, pois não?
Tem o nosso número.
- Quem disse que é?
- Ele prefere esperar em casa.
- Eu vigio-o.
- Ele está a sair daqui
num estado potencialmente frágil.
Ouçam, não sou estúpido.
Sei quem você é.
E não vou entregá-lo.
A minha preocupação é a sua saúde.
Eles não vieram por sua causa.
E no seu estado...
Obrigado, doutor.
Agradeço a sua ajuda.
Por favor, telefone-nos.
EDIFÍCIO FEDERAL
Precisas de alguma coisa?
Fiz asneira.
Como assim?
Hoje, estava a trabalhar com o Bagwell.
Ele tem sido
muito condescendente.
Pensei que ia fazer-lhe um favor.
Ele queria falar da Gretchen.
- Certo. E depois?
- Depois, cometi um deslize.
Falei do Whistler.
Este é tramado, garanto-te.
O Bagwell e a Gretchen Morgan
são rufias.
Estive de cara no chão, com uma arma
apontada à cabeça mais do que uma vez.
Está certo.
Ouve, não quero que faças
nada contra a tua vontade.
És uma boa agente.
Podemos transferir...
Não. Não é disso que se trata.
Ouça, eu dou conta do recado.
Estou só...
Estou só a recriminar-me.
Podia arranjar-te outra coisa.
Isto já foi longe de mais.
Tenho o Dallow à perna.
- E a Empresa vai transferir o Scylla.
- Não.
Estou bem assim.
De certeza?
Acho que conseguimos fazer isto, Don.
Podemos acabar com a Empresa.
Só codifiquei o meu nome
nos projectos por egocentrismo.
Não sinto culpa nenhuma.
Tenho de atender, desculpe.
Estou?
Alex, estamos com um problema.
- O quê?
- Temos um problema.
Há um maldito campo de minas,
lá em baixo.
Estou? Não ouço nada.
O Sucre está em apuros.
Pisou uma mina.
Temos de desactivá-la.
Linc, tenho de desligar.
Já te ligo.
O quê?
Eles estão aqui, David.
- Que querem?
- Vão transferir o Scylla, para o proteger.
Querem que volte a fazer
tudo aquilo que fez por eles.
Acha que consegue impedi-los?
Sei tudo a seu respeito.
Há seis meses que sei de si,
desde que alguém roubou
as plantas à Empresa.
Não vai resultar.
Não conseguirá passar a primeira parede.
Que tem a primeira parede? Que vai
impedir-me? O campo de minas?
Por favor...
Não lhes conte.
Já o encontrei.
Batam a zona.
Há uma estrada de terra batida
no fundo do monte.
- Leva-o daqui.
- O seu marido...
Despache-se.
Ele não o ajudará. Isto, sim.
PROJECTO SCYLLA
Linc, vai ligar-lhe outra vez.
Linc, vai ligar-lhe!
Que pode o Michael saber disto?
Não é propriamente a área dele.
Estamos a perder tempo.
Dei-te uma opinião semi-profissional.
Que se passa?
Não confias em mim, Fernando?
Porque haveria de confiar?
Porque queremos todo o mesmo,
o Scylla.
Não deixarei que um monte
de foguetes nos detenha.
Ou preferem que chame
a Brigada de Minas e Armadilhas?
Estou a oferecer-me
para vos fazer um favor enorme.
Se isto rebenta
enquanto puxo o percutor,
ele fica sem uma perna.
Eu fico sem cara.
Não te preocupes, Fernando.
Sou famosa por ter mão firme.
Respira fundo, sim?
Mantém o peso bem distribuído.
E preciso que te afastes devagar,
muito devagar,
dois centímetros para a esquerda,
para eu chegar ao percutor.
Não, não consigo.
Não consigo. Não consigo!
Estás bem?
Soubeste de alguma coisa?
Eles têm de desactivá-lo.
Tenho a chave,
uma legenda para a planta.
Foi o Baker quem ta deu?
Não, foi a mulher dele.
Eles foram buscar o Baker.
Bem, já começa a fazer mais sentido.
Estes símbolos não são para sifões.
São... São para microfones.
E a letra V não é de vácuo.
É o gerador.
Isto é uma fila
de minas terrestres JZ33,
enterradas a 80 milímetros
de profundidade,
a cerca de 2 metros da parede exterior.
Devia ser a isto que o Linc se referia.
Diz: "Apenas anulação manual.
As tentativas convencionais
de desmantelar
as JZ33 accionarão
os alarmes do Scylla."
Não é apenas uma mina terrestre.
É...
É um alarme.
Não podemos ficar aqui o dia todo.
Está bem?
Estás pronto?
Olá, fala o Linc.
Sabe o que fazer.
Que estás a fazer?
Linc?
Sucre!
Parem! Parem!
Não se mexam. Não se mexam.
Não se mexam.
Não podem desmantelar a mina
sem accionar o alarme.
- Então, acciono o alarme ou morro.
- Não.
Há uma anulação manual.
Cortará a electricidade o tempo
suficiente para te afastares
sem retirarmos o percutor.
- Como podes ter tanta certeza?
- Encontrei o David Baker.
Sucre, sai daí.
Tu és capaz.
Só tens 20 segundos. Vá lá...
- Não consigo...
- Consegues, sim.
Eu e o Michael deslindámos isto.
Sai já daí.
Não, saiam todos. Não temos
de morrer todos. Morrerei sozinho.
Ninguém vai morrer, hoje. Sai daí!
Sai daí.
Que há por trás desta parede?
O Scylla.
Quando ficas a saber?
O médico deve estar a ligar...
...a qualquer instante.
Ouve...
Lamento não ter podido
ajudar-te, hoje.
Não te preocupes com isso.
Com o que a Gretchen fez pelo Sucre,
percebi que ela pode ser-nos útil.
Pedi o sexto cartão.
Que respondeu ela?
Alinhou.
Sentes-te bem? Óptimo.
Vou ao campo de aviação,
enviar o corpo do Brad para a mãe.
Temos as coisas dele aqui.
Onde está ele?
Ali ao fundo.
A mãe dele vai gostar de ver isso.
Mrs. Bellick...
Fala o Fernando Sucre.
Fez um excelente trabalho, hoje.
Lamento o que aconteceu
ao seu amigo.
Mas é uma tarefa admirável,
oferecer-se para trabalhar
com uma data de criminosos.
No fundo, somos todos iguais.
Aqui tem a candidatura
da recepcionista, que me tinha pedido.
Tenha uma boa noite, Cole.
Igualmente. Obrigado.
Estou?
Está bem.
É o que vamos fazer. Obrigada.
Como aprendemos às nossas custas,
há uma barreira de alarmes electrónicos
em redor do perímetro dos alicerces.
Infelizmente, é a linha de defesa
mais primitiva do Scylla.
A parede em si
está reforçada com fibra de aço.
A boa notícia é que, cá dentro,
não há câmaras.
A Empresa não quer provas visuais
da existência do Scylla.
A má notícia é que há sensores de peso
e de som aqui e aqui,
que alertarão os seguranças da Empresa
para a presença de qualquer ser humano
vivo que pese mais de 1 quilograma.
Na minha opinião,
o primeiro desafio
é transpor esta parede.
Só depois nos preocuparemos
em passar por cima do chão.
Sem lhe tocar.
Em silêncio.
É complicado,
mas já estou com umas ideias.
O Brad não morreu em vão.
Podemos fazer com que isto resulte.
Era o neurologista.
Tens um hamartoma hipotalâmico.
É muito raro.
Provavelmente, nasceste com ele.
As coisas mudaram. Tem crescido.
É por isso
que tens tido esses sintomas.
E os médicos acham
que tens de ser operado.
Dois dias.
É o tempo de que preciso.
Amanhã.
Caso contrário, podes morrer
e, então, não haverá alternativa.
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips