Por que quer
reabrir o portal, Jemma?
- Porque tenho que voltar lá.
- Vamos trazê-lo de volta.
Vi algo. Lash pode
virar uma pessoa.
Pense nisso.
Ele pode ser qualquer um.
Sei que quer voltar
a ativa, Morse...
- mas a resposta é não.
- Entendido, senhor.
Se não ligar para meus homens,
o Dr. Andrew Garner morre.
Vocês só precisam baixar
as armas, e os deixarei ir.
Sinto muito.
Agentes:
@JBarra_ | Winterfall
Junio_Tk2 | Nano | Eddy
Agentes:
Maraligro | Júlia_R.
Diretor:
Tozz
Agente May?
Ele está vivo.
Possível pneumonia.
Monitore.
Ele está seco.
Vou começar outra transfusão.
Andrew...
o que aconteceu?
Fui até uma loja.
Tive dor de cabeça.
Precisava de algo.
Um dos meus alunos estava lá.
Estava...
Ei, professor...
Onde esteve?
Transferido.
Começou há algumas semanas.
Estava com dois homens.
Tenho pouca experiência,
mas acho que eram profissionais.
Foi a Hidra.
Não sei porque me queriam.
- Eu sei.
- May, não é culpa sua.
- Como sobreviveu?
- Phil?
Um agente da S.H.I.E.L.D.
me seguia.
O homem salvou minha vida.
Deu-me tempo para escapar,
ele deve ter pego...
o Alex com a guarda baixa,
pois saiu tudo errado.
O garoto tinha um isqueiro.
Eu mal cheguei até a porta.
A explosão
deve ter me apagado.
A próxima coisa que lembro,
é você lá, me resgatando.
Tenho sorte. Não vejo
como alguém teria sobrevivido.
Sei que Alex é problema,
mas não sinto por ter morrido.
Ward o teria feito
terminar o trabalho.
- E se Ward...
- Não.
Está seguro agora.
Estamos com você.
Deixaremos o médico trabalhar.
Precisa descansar.
- Aonde acha que vai?
- Ver Andrew.
- Não.
- Só quero saber se está bem.
- Ele não está e a culpa sua!
- Ward iria feri-lo mes...
- Fiz a escolha mais lógica.
- Lógica?
- Você queria vingança!
- Ei, ei, ei!
As ordens foram para matá-lo.
Tive uma chance. Aproveitei.
E errou.
Está fora dessa missão.
Ótimo.
Então coloque-me nela.
Deixe-me ir atrás dele.
Está de volta?
Sim, estou.
MAoS - 3x06
"Among Us Hide..."
A S.H.I.E.L.D. enviou um homem
para me matar.
Ele veio à minha casa
e tentou me matar.
Porque o deixou entrar.
Foi irresponsável.
Segui seu protocolo.
Ele matou um homem
para aproximar-se.
Ele queria muito
vê-lo morto.
Todos eles querem muito
me ver morto!
- Agora estamos por um fio.
- Von Strucker.
Não devia
ter enviado o garoto.
Você não teria se passado
por um estudante do Garner.
Von Strucker ligou?
Então, ou foi capturado,
morto, ou está fugindo.
E somente uma dessas
serve para nós.
O garoto sabe demais.
Então vá e encontre-o
antes da S.H.I.E.L.D.
E se ainda estiver vivo...
elimine-o.
- Como está?
- Puta da vida.
Fui ferida por Lash...
e arruinou nossa chance
de ver a UCAA.
Mas... boas novas...
Tenho uma teoria.
Gosto de teorias.
Lash nos rastreava.
Sabia onde estávamos.
Ele precisava
de informação para isso.
Acha que ele tem acesso
à informações da UCAA?
Não, eu...
Acho que ele é da UCAA.
Sabemos que pode se transformar
em um cara normal.
E se estiver se passando
por um deles?
É um pensamento assustador.
Rosalind me mostrará
sua operação hoje.
- Verei o que descubro.
- Ótimo.
Verei o que descubro
sobre Lash.
Mantenha o que descobrir
longe de Rosalind.
Preciso que ela confie
em mim hoje.
Não está sendo difícil
trabalhar com ela, está?
Não está
se apegando demais?
Quando se faz muito isso,
aprende a evitar essas coisas.
Torna o trabalho mais fácil.
Senhor?
- May voltou mesmo?
- Não sei.
No momento,
ela quer vingança.
May, eu soube de Andrew.
Como ele...
Ei! Opa!
Que merda é essa?!
Hunter quase matou Andrew,
e ele fez isso por você.
- Sinto-me péssima.
- Estava incentivando-o!
Deixando-o lutar por você!
A culpa é sua!
Se soubesse que Andrew
estava em perigo, eu...
Certo.
Você está chateada.
Então consegue lutar
as próprias batalhas.
O quê?
Estava me testando?
Tinha que ver
se estava pronta para missão.
Coulson ainda me mantém
fora de combate.
Segundo os exames,
meus pulmões não curaram.
Meus exames dizem o contrário.
No carro em 20 minutos.
Bem-vinda de volta,
Agente Morse.
- Bob...
- Não é sua missão, Hunter.
Fique longe,
ou vou ter que obrigá-lo.
Só quero um minuto
com minha ex-esposa.
Vou com você.
Não vai não.
Colocou Andrew em risco.
Ward estava na mira,
claro que apertei o gatilho.
- Você deveria entender.
- Eu entendo.
Foi rápido na violência
e um inocente pagou.
Os outros não estão acostumados
com seu comportamento.
Desde quando se importa
com o que outros pensam?
Vai mesmo voltar ao campo?
Depois dele?
- Estou pronta.
- Está mentindo?
Não.
Faça melhor do que eu,
certo?
- Não vai dizer aquilo?
- Você já sabe.
Andrew não pegou
todos os detalhes certo.
Disse que tinha
quatro homens na cena,
mas só achamos
três corpos,
um cara do Coulson
e dois da Hidra.
O quarto era
um estudante do Andrew.
É a identidade dele,
mas é falsa.
Ele não é Alexander Braun.
Ele é Werner Von Strucker.
- Espera. Von Strucker?
- Salve, Hidra.
Ward ia começar a própria
dinastia da Hidra. Fofo.
Se acharmos o Strucker,
vai nos levar ao Ward.
- Sabe como?
- A S.H.I.E.L.D. monitora
diversas contas bancárias
da Hidra há um tempo.
Uma acordou.
Ilhas Cayman.
Strucker precisava de fundos,
faz sentido. Qual o plano?
- Como vai seu mandarim?
- Você me diga.
Se formos até lá,
podemos achar um rastro.
Ele está fugindo do Ward,
de nós...
Quase me faz ter pena dele.
Ele é um monstro.
Você fez bem
em me pedir para vir.
Não sabia mais
a quem recorrer.
Você e meu pai devem ter lidado
com vários Ward.
Ward é...
Não terminei a missão.
Ele não quer saber por quê.
É bobeira se utilizar
de jovens sem treinamento.
Faz mal para a mente.
Sério.
Seu pai entendeu
que proteger ativos...
era mais importante
que ostentá-los.
Ele nunca me contou
nada disso.
Você era mais legal comigo
do que ele.
Seu pai era um grande homem.
Confie em mim.
Nós nunca toleraríamos
coisas assim.
Você não conhece esse Ward.
Ele é assustador.
Conheço Grant Ward.
Ele já foi
um jovem sem treinamento.
Todos têm uma história.
O que quer dizer,
vai me ajudar?
Vou cuidar de tudo.
- Bom que veio me buscar.
- Sim.
Na esquina, já que não diz
onde é sua base.
Sabe que comando
uma organização espiã?
E sabe que concordamos
em dividir informações?
Sim?
Quando?
Sabe quem?
Fale para começarem.
Estou a caminho.
Dê meia volta.
Precisamos voltar.
- Sim, senhora.
- Sinto muito.
É uma emergência.
Vamos precisar remarcar.
Essa é a parte
que você sai do carro.
- Acho que não.
- Não sabe como isso funciona?
O que entendo é que é hora
de conhecer esse lugar.
Chega de atrasos.
Vou com você.
Quando acabar,
podemos ir embora.
Não pode.
Não para onde vou.
Então não estamos
dividindo informação?
Porque acabou
de surtar por isso.
Certo.
O Diretor Coulson
vai conosco.
Leve-me para casa.
Achei que precisaria
de ajuda.
Eu cuido disso, prometo.
Só preciso concentrar.
Sério? Parece que sua mente
está em outro lugar.
A simulação do portal
está em 2º plano,
não está tomando
meu tempo.
Não é uma boa ideia.
Não acha que devo ajudar Simmons
a resgatar o Will?
Você acha que deve?
Ele é competição.
Se o ex dela
quer visitar de Phoenix,
você não compra
passagens aéreas.
É bem específico.
Enfim.
Ele manteve Simmons viva.
Devo a ele.
Ele merece minha ajuda.
Só porque aqueceu a Simmons
durante uns meses,
com fogo...
não o faz alguém
para ter por perto.
- Quanto sabe dele?
- O que está fazendo?
Digo, aqui.
Por que está aqui?
Coulson me colocou
de castigo.
Daí achei poder oferecer
minha expertise aqui.
É o nome que vai usar?
"Katelin Frayer"?
"Katelin" está escrito certo?
K-A-T-E?
Não sei se está certo,
colega.
Há várias maneiras
de escrever "Katelin".
Não pode achar outro lugar
onde seja realmente útil?
Entendido.
Dr. Garner,
é bom vê-lo de pé.
Tem tempo para uma consulta?
Meu Deus, sim, por favor.
Saiu mais desesperado
do que eu planejava.
Ficar deitado
é muito entediante.
- O que houve?
- É o Lash.
- Lash?
- Monstro matador de Inumanos.
Certo. Soube que teve
um confronto com ele.
- Que bom que está bem.
- É isso que não entendo.
Por que estou bem?
Ele mata inumanos.
Ele matou o Frye.
Por que ele me poupou?
É difícil de responder.
Ainda estou tentando entender
o perfil dos Inumanos.
Você é completamente diferente.
Mas ele é muito diferente.
Ele se transformou em um cara.
Um cara normal.
Você o viu?
Conseguiu vê-lo bem?
Não, só a sombra, mas...
Nem sabia que era possível.
Eu também não,
mas alguém daquele tamanho...
Digo, faz sentido.
Ele anda por aí
sem ser notado de algum jeito.
Talvez Lincoln ajude.
Sabe onde ele está?
Não faço ideia. Ele sumiu...
desde que a UCAA
tentou capturá-lo,
- mas liga às vezes.
- Tremor?
- Tem um segundo?
- Tenho.
Obrigada.
Eu te manterei informado.
O que houve?
Estive pensando
na sua teoria da UCAA.
Quem saiu
antes do comboio partir...
e sabia a rota exata
que tomaríamos?
Banks.
Ele tem acesso a tudo
que a UCAA sabe sobre Inumanos.
Devíamos vigiá-lo.
Já tenho uma van pronta
com equipamentos de vigilância.
Sensores infravermelhos,
vidro polarizado...
- Ótimo. Vou pegar umas coisas.
- Eu dirijo.
Digo... Por favor?
ILHA GRAND CAYMAN
A Srta. Wong gostaria
de acessar o cofre dela.
Aqui está o número da conta.
- Preciso de suas identidades.
- Claro.
Tomara que Fitz
tenha feito direito.
Seus bastões estão prontos?
A Srta. Wong gostou
da sua gravata.
ACESSO PERMITIDO
Sigam-me.
Lá vamos nós.
Demorem o quanto precisarem.
Cofre 38.
Fitz, precisamos de algo
sobre o Strucker...
- Algo que nos leve ao Ward.
- Procurando.
Ações, passaporte...
Nada de dinheiro?
Ele deve ter levado tudo.
Pessoal, acho que vocês
dispararam algum alarme.
- Ótimo.
- Quanto tempos nós temos?
Acho que nenhum.
Estamos lascadas.
O que está havendo aqui?
Eu fico com o da esquerda,
você com o da direita.
O gerente não será problema.
- Minha chefe parabeniza você.
- O quê?
Seu sistema de segurança
é top de linha
e sua equipe
é incrivelmente eficiente.
Como esperávamos.
Você só pode estar me zoando.
Acompanhamos seu trabalho.
Vejo onde quer chegar.
Um segundo.
Gostaríamos de oferecer-lhe
um trabalho.
Um trabalho?
Isso parece não-ortodoxo.
Fomos mandadas
por seu antigo patrão.
O First Fiduciary National,
eles querem você de volta.
Sei que tem sido difícil,
sua esposa sente falta de Miami.
- Há quanto tempo se separaram?
- Sabe sobre isso?
Sério, não é uma boa ideia.
Você só ganha 4% a mais
do que ganhava em 2012.
- Podemos pagar mais.
- Isso é maldade.
Eu quero mesmo mudar.
Viu?
Diplomacia funciona.
Não para esse cara.
Agora faremos do meu jeito.
Desculpe.
Ninguém ainda.
Banks ainda não voltou.
Ele não tinha voltado
há 37 segundos,
mas obrigado
pelas atualizações constantes.
Esse cara é barra pesada.
Foi expulso da Marinha.
- Por justa causa.
- E Rosalind o quis mesmo assim.
Ele era de uma força-tarefa
anti-alien...
- após a Batalha de Nova York.
- Claro que era.
Qual o plano
para quando ele voltar?
É tipo capturar e torturar?
Uma gravata pode não funcionar
se ele for o Lash.
Mas poderíamos...
Calma aí, cara.
Pensei que queria dirigir.
Só estou oferecendo
sugestões úteis.
Úteis para o quê,
exatamente?
Parar os vilões?
E o profissionalismo?
Trabalhando de modo inteligente,
não matando pessoas?
Um palpite: Isso não é
sobre seguir o Banks.
Hunter, qual é?
Andrew quase morreu.
Viu só?
Olha, não é como entregasse
o Andrew e dissesse:
- "Por favor, mate meu amigo."
- Claro. Não teve escolha.
- Eu não tive escolha.
- Pessoal. Pessoal.
Parece que vamos segui-lo
até em casa.
A uma distância segura!
Rosalind Price, UCAA.
Sim, senhora.
Lamento pelas circunstâncias.
Daremos o nosso melhor
para achar quem entrou aqui.
Alguém invadiu
a sua casa?
- Alguma pista?
- Ainda não.
Parece que o cara
foi afugentado pelo seu...
impressionante
sistema de segurança.
Tudo bem se dermos
uma olhada por aí?
É claro.
Você não.
É por aqui.
Lugar legal, não?
Sabe-se muito sobre uma mulher
através dos seus livros.
Eu realmente não sabia
que havia...
tantas biografias
da Margaret Thatcher.
Móveis novos.
Novo em folha.
Santo...
- Onde conseguiu...
- Não toque nas minhas coisas.
Desculpe-me.
Sumiu alguma coisa?
Não me ouviu falando
com o policial?
Está distraído, Phil.
Pensei que ia estar fuçando
as coisas por aí.
Ele vai entrar
quando terminar a ligação.
Qual é
o nosso próximo passo?
Se entrar na casa,
acabou por hoje.
Não quero desistir dele ainda.
Eu poderia invadir
o carro dele.
Deixar uma câmera
no velocímetro.
Temos que ser sutis,
se nos pegar, estamos fritos.
Coulson está
na cova dos leões.
Não podemos dar dica
que estamos de olho neles.
Deve haver algum jeito
de continuarmos...
O que...
Não.
O que está havendo?
Qual é!
Lá se vai a sutileza.
Aqui estamos nós.
Como isso foi uma boa ideia?
Eu não o matei,
eu o congelei.
E ferrou o Coulson.
Ele está com a Rosalind,
e atirou no braço-direito dela.
- Quando ela descobrir...
- Não vai.
Por isso a bandana.
Lash é um Inumano.
Inumanos têm marcadores
no DNA.
Se testarmos o sangue
atrás de marcadores...
Saberemos se ele é
Inumano ou não.
Na verdade,
isso foi esperto.
- Obrigado.
- Mas ainda acho...
que precisa falar
dos problemas com raiva.
Não somos
um laboratório,
não temos equipamentos
para testarmos o sangue.
Aí está o sangue.
Tudo bem, devo ter
um probleminha com a raiva.
Passe-me o cotonete.
Tudo o que eu disse é
que passou por algo extremo.
Haverá consequências.
Parece familiar?
É esclarecedor, estando
desse lado do aconselhamento.
Pessoas tratam você
com luvas de pelica.
Têm boas intenções,
quanto mais tentam ajudar...
Mais fraco você se sente.
Talvez sejam
os nossos PHDs.
Faça-os subestimar
o quão forte realmente somos.
Pode ser apenas.
Com licença.
Daisy?
Jemma, sei que não vai
ao laboratório,
odeio pedir para fazer
um trabalho, mas se...
Na verdade,
eu posso lidar com isso.
O que quer que seja.
Tem tempo de fazer
uma análise de sangue?
Quero ver se o Banks
tem marcadores Inumanos?
Tenho tempo de sobra,
pode mandar.
Obrigada, Jemma.
- Ligo quando souber.
- Tudo bem.
- Alguma coisa?
- O cara compra no Walmart.
Algo de útil?
Nem tem selfies.
Banks, você é chato.
Apesar que ele poderia
ser uma besta gigante...
que faz buracos
no peito das pessoas, mas...
Eu não fiz isso.
Não fui eu.
Nós sabemos.
É um telefone.
"Suspeito a caminho
da Endotex."
Sem identificação.
Algo chamado Lab Endotex
em Gaithersburg?
Poderíamos verificar
o que acha?
Temos tempo até a Simmons
retornar com os resultados.
- E quanto a ele?
- Poderíamos levá-lo.
Eu fiquei preso num carro
com o Lash antes.
Não gosto da ideia disso
acontecer novamente.
Se ele tiver
os marcadores no DNA,
saberemos onde encontrá-lo.
Vamos nessa.
Os policiais terminaram.
Pedi ao motorista pegar
uns hambúrgueres para nós.
Imaginei que poderia
querer jantar.
São do restaurante
da esquina.
O seu computador
ainda está aqui.
Algumas tevês também.
Algumas peças de arte
com estilo, eu notei.
De péssimo estilo.
Legais, talvez.
É incomum ladrão invadir
e não levar nada.
Sorte a minha.
- Tem alguma teoria?
- Não sei.
Se estava querendo
ganhar minha simpatia...
E me fazer abrir o bico.
Uma invasão falsa
pode ser um meio para tal.
Interessante. Minha casa
foi invadida pela primeira vez
no exato dia que você sabia
que eu estava fora.
É uma acusação séria.
Você me acusou
por invasão falsa,
o que eu fiz, exatamente?
Talvez eu não goste
do que vou ver na UCAA,
então, está me fazendo
gostar de você.
Cativando-me
desde o seu carro.
Está se humanizando,
então vou levá-la mais a sério.
Sou o gênio louco, não é?
Isso tudo é seu mesmo?
Admito, o taco.
Aquilo foi um toque legal.
Ganhadores da tríplice coroa,
autógrafos de Mickey Mantle,
Ted Williams, Frank Robbinson,
Carl Yastrzemski?
A maioria que notaria isso...
não saberia que vale 7 mil,
mas eu sei.
- O taco não é
- Meu hambúrguer favorito.
Que motivo faria
a líder da UCAA...
manter-me aqui?
Você tem razão.
Não há motivo.
Quer ir ver a instalação?
Certo.
Vamos ver a instalação.
Cada passaporte...
têm diferentes identidades
falsas para Von Strucker.
Meu trabalho é melhor,
só para constar.
- Sabemos disso.
- Certo.
Uma identidade condiz
com um imóvel...
em nome de Strucker.
Um apartamento em Lisboa,
Portugal.
Fiz uma varredura nos voos
que chegaram a Lisboa.
Ele passou pela alfândega
há muitas horas.
- Bom trabalho, Fitz. Obrigada.
- De nada.
Então, vamos ao apartamento
em Lisboa.
Quer falar sobre o ocorrido
lá no banco?
Não há o que discutir.
Tratei uma luta
como um último recurso.
- Normalmente, isso é bom.
- Normalmente.
- Ou é porque você é covarde.
- Talvez não sou 100% corajosa.
Mas me trouxe à missão,
apesar dos testes.
Pare de se esconder
atrás dos testes.
Não estou me escondendo.
Eu disse que queria
voltar a campo.
Claro. Depois do Bahrein...
aleguei odiar meu cubículo.
Não falei sério.
Coulson manda ficar em casa
e você apenas concorda?
Por que está se contendo?
Na academia,
vi seu treinamento uma vez.
Avaliando você.
- Não sabia disso.
- Recruta mais forte que já vi.
Teria dito que você era 100%
em qualquer teste.
Mas você está melhor hoje,
porque agora tem experiência.
Acha que o que Ward fez
foi só experiência?
Isso te torna mais forte.
Deixe que te fortaleça.
Pois da próxima vez,
falar sobre nossa saída
pode não ser opção.
Cuidado com esse aí.
Seria uma pena explodir
este lugar antes de mudarmos.
O que faz aqui? Devia estar
procurando Von Strucker.
- Quem é?
- Você não sabe meu nome.
Mas acho que está tentando
chamar minha atenção.
Estive pensando
quando me contataria.
Você é quem todos temiam
Antes de mim.
Nem todos o temem,
Sr. Ward.
Pois deveriam.
Só os que não vão
seguir as regras.
O que posso fazer por você?
Não, essa não é
a questão correta.
O correto é
"o que posso lhe oferecer".
A resposta, se estiver pensando,
é redenção.
Não, obrigado.
Não preciso de redenção.
Acho que precisa.
Cometeu erros
na sua jogada,
ao usar o filho de Von Strucker
como um peão...
quando ele nem devia
estar no tabuleiro.
Isso é típico de caras
da sua geração.
Não conhece o jogo
que estou jogando.
Von Strucker é mais
que um peão.
E agora ele é um risco.
Ele sabe demais.
Diga-me se estou errado.
Você queimou esse ativo.
A S.H.I.E.L.D. está atrás dele,
e você também.
E sei onde pode encontrá-lo.
E você vai me dizer?
Por quê?
Às vezes, é preciso
sacrificar um jogador...
para salvar o jogo.
Lembre-se, quando eu ligar,
é porque escolhi um lado.
Aqui é o lugar.
A localização exata do Endotex.
Alta-voltagem, arame farpado
feito de zinco, leitor de íris?
Patrulhas de perímetro
escalonadas.
Eles não querem visitantes.
Deve haver uma entrada,
não acham?
E agora?
Usamos o novo anão
que Fitz fez.
Que achou não estar pronto,
uma bobagem, pois está ótimo.
Então, eu o roubei.
Que foi? Não disse que você era
o único com problemas.
Certo.
Simmons,
qual foi o resultado?
É negativo.
Não há marcadores Inumanos.
Ele não é Inumano.
Então, ele não é o Lash.
Sério?
Eu tinha tanta certeza.
Está bem, obrigada.
Fitz?
Já acabei de ajudar a Daisy...
E como você acabou
com Bobbie e May...
poderíamos dar uma olhada
na simulação.
Jemma,
venho querendo lhe dizer...
Entendo se não quiser ajudar.
Sou mais forte do que pensa.
Não, Jemma.
Já verifiquei tudo.
Na verdade,
fiz várias simulações,
e continuo esperançoso
que uma delas...
- possa funcionar.
- Eu...
Não queria desapontar você.
O Monólito era só uma opção,
no entanto.
Não desistiremos,
está bem?
Sei que não é fácil
para você.
- É uma situação esquisita.
- Sim.
Uma das mais esquisitas,
até para nós.
Fitz, se conhecesse o Will,
entenderia.
- Eu prometo...
- Jemma, é o seguinte.
Eu não irei conhecê-lo.
Não é nem mesmo uma hipótese.
Não importa o que o resultado.
O tal de Banks é desonesto.
Sabe que uma vez
ele me prendeu em um trem.
- Não liguei para isso.
- Banks estava vindo até aqui.
A Endotex é
uma fachada para UCAA.
Tem algo errado aqui.
Talvez o anão ache algo
que não seja tão inútil.
Banks viria aqui
para a entrega de algo.
Imagino o que seria.
- Eles não verão o anão?
- Não. É a versão 2.0.
Fitz não deveria
manter isso trancado.
Espere aí.
O que é isso?
Eu não...
- É uma pessoa.
- Meu Deus.
- Ele está morto?
- Estão monitorando-o.
Ele está vivo.
Mas ele está em quê?
Algum tipo de coma?
Isso é a UCAA.
É onde guardam os Inumanos
que encontram.
Como animais em gaiolas.
Precisamos
de um ângulo melhor.
Dá para aumentar?
Não ouço nada.
Está alto.
É o que dá sem nos entregarmos.
Há barulho ao fundo.
- Sei como parece.
- Deve estar enlouquecendo.
É o tipo de coisa
que realmente enlouquece.
Por que ele não queima tudo?
Ele está falando
o que ele pensa.
- Ele está horrorizado.
- Não parece.
Traga de volta o anão.
Não fomos descobertos?
Não há como trabalharmos
com o UCAA.
Tremor...
Daisy, o anão.
Traga de volta.
Certo.
Isso é bem eficiente.
O que é isso?
Algum gel de suspensão?
Isso os mantêm em estase,
vivos e saudáveis.
Apenas dormindo.
Tinha razão sobre uma coisa.
Não queria mostrar isso.
Não porque acho
que o que fazemos é errado.
Mas pois sei como parece.
- Um filme de horror.
- Tente entender...
Eles estavam com problemas
depois da transformação.
Uns tentaram se machucar.
Outros aos amados.
Sim, podem ser perigosos.
Eu vi isso.
- Mas não precisa...
- Isso é como uma doença.
Estamos trabalhando na cura,
e estamos perto.
Tão perto de dizer a eles:
Vocês estão seguros.
Seus entes estão seguros.
Pode ir para casa.
É como colocar alguém
em coma induzido...
para que melhorem.
Imagine fazer isso para quem
não tem outra saída.
Você perdeu alguém.
Não sei do que está falando.
Sou tão idiota por não perceber.
Sinto muito.
Um grande fã de beisebol,
creio eu.
Meu marido.
- Não perdeu para isso?
- Não.
- Não, foi anos atrás.
- Em campo?
Não.
Isso que é engraçado.
Eu era a espiã
assumindo riscos.
Ele era cardiologista,
um bom e honesto marido...
- e o câncer é uma merda.
- Sinto muito.
Eu teria dado tudo
para fazer isso por ele.
Eu o colocaria para dormir
até acharem uma cura.
Posso fazer isso para eles,
pela família deles.
Preciso ser honesto,
não esperava...
O quê?
Que eu fosse humana?
Nem todos somos.
Não totalmente.
Eu sou.
Também creio que você seja.
Mas se contar a alguém
que eu disse isso,
eu acho seu QG
e explodo tudo.
Acho difícil manter
minha humanidade em tudo isso.
Normalmente,
precisa se preservar disso.
Estou tentando não preservar.
Antes...
Disse que achou que eu queria
que gostasse de mim.
Sinto muito.
Isso foi...
Mas isso pode ser que seja...
verdade.
Talvez.
Que bom.
Pronta?
Você de novo.
Ótimo.
Certo.
Aqui vamos nós
Strucker!
Strucker?
Onde posso encontrar o Ward?
Ward... Não...
Por favor.
Eu já acabei com homens
maiores que você, garota.
O que faz você pensar
que pode me vencer?
Experiência.
Eu tentei fazer
o que o Ward queria.
Eu tentei matá-lo.
- "Ele"? O professor Garner?
- Estávamos com ele.
Mas eu não sabia
que se transformaria naquilo.
O que realmente aconteceu?
Não.
Isso não é verdade.
O que ele é?
Eu não sei.
Retornamos em um momento.
Eu já disse, você não tem
que se preocupar comigo.
Você está bem?
Está em segurança?
- Seguro como casas.
- O quê?
É uma expressão.
As pessoas dizem isso.
Claro. E algum dia, pode
me dizer como sobreviveu...
desde a época
do Presidente Hoover, vovô.
Esse é um lado feio seu,
Daisy.
Isso é muito ruim.
Você sabe o acordo.
Paro de zoar você
quando me disser onde está.
- Claro.
- Só tome cuidado, certo?
Não quero que essa coisa
encontre você.
- Ainda tem amigos por aí?
- Não tantos quanto costumava.
Quanto tempo
até rastrearem a chamada?
15 segundos.
- Ligo em breve.
- Espero que sim.
- Dr. Garner, oi.
- Era o Lincoln?
Ele conseguiu algo
sobre o Lash?
Não.
De volta à estaca zero.
Bem, não se preocupe.
Você vai descobrir isso logo.
Ei, Lincoln não disse
onde estava?
Ele estaria seguro aqui.
Conosco.
Sei, mas ele não acredita
em mim. Ele não disse.
Mas aviso quando ele falar.
Ótimo.
The_Tozz e UNITED!
Escondido entre nós!