Game of Thrones - S01E06
"A Golden Crown"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Perdoai-me, Vossa Majestade.
Eu levantava-me, mas...
Sabeis o que a vossa mulher fez?
Não fez nada
que eu não tenha ordenado.
Quem diria que tinha coragem
para tanto?
Com que direito pondes as mãos
nos do meu sangue?
Eu sou o Mão do Rei,
encarregado de manter a paz...
- Éreis o Mão do Rei!
Agora respondereis pelas vossas acções!
Podem fechar a boca, vocês dois?!
A Catelyn libertará o Tyrion
e vós fareis as pazes com o Jaime.
Ele massacrou os meus homens...
O Lorde Stark estava a sair
de um bordel, bêbedo...
quando os homens dele atacaram o Jaime.
- Silêncio, mulher!
O Jaime fugiu da cidade.
Dai-me autorização
para o trazer à justiça.
- Tomei-vos por um Rei.
- Tende tento na língua...
Ele atacou um dos meus irmãos
e raptou o outro!
Eu é que devia usar a armadura...
e vós a túnica.
Vou usar isto
como uma medalha de honra.
Usai-a em silêncio,
ou voltarei a honrar-vos.
Vedes o que ela me faz?
A minha adorada esposa...
Não devia ter-lhe batido.
Não foi...
Não foi coisa digna de um Rei.
Se não agirmos...
teremos uma guerra.
Então dizei à vossa mulher que devolva
o merdoso do Duende a Porto do Rei.
Ela já se divertiu,
agora acabai com isto.
Estais a ouvir? Mandai um corvo
e ponde um fim a isto!
Então e o Jaime Lannister?
- O que acontece ao Jaime?
- Devo meio reino ao pai dele, caramba!
Não sei o que aconteceu entre vós
e esses merdosos de cabelo amarelo...
e nem quero saber.
O que importa é isto...
eu não consigo governar os reinos
com os Stark e os Lannister à facada.
Portanto, basta!
Será como ordenardes,
Vossa Majestade.
Com a vossa licença...
regressarei a Winterfell
e resolverei este assunto.
Que se lixe isso! Mandai um corvo.
Quero que fiqueis aqui.
Eu sou o Rei.
Faz-se aquilo que eu digo.
Nunca amei os meus irmãos.
É triste um homem admitir isto,
mas é a verdade.
Vós sois o irmão que eu escolhi.
Falamos quando eu voltar da caçada.
Caçada?
Matar coisas clareia-me as ideias.
Tereis de vos sentar no trono
enquanto eu estiver fora.
Ireis odiá-lo ainda mais do que eu.
- A rapariga Targaryen...
- Pelos sete infernos!
Não comeceis de novo com isso!
A rapariga morrerá
e não voltarei a ouvir falar disto.
Ponde de volta a insígnia.
E se algum dia a voltardes a tirar,
juro pela Mãe que espeto
essa porcaria no Jaime Lannister!
Khaleesi?
Khaleesi!
Queimaste-te.
- Muito depressa, não.
- Vamos lá, Dançarina!
Quando lhe ides contar?
Agora não.
- Sangue por sangue!
- Vamos lá!
Tendes de fazer os Lannister
pagar pelo Jory e pelos outros.
- Estais a falar de uma guerra.
- Estou a falar de justiça!
Só o Senhor de Winterfell pode convocar
o porta-estandarte e reunir um exército.
Um Lannister espetou uma lança
na perna do vosso pai.
O Regicida dirige-se a Rochedo Casterly
onde mais ninguém lhe pode tocar...
Quereis que marche
sobre Rochedo Casterly?
- Já não sois um rapazinho.
- Vamos lá!
Eles é que atacaram o vosso pai.
Eles já começaram a guerra.
O vosso dever é representar a vossa
casa quando o vosso pai não pode.
E o dever não é vosso...
porque não é a vossa Casa.
Onde está o Bran?
Não sei.
Não é da minha Casa.
Robb?
Tão sozinho, na floresta escura...
Não estou sozinho.
O meu irmão está comigo.
Não o vejo.
Tem-no escondido debaixo da capa?
Mas que pregadeira tão bonita...
Prata!
Nós levamos a pregadeira...
...e o cavalo.
Desmonta.
E vê se te despachas.
Não posso.
A sela... tem presilhas.
O que se passa contigo?
- És aleijado?
- Sou o Brandon Stark de Winterfell,
e se não me deixarem em paz
mando-vos matar a todos!
Corta-lhe a pilita
e enfia-lha nas goelas.
Morto, o rapaz não vale nada.
Do próprio sangue do Benjen Stark?
Pensem no que o Mance nos daria.
Caga no Mance Rayder
e caga no Norte.
Nós vamos tão para sul
quanto Sul houver.
Lá em baixo em Dorne
não há Caminhantes Brancos.
Larga a faca!
Deixem-no ir e deixo-vos viver.
Robb!
- Robb.
- Calado!
Largai a espada!
- Não, não largueis!
- Depressa!
Estais bem?
Sim. Não me dói.
Sois um rapazinho rijo.
Nas Ilhas de Ferro, só somos homens
depois de matarmos o primeiro inimigo.
Bem conseguido.
Perdestes o juízo?
E se tivésseis falhado?
Ele tinha-vos matado
o cortado as goelas ao Bran!
- Não tendes o direito...
- Quê? De salvar a vida ao vosso irmão?
Era a única coisa que havia a fazer,
por isso foi o que fiz.
E quanto a ela?
Deixai-me viver, meu senhor...
e serei vossa.
Mantemo-la viva.
Mord!
Carcereiro!
Anão barulhento!
Gostavas de ser rico?
Anão continua a fazer barulho.
A minha família é rica.
Temos ouro, muito ouro!
Estou disposto a dar-te
muito ouro em...
Não tendes ouro nenhum!
Bem, não o tenho aqui!
Ide chatear o...!
Hoje não quero treinar.
Não?
Mataram o Jory.
O meu pai está ferido.
Não quero saber de espadas de madeira.
Estais preocupada.
- Sim.
- Óptimo!
Os problemas dão-nos
o melhor momento para treinar.
Quando estais a dançar no campo,
com as bonecas e os gatinhos...
não é nessas alturas
que se dão os combates.
Não gosto de bonecas nem de ga...
Não estais aqui!
Estais com os vossos problemas!
Se estiverdes com os problemas
quando surgir o combate...
...arranjareis mais problemas.
Só isso.
Como podeis ser rápida
como uma serpente...
ou silenciosa como uma sombra...
quando estais noutro sítio qualquer?
Estais com receio
por causa do vosso pai?
Isso está certo.
Rezais aos deuses?
Aos antigos e aos novos.
Só existe um deus...
...e o seu nome é "morte".
E só há uma coisa que dizemos à morte:
"Não será hoje!"
Rakh! Rakh! Rakh haj!
- Khalakka Dothrae.
- Rakh! Rakh! Rakh haj!
Ela tem de comer o coração inteiro?
Espero que não seja o do meu cavalo.
Está a portar-se bem.
Nunca vai aguentar aquilo no estômago.
Dizei-me, o que está ela a dizer?
"O príncipe vem cavalgando.
"Ouvi o ribombar
dos cascos do seu cavalo.
"Cavalga rápido como o vento.
"Os seus inimigos
vão acobardar-se perante ele,
e as mulheres deles
chorarão lágrimas de sangue".
Ela vai ter um rapaz.
Mas não será um verdadeiro Targaryen.
Não será um verdadeiro dragão.
Vezh fin saja rhaesheseres!
"O garanhão que monta o mundo".
O garanhão...
...é o Khal dos Khals.
Ele reunirá toda a gente
num único khalasar.
Todas as pessoas do mundo
serão o seu rebanho.
Rhaesheseres!
Um príncipe cavalga dentro de mim!
E o seu nome será Rhaego!
Rhaego!
Eles amam-na.
Hoje, ela é uma verdadeira rainha.
Não deixeis que vos vejam de espada
em Vaes Dothrak. Conheceis a lei.
Não é a minha lei.
Isso não vos pertence.
Aquilo que é dela, também é meu.
Outrora, talvez.
Se eu vender um ovo, terei
o suficiente para comprar um navio.
Com dois ovos, um navio e um exército.
- E tendes os três.
- Preciso de um exército grande.
Sou a última esperança
de uma dinastia, Mormont.
A mais notável dinastia
que o mundo alguma vez viu
está sobre os meus ombros
desde os cinco anos de idade...
E nunca ninguém me deu
o que eles deram a ela, naquela tenda.
Nunca.
Nem um bocadinho daquilo.
Como posso prosseguir
com o que tenho de fazer, sem ter isso?
Quem pode governar sem riqueza,
medo ou amor?
Ficais aí parado,
com toda a nobreza e honra.
Pensais que não vejo como olhais
para a minha irmãzinha?
Pensais que não sei o que quereis?
Não me interessa.
Podeis ficar com ela.
Pode ser Rainha dos selvagens e comer
as melhores partes sangrentas do cavalo,
e vós podeis comer as partes dela
que mais vos agradarem.
Mas deixai-me ir.
Podeis ir...
...mas não podeis ficar com os ovos.
Fizestes-me um juramento.
A lealdade não significa nada para vós?
Significa tudo para mim.
E no entanto, não arredais pé daí.
No entanto, não arredo pé.
Mord!
Barulho de novo!
- A propósito do ouro...
- Não tendes ouro nenhum!
- Ouve-me!
Presta atenção.
Por vezes a posse...
é um conceito abstracto.
Quando me prenderam,
ficaram com a minha bolsa,
mas o ouro continua a ser meu!
Onde?
Onde? Não sei onde,
mas quando me libertarem...
Quereis liberdade?
Ide ser livre.
Já alguma vez ouviste a frase...
"Rico como um Lannister"?
Claro que já ouviste!
És um homem esperto!
Sabes quem são os Lannister.
Eu sou um Lannister.
Tyrion, filho de Tywin!
E, obviamente...
também deves ter ouvido a frase...
"Um Lannister paga
sempre as suas dívidas."
Se entregares uma mensagem
da minha parte...
...à Lady Arryn,
ficarei em dívida contigo.
Ficarei a dever-te ouro.
Se entregares a mensagem
e eu sobreviver,
o que tenho toda a intenção de fazer.
Que mensagem?
Diz-lhe que quero confessar
os meus crimes.
Quereis confessar os vossos crimes?
Sim, minha senhora.
Quero, minha senhora.
As celas do céu
fazem-nos sempre quebrar.
Falai, Duende.
Ide ao encontro dos vossos deuses
como um homem honesto.
Por onde hei-de começar,
meus senhores e minhas senhoras?
Sou um homem desprezível, confesso.
Os meus crimes e pecados
não têm conta.
Menti e enganei...
...joguei a dinheiro
e forniquei prostitutas.
Não sou uma pessoa
muito dada à violência,
mas sou bom a convencer os outros
a agirem violentamente por mim.
Quereis que pormenores,
suponho eu.
Quando tinha sete anos
vi uma criada de servir...
...a tomar banho no rio.
Roubei-lhe o vestido.
Foi obrigada a regressar ao castelo
nua e em lágrimas.
Se fechar os olhos...
...ainda consigo ver
as mamas dela a baloiçarem.
Quando tinha 10 anos, enchi as botas
do meu tio com merda de cabra.
Quando confrontado com o meu crime,
pus as culpas num escudeiro.
O pobre rapaz foi açoitado
e eu escapei à punição.
Aos 12 anos, ordenhei a minha enguia
numa panela de ensopado de tartaruga.
Fustiguei a serpente de um olho...
...esfolei a minha salsicha.
Forcei o careca a chorar...
para dentro do ensopado de tartaruga,
o qual creio que a minha irmã comeu.
Pelo menos assim o espero.
Uma vez, levei um palerma
e um favo de mel para um bordel...
Silêncio!
O que aconteceu a seguir?
O que pensais que estais a fazer?
Estou a confessar os meus crimes.
Lorde Tyrion, sois acusado...
...de contratar um homem para matar
o meu filho Bran, na sua cama.
E de terdes conspirado para
assassinar o marido de minha irmã,
Lorde Jon Arryn,
o Mão do Rei.
Tenho imensa pena...
...mas sobre tudo isso, não sei nada.
Já tivestes o vosso
momento de divertimento.
Espero que o tenhais apreciado.
Mord, leva-o de volta para o calabouço.
Mas desta vez arranja
uma cela mais pequena...
...e com o pavimento mais inclinado.
É assim que é feita a justiça no Vale?
Acusais-me de crimes que eu nego,
e portanto atirais comigo para uma cela
para morrer à fome e ao frio?
Onde está a justiça do Rei?
Sou acusado e exijo um julgamento!
Se fordes julgado
e declarado culpado,
então pelas leis do próprio Rei
pagareis com a vossa vida.
Eu conheço a lei.
Não temos nenhum carrasco
no Ninho de Águia.
A vida aqui é mais elegante.
Abram a Porta da Lua.
Quereis um julgamento,
meu senhor Lannister.
Muito bem.
O meu filho ouvirá
o que tendes a dizer,
e a seguir ouvireis a sua sentença.
E então saireis...
...por uma porta ou pela outra.
Não há necessidade
de incomodar Lorde Robin.
Solicito um julgamento por duelo.
Tendes esse direito.
Minha senhora, dai-me essa honra.
Deixai-me ser o vosso campeão.
A honra deve ser minha.
Pelo amor que tinha
ao senhor vosso marido,
deixai-me vingar a sua morte.
- Lutarei por vós, minha senhora.
- Essa honra será minha.
- A honra deve ser minha.
- Façam voar o homem mau!
Ser Vardis...
...estais muito calado.
Não quereis vingar o meu marido?
Com todo o meu coração,
minha senhora.
Mas o Duende
tem metade do meu tamanho.
Seria vergonhoso matar um homem
assim e chamar-lhe justiça.
Concordo.
Pedistes um julgamento por duelo.
E agora peço um campeão.
Tenho esse direito, tal como vós.
Minha senhora,
terei todo o prazer em enfrentar
o campeão do Duende por vós.
Eu se fosse a vós
não ficaria tão satisfeito, Ser.
Nomeio o meu irmão, Jaime Lannister.
O Regicida
está a centenas de quilómetros daqui.
Mandai um corvo a chamar por ele.
Espero com todo o gosto.
O julgamento será hoje.
Há algum voluntário?
Há alguém?
Não há ninguém?
Penso que podemos presumir
que ninguém está disposto...
Eu defendo o anão.
Mais vinho, Vossa Majestade?
- O que estava eu a dizer?
- Tempos mais simples.
Pois eram! Eram mesmo.
Sois demasiado novo
para vos lembrardes.
Não eram mais simples, Selmy?
- Eram, Vossa Majestade.
- Os inimigos estavam ali às claras,
odiosos como se espera,
só faltava mesmo convidarem-nos.
Não é nada como agora.
- Parece excitante.
- Sim, excitante.
Embora não tão excitante
como esses bailes
e festas de máscaras
que gostais de organizar.
Já fodestes uma rapariga
das Terras Fluviais?
Uma vez, creio.
Credes?
Creio que vos lembraríeis.
No nosso tempo,
não éramos homens a sério
até fodermos uma rapariga
de cada um dos Sete Reinos
e uma das Terras Fluviais.
- Chamávamos-lhe "fazer o oito".
- Isso é que eram raparigas de sorte!
Chegastes a fazer o oito, Barristan?
Não me parece, Vossa Majestade.
- Aquilo é que foram bons tempos!
- Que tempos, exactamente?
Aqueles em que metade de Westeros
combatia contra a outra metade
e morreram milhões?
Ou antes disso, quando o Rei Louco
chacinava mulheres e bebés
porque as vozes na cabeça dele
lhe diziam que eles mereciam?
Ou ainda antes disso, quando os dragões
queimavam e arrasavam cidades inteiras?
Calma, rapaz.
Podeis ser meu irmão,
mas estais a falar com o Rei.
Imagino que tenha sido
tudo bastante heróico...
...se estivésseis bêbedo o suficiente
e alguma pobre puta das Terras Fluviais
vos encaminhasse o pau para dentro dela
tornando-se assim a oitava.
Mais vinho, Vossa Majestade?
Queimaram praticamente tudo
nas Terras Fluviais.
Os nossos campos,
os nossos celeiros...
...as nossas casas.
Violaram as nossas mulheres...
repetidas vezes...
e quando terminaram,
abateram-nas como se fossem animais.
Cobriram de pez as nossas crianças...
...e deitaram-lhes fogo.
Salteadores, provavelmente.
Não eram ladrões.
Não roubaram nada.
Até nos deixaram coisas,
Vossa Majestade.
Estás a dirigir-te ao Mão do Rei,
e não o Rei.
O Rei foi à caça.
Peixes. O símbolo da Casa Tully.
Tully não é a casa da vossa mulher,
meu senhor Mão?
Esses homens...
...usavam símbolos?
Estandartes?
Nenhum, Vossa...
...Mão.
O homem que os liderava...
...era um bom palmo mais alto do que
qualquer homem que eu tenha visto.
Vi-o cortar o ferreiro em dois.
Vi-o decapitar um cavalo
com um único golpe de espada.
Faz lembrar alguém que conhecemos.
O Montanha.
Estás a descrever
o Ser Gregor Clegane.
E porque haveria Ser Gregor
de se transformar em salteador?
É um cavaleiro ungido.
Já o ouvi ser chamado de
"cão raivoso do Tywin Lannister".
Por certo vós também.
Conseguis pensar em algum motivo
para os Lannister estarem
zangados com a vossa mulher?
Se os Lannister ordenassem
ataques a aldeias
que estão sob a protecção do Rei,
isso seria...
Seria quase tão insolente como atacar
o Mão do Rei nas ruas da capital.
Bem...
Não vos posso devolver
as vossas casas,
nem ressuscitar os vossos mortos,
mas talvez vos possa dar justiça...
em nome do nosso Rei, Robert.
Lorde Beric Dondarrion.
Vós tereis o comando.
Reuni cem homens
e dirigi-vos à fortaleza
de Ser Gregor.
Às vossas ordens.
Em nome de Robert da Casa Baratheon,
o primeiro do seu nome,
Rei dos Ândalos
e dos Primeiros Homens,
Senhor dos Sete Reinos
e Protector do Domínio...
encarrego-vos de levardes a justiça do
Rei ao falso cavaleiro Gregor Clegane,
e a todos os que partilharam
os seus crimes.
Denuncio-o...
...e desacredito-o.
Despojo-o de todas
as posições e títulos,
de todas as terras e possessões...
...e sentencio-o à morte.
- Meu senhor...
Isto... é uma acção drástica.
Seria melhor esperarmos
pelo regresso do Rei Robert.
- Grão Maester Pycelle.
- Sim, meu senhor?
Enviai um corvo a Rochedo Casterly.
Informai o Tywin Lannister
de que foi convocado à corte
para responder pelos crimes
do seu porta-estandarte.
Deverá apresentar-se
dentro de duas semanas
ou será declarado inimigo da coroa
e traidor do reino.
Uma jogada audaz, meu senhor.
E admirável.
Mas será sensato puxar a cauda do leão?
O Tywin Lannister é o homem
mais rico dos Sete Reinos.
As guerras vencem-se com ouro,
não com soldados.
Então como é que o Rei é o Robert...
...e não o Tywin Lannister?
Lutem!
Apanhai-o!
- Atacai, atacai!
- Força, Ser Vardis!
Atacai!
Pára e luta, cobarde!
Sim!
Já chega, Ser Vardis!
Acabai com ele!
O que fazeis? Levantai-vos!
Levantai-vos, levantai-vos!
Levantai a espada!
Levantai-vos, homem!
- De pé!
- Levantai-vos e lutai, Ser Vardis!
Não!
Tem piedade!
Acabou?
Não lutas com honra!
Não.
Mas ele lutou.
Mamã, já posso fazer o homenzinho voar?
Este homenzinho, não.
Este homenzinho vai para casa.
Creio que tendes algo que me pertence.
Um Lannister paga sempre
as suas dívidas.
Agora usais o cabelo como
uma verdadeira senhora do Sul.
E porque não? Estamos no Sul.
É importante que vos lembreis
das vossas origens.
Não estou certa de que a vossa mãe
gostasse desses novos estilos.
A minha mãe não é do Norte.
Eu sei disso.
E que te importa isso?
Por acaso tens cabelo,
por baixo disso?
Sim.
- Tenho cabelo.
- Nunca o vi.
Quereis vê-lo?
Não.
Afinal, de onde és tu?
Do Norte ou do Sul?
- Venho de uma pequena aldeia...
- Espera.
Acabei de me aperceber
que não me interessa.
- Sansa...
- Septã.
Estais a ser mal-educada.
Meu Príncipe.
Minha senhora.
Temo ter-me comportado
de forma monstruosa,
nas últimas semanas.
Dais-me autorização?
É lindo.
Tal e qual o que a vossa mãe usa.
Um dia sereis Rainha.
É adequado que tenhais
o aspecto duma.
Perdoais a minha descortesia?
Não há nada a perdoar.
Sois a minha senhora.
Um dia casaremos na Sala do Trono.
Virão senhores e senhoras
dos Sete Reinos,
desde o Último Borralho, no Norte,
até Costa do Sal, no Sul...
e vós sereis rainha de todos eles.
Nunca mais vos faltarei ao respeito.
Nunca mais serei cruel convosco.
Entendeis?
Agora sois a minha senhora.
A partir de hoje...
...e até ao fim dos meus dias.
Pára!
- O que estás a fazer?
- Vou para Porto do Rei.
Numa carroça de nabos?
Logo arranjo um barco que siga
para sul em Porto Branco.
E tens dinheiro para isso?
Alguns dos meus amigos
são mais generosos que outros.
Há centenas de raparigas
como tu em Porto do Rei.
- Por isso terei muita companhia.
- Sim, vais ser muito popular...
..até que te visite um senhor gordo,
de barriga grande e pau pequeno,
que não o consiga fazer levantar
e por isso te parta os dentes todos.
E que me acontecerá se ficar aqui?
Viria a ser a Lady Greyjoy...
...senhora das Ilhas de Ferro?
- Não sejas tola.
Ouvi dizer que o Jaime Lannister atacou
o Lorde Stark nas ruas de Porto do Rei.
Em breve todos os homens num raio de cem
milhas estarão em marcha para a guerra,
e a maioria nunca mais voltará.
Nada me resta aqui.
Vamos lá, Stefon.
Deixa-me vê-la mais uma vez!
Ver o quê?
Vou ter saudades tuas.
Eu sei.
Vou mandar-vos às duas
de volta para Winterfell.
O quê?
- Escutai...
- Então e o Joffrey?
Estais a morrer por causa da perna?
É por isso que nos mandais para casa?
- O quê? Não!
- Por favor, pai! Não façais isto!
Não podeis fazer isso.
Tenho as minhas aulas com o Syrio,
e estou finalmente a tornar-me boa!
Isto não é um castigo.
Quero-vos de volta a Winterfell
para vossa segurança.
E o Syrio pode vir connosco?
Que importa a porcaria
do teu professor de dança?
Eu não posso ir!
É suposto casar-me
com o Príncipe Joffrey.
Eu amo-o e vou ser sua rainha
e ter os seus filhos.
- Pelos sete infernos!
- Quando tiveres idade suficiente,
arranjo-te um casamento
com alguém que te mereça.
Alguém corajoso, brando e forte...
Não quero ninguém corajoso,
brando e forte. Quero-o a ele!
Ele vai ser o maior Rei
de todos os tempos, um leão de ouro,
e vou dar-lhe filhos
com lindos cabelos louros.
O brasão dele não é o leão, palerma.
É um veado, como o pai.
Não é nada. Ele não tem nada a ver
com esse velho rei bêbedo.
Vá lá meninas. Chamem a vossa Septã
e comecem a arrumar as vossas coisas.
- Esperai!
- Vamos!
- Mas não é justo!
"A História e as Linhagens
das Grandes Casas dos Sete Reinos."
"Lorde Orys Baratheon, de cabelo negro.
"Axel Baratheon, de cabelo negro.
"Lyonel Baratheon, de cabelo negro.
"Steffon Baratheon, de cabelo negro.
"Robert Baratheon, de cabelo negro.
"Joffrey Baratheon...
...de cabelo louro."
Daenerys!
Onde está a minha irmã?
Fazei-o para com isto.
Onde está ela?
Estou aqui para o banquete.
Para o banquete da puta?
- Vamos.
- Tira as mãos de cima de mim!
Ninguém toca no dragão!
Khal rhae mhar!
Me ifa!
Khal Drogo!
Estou aqui para o banquete.
Nevakhi vekha ha maan.
O Khal Drogo
diz que há lugar para vós...
...ali atrás.
Não é lugar para um Rei.
Vós não sois Rei.
Afastem-se de mim!
Viserys, por favor!
Lá está ela.
Baixai a espada.
- Ainda nos matam a todos.
- Não podem matar-nos.
Não podem derramar sangue
na cidade sagrada deles.
Mas eu posso.
Quero aquilo que me trouxe cá.
Quero a coroa que ele me prometeu.
Ele comprou-vos...
...mas nunca pagou por vós.
Dizei-lhe que quero o que ficou
acordado ou então levo-vos de volta.
Pode ficar com o bebé.
Eu arranco-o e deixo-lho ficar.
Anha vazhak maan rek me zala.
Anha vazhak maan
firikhnharen hoshora
ma mahrazhi aqovi
affin mori atihi mae!
O que diz ele?
Diz que sim.
Que tereis...
uma coroa dourada...
que os homem vão estremecer
ao contemplar.
Era só isso que eu queria.
O que foi prometido.
Qora mae.
Não! Não!
Não podem tocar-me!
Eu sou o dragão!
Sou o dragão!
Quero a minha coroa!
Ammeni haz jolin!
- Desviai o olhar, khaleesi.
- Não.
Não... Dany!
Dany, dizei-lhes!
Fazei-los parar!
Fazei-los...
Não, não podeis!
Mas... por favor!
Dany, por favor!
Uma coroa para um rei.
Khaleesi?
Ele não era dragão nenhum.
O fogo não mata um dragão.
[Traduzido por:] calipigia,
Fráguas, luisadom, Mr.Scudester, Xina
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]