UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
POR TREZE RAZÕES
- Levanta-te!
- És o maior!
Dá-lhe!
- Deixa-o em paz!
- Ele chamou-me uma asneira.
Tem a mesma roupa que ontem e cheira mal.
És um imbecil.
Anda lá.
Não preciso de ajuda. Queres lutar? Anda.
Não.
- O teu almoço?
- Já comi.
Do lixo!
Cala-te! Não foi nada!
Queres uma sandes?
Não.
A Marissa fez sandes de peru. Odeio peru.
Não tenho fome.
Vá lá, fica com a sandes.
Troco por um dos teus Twinkies.
Não tenho Twinkies.
Isso é meu!
E, agora, é dele.
Não preciso que me defendas.
Eu sei. Só queria um Twinkie.
Eu e o Bryce somos amigos desde o 3.° ano.
E a amizade...
... pode ser uma coisa muito poderosa.
- Que caralho estão vocês a fazer?
- Espera.
Ele vai continuar.
Temos de o travar, Justin.
- Não assim.
- Vou chamar a Polícia.
Cala a puta da boca e espera, Bryce!
Nunca vai melhorar. Fizeste bem em fugir.
Não, não fiz.
Por isso é que me foste buscar,
lembras-te?
- Pela Jess, pela Hannah.
- A Hannah quer que ele morra.
Não acho que queira.
Acho que ela não quer
que mais gente se magoe.
Acho mesmo que não. Está bem?
Isto é ridículo.
Volta para dentro,
bebe outro copo de uísque
e esquece que nos viste, entendido?
Ouvi dizer que há outra testemunha.
Por acaso não és tu, pois não?
Devias estar mais assustado, Justin.
Bryce, eu já não tenho nada a perder.
Tu é que devias ter medo de mim.
Mas que caralho?
- O que foi?
- Estamos a ser seguidos.
Tens a certeza?
Vou despistá-lo.
- Isto é um Prius.
- E eu sou um condutor do caralho.
E a amizade é complicada.
Acabamos por fazer coisas
que nunca esperávamos vir a fazer.
Despistámo-lo.
Que raio foi aquilo?
Deve ser quem se anda a meter connosco.
- O Bryce.
- Não era o carro dele.
Então, foi um dos amiguinhos dele.
Porque vais testemunhar. Amanhã.
Vais mesmo testemunhar, não vais?
Vou.
Porque a amizade é um compromisso.
Alex?
Para o bem e para o mal.
Alex!
O que foi? Estou acordado.
- Olá.
- "Olá"? Não nos ouviste a bater à porta?
- Sei lá, devia estar ferrado.
- Alexander Dean Standall.
O que é isto?
Sabes o mal que isto te faz?
Só faz mal ao céu da boca, mãe.
Vamos voltar
aos pequenos-almoços saudáveis.
Zach, junta-te a nós.
Qual é a crise?
Foi isto que li ao acordar hoje.
"00h12: Alguém me deu uma bala.
00h13: Alguém me deu uma arma.
00h37: Já percebi tudo."
Não podes mandar estas mensagens
e, depois, adormecer.
Não expliquei melhor
porque tinha os dedos cansados.
Na última vez que não me respondeste,
tu...
Eu sei.
Então, que raio se passa?
Sei quem é que nos anda a lixar.
Mas não sei onde é que ele anda.
Bom dia.
- Olá, mãe.
- Olá, Sra. Jensen. Sr. Jensen.
Que raio vos aconteceu?
- Foi numa luta.
- Desporto.
Eu envolvi-me numa luta
e ele foi a fazer desporto.
Contei ao pai ontem.
Foi em Educação Física.
Se alguém vos anda a magoar,
temos de saber o que se passa.
Espera, o que é que estás aqui a fazer?
Bem, eu quero pedir desculpa
por uma discussão entre mim e o teu pai
ter tido o impacto que teve na família.
E em ti, Justin.
Não foi justo.
Sinto que cheguei e estraguei tudo...
- Não...
- Justin, não foi isso que aconteceu.
Não estragaste.
Então... estás de volta?
Estou.
E preciso de falar com o Justin
em privado.
Depois do pequeno-almoço.
Ontem, disseram-me
que vais testemunhar hoje.
E embora goste muito do Dennis Vasquez,
ele não representa os teus interesses.
Quero que percebas tudo o que está em jogo
antes de testemunhares.
Como assim? O que é que está em jogo?
Clay, não te quero esconder nada,
mas, para ajudar o Justin,
isto tem de ficar entre mim e ele para já.
Se ele te quiser contar
depois de falarmos, é com ele.
Confias em mim?
Por enquanto.
O que é que ela te disse?
Nada de mais.
Disse-me só como é que o dia ia correr.
- Então, o que é que está em jogo?
- Tudo o que já sabes.
Porra.
- Sabes fazer o nó?
- Sim.
Estou só nervoso, está bem?
E...
Fazer isto sóbrio
é mais difícil do que eu pensava.
Sabes que vou ter de falar sobre...
mim e a Hannah.
Vou ter de dizer coisas que...
tu não sabes.
Não.
Nós não fizemos sexo nem nada do género.
Mas não sabes a história toda.
Não quero que me voltes a odiar.
Quem diz que deixei?
Não percas as estribeiras, está bem?
Assustaste-me mesmo ontem.
Onde arranjaste a arma?
Um amigo emprestou-ma.
Então, devolve-a.
Sim. Claro.
Como é que não sabes?...
Já te vi de gravata.
No baile, no ano passado.
O Bryce costumava fazer o nó por mim.
Nunca aprendi a fazer.
Gosto de te ver a cuidar do Justin.
Ele é só um rapaz magoado e querido.
E as miúdas adoram isso.
Também adoramos
os heróis zangados e vingativos.
Eu ia matá-lo, Hannah.
Quase o matei.
O Justin tem razão?
Não é isso que queres?
Eu quero que me perdoes.
Mas, se calhar, essa é a única coisa
que não fazes por mim.
Os teus pais disseram
que podemos ir juntos.
Eles vêm atrás num dos outros Prius.
Jensen.
SE TE CHIBAS, MATO-TE
Juro que não há nenhuma caixa com fotos
nem nada do género.
O cabrão do Zach
é que inventou merdas para me lixar.
- O que aconteceu naquela noite?
- Querias público.
Ninguém te obrigou a ficares pedrada.
Avisei-te para não fumares tanto.
Então e a Ponte Hickman?
- Era o nosso sítio.
- Foi por isso que bazaste?
Porra, Chlöe, a sério?
Não te perguntei sobre todos os gajos
com quem curtiste, pois não?
E confiares em mim?
- O que querias que fizesse?
- Não bazar nem testemunhar contra mim.
Achavas que te ias sentir melhor?
Agora, ninguém vai confiar em ti.
Ora bem, vamos falar do vosso castigo.
Para provar um padrão de comportamentos,
precisas de contradizer a alegação
de que ele nunca violou outra aluna.
Está bem.
Tudo depende de o júri acreditar em ti.
A Dra. Struhl vai fazer de tudo
para que não acreditem.
Ela vai falar de tudo, percebes?
- Eu percebo.
- Justin, não podes fazer isto a meio gás.
Não deixes qualquer sombra de dúvida.
O Bryce enganou-os ontem.
Vou dar o meu melhor, Sra. Baker.
Alguém te ameaçou por ires testemunhar?
Foi o Bryce
que te fez essas nódoas negras?
Não.
Tens medo dele?
Nem por sombras.
- Que caralho foste fazer, meu?
- O que se passa?
- O que se passa? Passa-se isto.
- O que tem?
Agora, sabem que não somos fracos.
É rebelde.
Não é rebelde, é burro que nem cornos.
Estamos bem tramados.
- E então? Que se foda o sistema.
- Que se foda... O meu pai vai matar-me.
Não vai nada. Ele é fixe.
- Não se eu for expulso.
- Então, somos expulsos juntos.
- Isso não tem de nos impedir.
- De fazer o quê?
De derrubar o sistema.
Tenho mais armas.
Podemos mudar esta merda.
Podemos acabar com os cabrões,
como disseste.
Meu, isso era só eu a dizer merda.
Era da boca para fora.
Estás a falar a sério?
Estás louco ou fazes-te?
Eu digo que fui eu que fiz tudo.
Digo-lhes o que quiseres.
Não, é na boa. Estamos bem.
Acho que é melhor não estarmos juntos
até isto acalmar.
Ainda somos amigos?
Claro.
Ser amigo dele
era uma questão de lealdade.
Mas também era por medo.
Como descreverias
as relações do Sr. Walker com raparigas?
- Também se baseavam em medo?
- Sim.
Para ele, elas eram conquistas.
Ele gabava-se sempre
do que fazia com raparigas.
Depois, chamava-lhes oferecidas
por curtirem com ele.
Ele alguma vez mencionou
algum tipo de relação com a Hannah Baker?
Não, porque nunca tiveram nada.
Podem ter estado juntos, mas nem pensar
que eles teriam curtido sem ele me contar.
- Porque ele gostava de se gabar?
- Exatamente.
- Como descreverias a Hannah?
- Ela era muito gentil e engraçada.
Gostei dela mal a vi pela primeira vez.
Só tivemos um encontro a sério,
mas foi... bom.
Vai-te foder!
Levei-a a casa
e, depois, fui para minha casa.
Mas não conseguia dormir.
Já percebi, está bem?
Porque é que não cuidas disso?
Porque é que...
Acabei por me pegar
com o namorado da minha mãe.
- Odeio-te!
- Merda.
Mandei mensagem à Hannah
e fui ter a casa dela.
Credo, Justin.
Não queres que ligue para alguém?
Não. Não vai durar.
O Seth há de fartar-se da minha mãe
e bazar.
É o costume.
E se não bazar?
Assim, tenho mais razões
para fugir para tua casa.
- Obrigado, já agora.
- Na boa.
Bem, este é o meu quarto.
Eu pensava que só o ias ver
no quarto encontro, mas...
Merda.
Também só costumo dizer
que a minha mãe é uma drogada
no quarto encontro, por isso...
Desculpa.
Vou buscar-te uma toalha.
Meu Deus.
É incrível, não é?
Dorme à vontade.
Depois de muita tensão,
às vezes, o corpo apaga-se.
Ela deixou-me dormir lá a noite toda.
Dormiu no chão do quarto.
Podes ir.
A porta é logo ao fim das escadas.
- Está bem. Com licença.
- Força.
Queres repetir isto?
- Ter um quinto encontro?
- Sim.
Sim.
- Tchau.
- Porque é que não quiseste boleia?
- Então, meu?
- Apeteceu-me andar.
- Estás a vir do lado oposto.
Acordaste na cama de quem?
Eu sabia que o Bryce
não me ia deixar em paz.
- Justin.
- Larga-me, pá.
Sabia que tinha de lhe dizer alguma coisa.
Não sei
porque é que isso era mais importante
do que defender a Hannah.
... mais do que mil palavras.
Talvez fosse uma questão de amizade.
De ser homem.
Por querer que ele pensasse
que eu era mais do que era.
- Vamos fazer circular.
- Não, Bryce! Não faças isso!
Talvez o Bryce a tenha divulgado
por inveja.
Ou talvez ele seja só cruel.
Não sei.
Não sei porque é que há
quem circule fotos daquelas.
O Bryce estava sempre a fazer merd...
Cenas desse género.
Qual foi a única coisa que te pedi
em relação àquele sítio?
A única coisa.
Que fosse responsável.
Tu representas esta equipa.
A equipa é a minha prioridade.
Agora, tenho advogados a chatearem-me
com mandados de busca
e com aquela farmácia
que foi vandalizada há umas noites.
- Por acaso, não sabes nada sobre isso?
- Não. Nunca lá meto os pés.
O advogado acha
que há uma caixa cheia de fotos algures.
Não quero saber se isso é verdade.
Nem quero saber
por que raio tirariam fotos sequer.
Só não quero
voltar a ouvir falar sobre isto.
Percebido?
Percebido.
Diz-me o que viste
quando voltaste a entrar no quarto.
Volto a protestar.
É irrelevante e incitador.
Queremos provar que Bryce Walker
tinha um padrão de comportamentos
e que a escola sabia.
A defesa nega a sua existência.
Nós queremos contestar.
A testemunha irá responder.
Voltei para o quarto.
A Jessica estava inconsciente
e o Bryce estava debruçado sobre ela
com a braguilha aberta.
Ela tinha as cuecas para baixo
e não se estava a mexer.
Ela tinha os olhos fechados.
Parecia que estava morta.
Tentei tirá-lo de lá,
mas ele empurrou-me e trancou a porta.
Fiquei lá sentado, a ouvir.
A ouvi-lo...
... e a ela.
Pareceu-me que ela começou a acordar.
Ocorreu-te chamar a Polícia
ou pedir ajuda?
Sim...
- Mas eu estava com medo.
- Com medo do quê?
Não sei.
De perder o meu melhor amigo.
A minha namorada.
A minha vida.
O que acabei por perder na mesma.
Vou arrepender-me disto para sempre.
SECRETARIA
- Então?
- Ora bem.
Não sabem de ontem,
mas, hoje, faltou às três primeiras aulas.
- O que fizeste para que te contassem?
- É da bengala.
Disse que ele me estava a ajudar
na fisioterapia.
Eu é que te ando a ajudar.
É óbvio que era mentira, Zach.
Credo. E agora?
Precisamos do Clay e do Tony.
- Estava inebriado nessa festa, certo?
- Sim.
Era costume embebedar-se nas festas,
certo?
Às vezes, sim.
E é heroinómano, correto?
Protesto. Relevância.
É para confirmar se a testemunha é fiável.
Indeferido.
Justin, é viciado em heroína, correto?
Na altura, não era. Estou em reabilitação.
Na noite em questão,
levou a Jessica para o quarto
para fazerem sexo, correto?
Era a nossa intenção.
E nunca chegou a ver o Bryce e a Jessica
durante o coito, correto?
Ouvi barulhos.
Que podiam ser
dois jovens bêbedos a fazer sexo, certo?
Não. A Jessica estava apagada.
Ela não conseguia falar.
Não conseguia falar quando a deixou.
Fiquei à porta do quarto.
Quando entrou no quarto,
viu o Bryce debruçado sobre ela,
não deitado em cima dela, certo?
Sim, mas ele tirou-me de lá.
Sr. Foley, não é verdade
que nunca viu o Bryce atacar ninguém?
Não, não é.
Não é verdade que inventou esta violação
para não passar pela vergonha
de saber que a sua namorada
o traiu com o seu melhor amigo?
- Não.
- Protesto.
Não é verdade que saiu da cidade
para fugir à verdade?
- Não.
- Não saiu da cidade?
Sim, saí da cidade,
mas não foi para fugir...
E a heroína
não foi uma forma de fugir à verdade?
Protesto.
- Não está a mentir?
- Não.
- Já foi respondido.
- Não, estou a dizer a verdade.
Ele violou-a.
Estou a dizer a verdade.
O júri não acredita nele.
Temos de ir atrás dele.
Precisamos daquelas fotos.
- Quem é que sabe onde ele está?
- E porque nos diria?
Dois minutos, por favor.
Sei a quem perguntar.
Nos primeiros anos de vida,
as crianças dependem dos pais.
Mas chega uma altura em que os pais
têm de as partilhar com o mundo,
com uma escola.
Nas mãos do corpo docente
do Liceu Liberty,
a Hannah Baker
foi vítima de bullying e assédio.
Ela pediu ajuda duas vezes.
Primeiro, de forma anónima,
através de uma carta lida em aula
que acabou
por ser ignorada pela professora.
E, depois, ela fez algo
que muitos alunos em sofrimento não fazem.
Ela foi falar com o psicólogo.
Ela deu a entender
que tinha sido violada por um dos colegas.
Pediu ajuda
a alguém responsável por a ajudar.
Mas voltou a ser ignorada.
A Hannah Baker
pode ter sido uma jovem complicada,
como a defesa sugeriu,
mas este caso é simples.
A Hannah Baker pediu ajuda...
... e o Liceu Liberty não a ajudou.
Já falámos com o Cyrus e o pai dele.
Ele disse que a ideia foi dele?
Disse que temia
que fizesses algo ainda pior.
- O que pode ser pior do que isto?
- O Tyler é um bom rapaz.
Sim, até agora tem sido, Sra. Down,
mas também tem estado envolvido
em muitos dos problemas mais recentes.
- Refere-se às cassetes?
- Não.
Refiro-me ao vandalismo.
Percebo que é difícil ouvir isto
quando o vosso filho
nunca foi de quebrar regras,
mas esta é a realidade atual.
E penso que o melhor
é lidar já com o problema.
Ou seja?
O Tyler terá de fazer
um programa de reeducação.
É um programa para miúdos
que precisam de orientação comportamental
para não terem problemas legais.
Quando ele concluir o programa
com sucesso,
será novamente bem-vindo ao Liberty.
E o outro rapaz?
O Cyrus
vai ser suspenso durante algum tempo.
Como é que isso é justo?
Ele veio ter connosco de livre vontade
e tem sido muito aberto.
O Tyler também pode ser aberto.
Tyler, diz a verdade.
Ele não quer saber da verdade,
senão metade dos atletas
fariam este programa.
Tyler.
Deram um enxerto a meia dúzia de miúdos
e nada aconteceu.
Ninguém faz nada.
Muitos fatores contribuíram
para o suicídio da Hannah Baker,
alguns dos quais nunca iremos saber.
Mas eis o que sabemos.
Ela nunca denunciou
os conflitos que teve com alunos
e nunca disse que foi violada.
Os pais dela nunca contactaram a escola,
fosse por que razão fosse.
Ela era uma jovem perturbada
com problemas familiares,
antecedentes de perturbações mentais
e falta de autoestima.
Isto foi uma tragédia.
Perdeu-se uma jovem com muito para viver.
Mas os docentes
não podem ir para casa com os alunos.
Deixo-vos com esta pergunta.
Quando responsabilizamos os pais?
Então, ninguém viu a puta da caixa?
Se aquelas fotos
forem parar às mãos erradas,
estou feito.
Estamos todos feitos.
Em algumas daquelas fotos,
somos só nós na borga.
Achas que isso importa, caralho?
Estamos todos envolvidos.
A verdade
é que o Bryce nunca foi meu amigo.
Ele não sabe o que é ser amigo.
- Tyler.
- Não fale com o meu filho.
- O Tyler é bom miúdo.
- Sim.
E só se meteu em sarilhos
após conhecer o seu filho.
É preciso lidar com a raiva dele.
Ambos os meus filhos
andam no psicólogo desde o divórcio.
- Um psicólogo? Que rebelde.
- Ele não tem raiva.
- Cala-te, Tyler. Não sabes nada.
- Cyrus.
- És um chibo. E um falso.
- Então?
- Tyler, qual é o teu problema?
- Anda!
Mãe, estão a chamá-lo toxicodependente.
Só dizem que ele desapareceu
e que se desentendeu com o Bryce.
É que nem...
Fogo, nem falam do mais importante.
Filhota, lamento imenso.
Sei que esperavas mais do Justin.
Mas ele é um miúdo problemático.
- Somos todos miúdos problemáticos.
- Eu sei.
Achas melhor ele ir à Polícia também?
Ainda dá para abrir um processo penal.
Não, isso não ia servir de nada.
Porque ainda não te lembras?
Mãe,
viste o que fizeram à Hannah no tribunal.
E olha o que aconteceu à Chlöe.
Não quero lá voltar.
Não quero ser julgada.
Devia haver coisas mais importantes
do que uma amizade.
Coisas que nunca faríamos por um amigo.
- Então, Scotty?
- O Bryce anda à tua procura.
- Não lhe falaste deste sítio, pois não?
- Não. Nunca seria capaz.
De quem te estás a esconder desta vez?
O meu pai anda a beber que nem um cavalo.
Atacou-me com um martelo.
Cá vou eu passar uns dias
no hotel dos sem-abrigo.
O que fazes aqui?
Não sou um violador, Monty.
Está bem.
E estou farto que achem que sou.
Andamos a proteger o Bryce há colhões.
Já chega.
O que queres que faça?
Devolve-nos as fotos.
- Mas que caralho, Scotty?
- Disseram-me o que fizeste.
Então foste tu que te chibaste do Clube?
Não. Fui eu.
Claro que foste tu.
Caralho para isto. Fui.
Então, Monty? Estás com medo?
Sabemos o que fizeste.
Quase me atropelaste.
- O alvo.
- A ratazana.
O meu carro.
- Não sei do que falam.
- Dá-nos as fotos e deixamos-te ir.
Deixam-me ir?
Senão, voltas a dar-me
com a puta da bengala?
Merda.
Alex.
- Alex, onde arranjaste a arma?
- O Monty deu-ma.
Pronto, está bem.
Eu dou-vos as fotos.
Depois, deixam-me em paz. Combinado?
Está bem. Dá-nos as fotos.
- Tenho de as ir buscar. Não estão aqui.
- Eu vou contigo.
- Alex.
- Não. Eu vou com ele.
Kevin.
Ora bem...
O Distrito concluiu a análise
e decidiu
rescindir o teu contrato de trabalho
com efeitos imediatos.
- Mais alguma coisa?
- Se eu puder ajudar de alguma forma...
Isso é muito simpático da sua parte.
Obrigado.
Sabe como pode ajudar? Pode fazer mais.
Estes miúdos merecem mais
do que aquilo que oferecemos.
- O que gastamos por aluno é...
- Guarde os argumentos para si.
Pagam ao cabrão do treinador Rick
o dobro do que pagam a um psicólogo.
Cometi um erro.
Um erro terrível e trágico.
Talvez eu não tenha tido
a formação certa para esta função.
Talvez não me encaixasse aqui.
Eu assumo as culpas.
E para a próxima, como é?
- Espero que não haja uma próxima.
- Também eu. Mas há sempre uma próxima.
Estes são os miúdos mais preocupantes.
É preciso dar-lhes atenção
todas as semanas ou até todos os dias.
Senão, vai haver uma próxima.
Agarrei-me à minha amizade com o Bryce
porque achava que não tinha mais nada.
Fizeste muita coisa pelo Bryce.
Ele nem hesitaria em cagar em ti
para se salvar. Sabes isso, certo?
Sabes o que tenho, Alex?
Os meus amigos e a equipa. Só isso.
Não me posso dar ao luxo de ficar triste.
Não posso choramingar
e dar um tiro nos cornos
para o mundo ter pena de mim.
Andas para aí com a arma
como se me importasse. Estou a cagar-me.
Quer eu me chibe do Bryce ou minta,
a minha vida é destruída.
Não tenho ninguém do meu lado.
Não posso ir para casa.
A equipa é a minha casa.
Ir aos jogos, ganhar, ser atleta
não é uma questão de diversão.
É uma questão de sobrevivência.
É tudo o que tenho. É tudo para mim.
Queres dar-me um tiro? Força nisso.
As fotos?
- Sei lá, meu. Não as tenho.
- O quê?
Disse aquilo para sair dali.
Não vais disparar, Alex.
- Nem a ti consegues dar um tiro.
- Vai-te foder!
Quando chegares onde quer que seja,
já eu me fui.
Ele vale mesmo a pena?
Tu é que tens um buraco na cabeça.
Diz-me tu.
Eu pensava que o Bryce
era tudo o que tinha.
Mandei-te umas 20 mensagens.
Não as devo ter visto.
Deram-me só uma reprimenda.
Disse-lhes para me suspenderem.
Que a culpa não era tua.
Estás bem?
Sentes-te segura comigo, certo?
Claro que sim.
E acreditas em mim?
- Bryce...
- Acreditas em mim ou não?
Eu acredito em ti.
Eu sou boa pessoa.
Eu sei que és.
Ai sabes?
- Acreditas mesmo nisso?
- Sim. Por isso é que aqui estou.
Sabes que te amo, certo?
Eu sei.
Diz que me amas.
Sim.
Eu amo-te.
Ainda bem.
Mas os amigos verdadeiros
dão-nos as más notícias.
- Não te passes.
- Não digas isso e não me passo.
- O Monty não tem as fotos.
- O quê?
Ele mentiu-nos e abandonou-me.
Lamento imenso.
Eu queria mesmo
que as fotos resolvessem tudo.
Eu tentei, Jess. A sério que tentei.
Só queria que ficasse tudo bem para ti
para não teres de voltar a pensar nisto.
Eu sei.
E isto não nos cabe a nós.
Eu sei disso. Nem devíamos aqui estar.
Mas, agora, as coisas mudaram.
As fotos andam por aí e aquelas raparigas
precisam de alguém que as defenda.
Não temos as fotos,
por isso precisamos de ti.
E sabemos que tens medo
que não acreditem em ti ou que te ataquem,
e isso faz todo o sentido,
mas queríamos dizer-te
que vamos ficar do teu lado.
Nós acreditamos em ti.
Todos nós.
Há seis meses,
disse-te que queimaria as cassetes por ti
e tu disseste para não queimar
porque sabias que a história da Hannah
tinha de ser ouvida e a tua também tem.
Já não tens de ter medo.
Por muito solitário que pareça,
nunca estarás sozinha.
Eu disse-lhe para não dizer
esta foleirice, mas pronto.
Quando estiveres preparada,
nós também estaremos.
Se eu fizer isto, vai tudo mudar.
Talvez seja bom que mude.
Porque achas que ele a estava a violar?
Eu percebi.
- Ele estava debruçado sobre ela.
- Estava só debruçado?
- Não.
- Tens de ser claro, rapaz.
Ele estava em cima dela e...
... o pénis dele estava de fora
e estava ereto.
Ela não se mexia.
Eu...
Eu lembro-me...
... de o ver em cima de mim.
Lembro-me
de sentir o corpo dele a esmagar-me.
Lembro-me de ele me prender...
... e de me penetrar.
Lembro-me da cara dele.
Foi o Bryce Walker.
Estou tão orgulhoso de ti.
Obrigada.
Nunca gostei de ti.
- Eu sei.
- E nunca te perdoarei.
Pai, sê simpático.
Apesar de tudo,
agradeço-te pela tua coragem
e desejo que tenhas filhos um dia
para saberes o que é
querer salvá-los do mundo.
Aquilo que mais tememos
é perder os nossos amigos.
É ficar sozinhos.
Eu não conseguia ficar à espera
do veredicto, por isso vim ajudar.
TRIBUNAL DE EVERGREEN
Nem sabia que estas coisas saiam do sítio.
Eles reviraram tudo.
As prateleiras, os computadores...
Mas já está quase tudo no sítio.
Olivia.
Há quanto tempo estaria ali?
Ainda cheira a ela.
O júri vai fazer a coisa certa.
Eu sei que sim.
Este filme é de mortos-vivos.
Sim.
Tu odeias filmes de mortos-vivos.
Mas não conseguia ficar parado
à espera que o júri acabasse de deliberar.
Era isto ou uma comédia romântica
ou um filme sobre cancro
ou qualquer coisa em francês, por isso...
Nós julgávamos as pessoas
que vinham ao cinema sozinhas.
Não estou sozinho, pois não?
Acho que os mortos-vivos só querem amor.
Isso é ridículo.
Eles querem comer cérebros.
Só isso. Mais nada.
Não há significados ocultos
nem metáforas sobre a existência humana.
Exceto que os mortos voltam à vida.
Não te consigo perdoar, Hannah.
Nunca conseguirei.
Eu ia afastar-me...
para não teres de ser tu.
O que te fez pensar que me ia afastar?
- Não achas que devias?
- Não.
O tipo esteve em coma. Durante dias.
Eu sei.
Quando o vi no outro dia,
entrei em pânico e fugi.
Estou farto de fugir.
Se me queres conhecer, tens de saber tudo.
Olha, obrigadinho.
O meu pai meteu-me no boxe.
Tornei-me um lutador
muito antes de descobrir que era gay.
E, quando descobri que era gay,
dei graças por ser pugilista.
Eu percebo.
E dei graças por o meu pai
já não me conseguir meter medo.
Nunca mais queria ter medo.
Sobretudo de alguém que amo.
É o outro?
É o veredicto. Tenho de ir.
Levantem-se.
O Sr. Dr. Juiz Martin Campbell preside.
Sentem-se.
Oficial, faça entrar o júri.
- O júri chegou a um veredicto?
- Sim, Sr. Dr. Juiz.
Qual é o veredicto?
No caso de Andrew e Olivia Baker
contra o Distrito Escolar de Evergreen,
o júri considera
que o réu não é responsável.
Ordem. Ordem na sala.
Agradeço aos litigantes e ao júri
pela paciência, pela decisão
e pelos serviços prestados.
O caso está encerrado.
A minha filha não era a vítima perfeita.
Isso não existe.
A Hannah era uma jovem linda
cheia de vida, de sonhos, de paixões,
de medos e de falhas,
como qualquer outra adolescente.
E nós desiludimo-la.
As pessoas querem culpar os pais,
mas nós não a deixámos ser atormentada
nem lhe virámos as costas
quando ela foi pedir ajuda
nem a pusemos a ter aulas
com o rapaz que a violou.
Os rapazes intimidaram-na
e os adultos permitiram.
Eu não conheço uma única mulher
que não tenha sido vítima
de agressão sexual, abusos ou pior.
Nem uma.
Muitas sobrevivem.
A minha filha não sobreviveu
e não tem culpa disso.
Estamos desiludidos com o veredicto.
Apresentámos um caso
em que acreditávamos.
Apesar deste desfecho,
esperamos que todas as escolas entendam
que têm de fazer melhor
para que isto não se repita.
Os alunos merecem sentir-se...
Cabrão do Bryce.
- Bryce Walker?
- Sim.
Está preso por agressão sexual.
- Desculpe...
- Pode vê-lo na esquadra.
Deixem passar.
- Deixem passar.
- Vamos.
Deixem-nos passar.
Vais arrepender-te desta merda.
Justin Foley, está preso
por cumplicidade em agressão sexual.
- O que se passa?
- Justin?
Mãe?
Justin. Não.
- Está tudo bem, Jess.
- O quê?
Está tudo bem.
A amizade requer sacrifícios.
- Mãe, o Justin foi detido.
- Eu sei, filho.
O Justin sabia que corria esse risco
ao confessar.
Mãe... ele salvou-me a vida.
Temos de o ajudar.
E vamos. Prometo.
Jessica. Conseguimos. Apanhámos o Bryce.
Mas também apanharam o Justin.
O que é que vamos fazer?
Continuar a lutar.
Para saberes como encontrar ajuda,
vai a 13reasonswhy.info.
Legendas: Susana Loureiro