Game of Thrones - S01E09
"Baelor"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Já vistes melhores dias, meu senhor.
Outra visita?
Ao que parece, sois o último amigo
que me resta...
Não, não.
Ainda há muitos que vos amam.
Esta manhã a Sansa veio à corte...
pedir pela vossa vida.
De joelhos, a implorar por mim...
E vós ristes-vos, com os outros?
Julgais-me mal, meu senhor.
A última coisa que quero
é o vosso sangue.
Sei lá o que vós quereis!
E já desisti de tentar adivinhar.
Quando eu era rapazinho...
antes de me terem cortado os tomates
com uma faca em brasa...
viajei com um grupo de actores
pelas cidades livres.
Ensinaram-me que cada homem
tem um papel a desempenhar.
O mesmo é válido na corte.
Eu sou o Mestre dos Murmúrios.
O meu papel é ser dissimulado,
obsequioso e não ter escrúpulos.
Sou um bom actor, meu senhor.
Podeis libertar-me deste buraco?
Poderia.
Mas será que o faço?
Não.
Como já disse, não sou herói nenhum.
O que me quereis?
Dizei-me!
Sem charadas, sem histórias...
Dizei-me: o que quereis?
A paz.
Sabíeis que o vosso filho
marcha para sul
à cabeça de um exército
de homens do Norte?
Que rapaz tão leal...
a lutar pela liberdade do pai.
O Robb?
Não passa de um rapaz.
Não seria a primeira vez que um
rapaz se tornava um conquistador.
Mas o homem que dá insónias
a Cersei é o...
é o irmão do falecido rei.
O Lorde Stannis tem a mais legítima
pretensão ao trono,
é um comandante militar com provas
dadas e é absolutamente implacável.
O Stannis Baratheon
é o verdadeiro herdeiro do Robert.
O trono é dele por direito.
A Sansa pediu tão docemente
pela vossa vida,
seria uma pena desperdiçar isso.
A Cersei não é tola nenhuma.
Ela sabe que um lobo açaimado
é-lhe mais útil do que um lobo morto.
Quereis que eu sirva
a mulher que matou o meu Rei,
que massacrou os meus homens,
e fez do meu filho um aleijado?
O que quero é que sirvais o reino!
Dizei à Rainha que confessareis
a vossa ignóbil traição,
dizei ao vosso filho
que deponha a espada,
e proclamai o Joffrey
como o verdadeiro herdeiro.
A Cersei sabe que sois
um homem de palavra.
Se lhe derdes a paz de que ela precisa,
e prometerdes guardar o segredo dela
até à sepultura...
creio que ela permitirá
que tomeis as vestes negras
e que acabeis os vossos dias na Muralha
com o vosso irmão
e o vosso filho bastardo.
Pensais que a minha vida
é uma preciosidade para mim?
Que trocaria a minha honra
por mais alguns anos de...
De quê?
Vós crescestes com actores.
Aprendestes a arte deles
e aprendestes bem.
Mas eu cresci com soldados.
Há muito tempo que aprendi
a morrer.
Pena.
Mas que pena.
E quanto à vida da vossa filha,
meu senhor?
Será uma preciosidade, para vós?
É uma mensagem de parabéns
à sua sobrinha-neta Walda.
Ou pelo menos, é o que o Walder Frey
vos quer fazer crer.
Continuai a abatê-los.
Não podemos arriscar
que o Lorde Walder dê notícias
sobre os vossos movimentos
aos Lannister.
Ele é porta-estandartes do avô.
Não podemos contar com o apoio dele?
Não espereis nada do Walder Frey,
se quiserdes evitar surpresas.
Vede!
O pai está a apodrecer numa masmorra.
Quanto tempo esperarão
até lhe cortarem a cabeça?
Precisamos de atravessar o Tridente
e precisamos de fazê-lo agora!
Marchai até aos portões dele
e dizei-lhe que vamos atravessar.
Temos cinco vezes mais homens
do que ele.
Se for preciso,
podereis conquistar as Gémeas.
Mas não em tempo útil.
O Tywin Lannister marcha para norte
neste preciso momento.
Os Frey dominam a travessia
há 600 anos,
e em 600 anos nunca falharam
a cobrança de uma peagem.
Mandem selar e preparar o meu cavalo.
Se entrardes nas Gémeas sozinho
ele vende-vos aos Lannister.
Ou atiram-vos para uma masmorra.
Ou cortam-vos as goelas.
O meu pai faria o que fosse necessário
para assegurar a nossa passagem.
Fosse lá o que fosse.
Se quero comandar este exército,
não posso permitir
que sejam outros homens
a negociar por mim.
Concordo.
- Vou lá eu.
- Não podeis!
Conheço o Lorde Walder desde menina.
Ele nunca me faria mal.
A menos que pudesse retirar daí
algum proveito...
O que quereis?
É um grande prazer voltar a ver-vos
após tantos anos, meu senhor.
Poupai-me a essas balelas!
O vosso rapaz é orgulhoso de mais
para vir falar comigo pessoalmente.
O que é suposto fazer convosco?
Pai, estais a esquecer-vos.
- A Lady Stark está aqui...
- Alguém vos perguntou alguma coisa?
Ainda não sois vós o Lorde Frey!
Só quando eu morrer!
Pareço-vos morto?
Pai, por favor...
Preciso de lições de cortesia
da tua parte, bastardo?
A tua mãe ainda seria apenas
uma ama-de-leite
se eu não te tivesse esguichado
para dentro da barriga dela!
Muito bem...
Avançai lá, então.
Pronto. Agora que observei
as cortesias,
talvez os meus filhos me façam o favor
de fechar as respectivas matracas!
Há algum sítio onde possamos falar?
Já estamos a falar,
neste momento.
Está bem.
Fora!
Vocês todos!
Vós também.
Vistes aquilo?
Tem 15 anos...
Uma florzinha.
E o mel dela é todo meu.
Tenho a certeza
de que vos dará muitos filhos.
O vosso pai não veio ao casamento.
Ele está bastante doente, meu senhor.
Também não veio ao anterior,
nem ao outro antes desse.
A vossa família sempre me desprezou.
- Meu senhor, eu...
- Não o negueis. Sabeis que é verdade.
O refinado Lorde Tully nunca quis casar
nenhum dos filhos com os meus.
- Com certeza houve razões para...
- Não precisava de razões.
Precisava de livrar-me
de filhos e de filhas.
Já reparastes como se amontoam?
Porque viestes aqui?
Para vos pedir...
que abrais os vossos portões,
meu senhor.
Para que o meu filho
e os seus porta-estandartes
possam atravessar o Tridente
e seguir o seu caminho.
- Porque haveria de o fazer?
- Se pudésseis subir às vossas ameias,
veríeis que ele tem 20 mil homens
do lado de fora das vossas muralhas.
Serão 20 mil cadáveres
quando o Tywin Lannister aqui chegar.
Não me tenteis meter medo,
Lady Stark.
O vosso marido está numa cela
nas caves da Fortaleza Vermelha,
e o vosso filho nem tem pentelhos que
cheguem para manter os tomates quentes.
Fizestes um juramento ao meu pai.
Sim, disse algumas palavras...
Mas se bem me lembro,
também jurei fidelidade à coroa.
Agora o rei é o Joffrey,
o que faz do vosso filho
e dos seus futuros cadáveres nada mais
do que rebeldes, quer-me parecer.
Se eu tivesse a impressão de que isso
interessava minimamente aos deuses,
entregava-vos aos dois aos Lannister.
Porque não o fazeis?
Os Stark, os Tully,
os Lannister, os Baratheon...
Dai-me uma boa razão que justifique
desperdiçar um só pensamento
com qualquer um de vós.
E... ataquem.
Quando é que o Aemon pensa
que poderás voltar a usar essa mão?
- Muito em breve, diz ele.
- Óptimo.
Então vais estar preparado para isto.
Achei que um lobo seria mais
apropriado para ti...
do que um urso.
Por isso mandei fazer um copo novo.
A espada chama-se Garralonga.
É um nome que assenta tão bem
a um lobo como a um urso, imagino eu.
É feita de aço valiriano.
Era a espada do meu pai,
e já vinha do pai dele...
Está na posse dos Mormont
há cinco séculos.
Estava destinada ao meu filho Jorah.
Ele trouxe desonra à nossa Casa,
mas teve a decência de deixar a espada,
antes de fugir de Westeros.
- É uma honra, senhor, mas não posso...
- Podes sim,
e é assim que vai ser.
Se não fosses tu e o teu animal,
eu não estaria aqui agora.
Um cadáver maldito tentou matar-me...
Por isso, fica para ti.
Não me fales mais deste assunto.
Estamos entendidos?
- Sim, meu senhor.
- Óptimo.
Não penses que isto significa que aprovo
o disparate entre ti e o Alliser Thorne.
Isso é uma espada de homem.
E é preciso ser-se homem
para a manejar.
Hoje à noite vou pedir desculpa
ao Ser Alliser.
Não, não vais.
Enviei-o ontem para Porto do Rei.
A mão que o teu lobo arrancou
do pulso daquela coisa...
Ordenei que Thorne a pusesse
aos pés desse... Rei-Criança.
Isso deve chamar a atenção
ao jovem Joffrey.
Além disso, faz surgir mil léguas
entre ti e o Thorne.
Agora vai lá guardar a tua espada
num lugar seguro...
e traz-me a ceia.
Sim, meu senhor.
- Parabéns.
Foi merecida, Snow.
Parabéns.
Venham, vamos dar uma vista de olhos.
- A quê?
- À espada. Mostra-nos a espada!
A espada! A espada!
- Vamos dar uma vista de olhos.
- Não chateies.
Não lhe toquem. Desandem.
Venham, quero vê-la com luz.
Dá-ma cá.
O que se passa?
Olhem para estes olhos.
Não posso.
Não podes o quê?
É mesmo suposto eu não dizer nada.
E mesmo assim, queres contar-me.
Queres dizer-me que...
Chegou um corvo.
Fui eu que li a mensagem
ao Maester Aemon.
Era sobre o teu irmão Robb.
O que foi?
O que aconteceu?
Ele dirige-se para sul...
para a guerra.
Todos os seus porta-estandartes
estão com ele. Eles protegem-no.
Eu devia lá estar.
Devia estar com ele.
Se fizermos isso,
eles nunca voltarão do outro lado.
Então?
O que é que ele disse?
O Lorde Walder concedeu-vos passagem.
Os homens dele também são vossos.
Excepto os 400 que vai manter aqui
para guardar a passagem
contra quem vos perseguir.
E o que quer em troca?
Quer que fiqueis com o seu filho Olyvar
como escudeiro pessoal.
- Quer título de cavaleiro a seu tempo.
- Pode ser, pode ser.
E mais?
E a Arya...
terá de casar com o seu filho Waldron,
quando ambos tiverem idade.
- Ela não ficará feliz com isso.
E mais...?
Além disso...
quando a guerra acabar,
tereis de casar com uma
das filhas dele.
Aquela que seja da vossa preferência.
Ele tem um número que pensa
que será adequado.
Estou a ver.
Vistes algumas das suas filhas?
Vi.
E então?
Uma era...
Aceitais?
- Poderia recusar?
- Se quereis passar, não.
Então aceito.
O Sam disse que me queríeis ver.
É verdade.
Talvez queiras ter a gentileza
de me dar uma ajuda.
Diz-me, alguma vez te questionaste...
porque é que os homens
da Patrulha da Noite
não casam nem assumem filhos?
Não.
Para que não amem.
O amor é a morte do dever.
Se chegasse o dia em que o senhor
teu pai fosse obrigado a escolher
entre a honra dele, por um lado,
e aqueles que ama, por outro,
o que faria?
Faria o que fosse mais correcto,
a qualquer preço.
Então, o Lorde Stark
é um homem em dez mil.
A maior parte de nós
não é assim tão forte.
O que é a honra comparada
com o amor de uma mulher?
E o que é o dever...
comparado com o sentimento de ter
um filho recém-nascido nos braços?
Ou o sorriso de um irmão?
- O Sam contou-vos.
- Somos todos humanos.
Todos fazemos o nosso dever
quando isso não nos custa.
Assim, a honra até é uma coisa fácil.
No entanto...
mais cedo ou mais tarde...
na vida de todos os homens
surge um dia em que não é fácil.
Um dia em que terá
de tomar uma opção.
E este é o meu dia?
É isso que me estais a dizer?
Pois dói, rapaz.
Dói, sim.
- Eu sei.
- Não, não sabeis!
Ninguém sabe!
Posso ser um bastardo...
mas ele é o meu pai
e o Robb é meu irmão!
Os deuses foram cruéis quando
acharam por bem testar os meus votos.
Esperaram até eu ser velho.
O que poderia fazer quando os corvos
trouxeram as notícias do Sul...
...da ruína da minha Casa,
da morte da minha família.
Eu estava indefeso,
cego, debilitado.
Mas...
quando soube que tinham morto
o filho do meu irmão
e o seu pobre filho...
...e as crianças!
Até mesmo as crianças mais pequenas!
Quem sois vós?
O meu pai...
chamava-se Maekar,
o primeiro do seu nome.
O meu irmão Aegon reinou depois dele,
quando eu recusei o trono.
E ele foi sucedido
pelo seu filho Aerys,
a quem chamavam de Rei Louco.
Sois Aemon Targaryen.
Sou um Maester da Cidadela,
ligado ao serviço do Castelo Negro
e da Patrulha da Noite.
Não te direi que vás nem que fiques.
Tens de fazer essa escolha sozinho...
e viver com ela
até ao fim dos teus dias.
Assim como eu.
Meu senhor...
Meu sol-e-estrelas...
Drogo.
O meu cavalo...
Sangue do meu sangue...
Não, tenho de continuar a cavalgar.
Caiu do próprio cavalo.
Um Khal que não consegue montar...
não é nenhum Khal.
Está cansado, só isso.
Precisa de descansar.
Já hoje avançamos o suficiente.
Vamos acampar aqui.
Este sítio não é adequado
para acampar.
E não recebemos ordens
de mulheres.
Nem mesmo de uma Khaleesi.
Vamos acampar aqui. Dizei-lhes
que foi o Khal Drogo quem mandou.
Não recebo ordens vossas, Khaleesi.
Encontrai a Mirri Maz Duur.
Tragam-na cá.
A bruxa?
Vou é trazer-vos a cabeça dela,
Khaleesi.
Tragam-na até mim ilesa,
ou o Khal Drogo há-de querer
saber porque me desafiaram.
Os nossos batedores disseram-nos
que o exército Stark
avançou para sul das Gémeas,
com as forças do Lorde Frey
ao seu comando.
Estão a norte, a um dia de marcha.
O rapaz pode ter falta de experiência
e de bom senso,
mas a verdade é que tem
uma certa coragem...
...temerária e provinciana.
Continuai, por favor.
Não pretendia interromper.
Espero que os vossos selvagens
sirvam para alguma coisa,
caso contrário terá sido
um desperdício de bom aço.
Aquele grande e cabeludo insistiu que
tinha de ter dois machados de batalha
de aço negro pesado,
com duplo gume.
O Shagga gosta de machados.
Quando a batalha começar, vós e
os selvagens ficarão na primeira linha.
Na primeira linha?
Eu e os homens dos clãs,
na primeira linha?
Parecem ser bastante ferozes.
Ferozes?
Ontem à noite...
um Irmão da Lua esfaqueou um Corvo
de Pedra por causa de uma salsicha.
Três Corvos de Pedra agarraram no
Irmão da Lua e abriram-lhe a garganta.
O Bronn conseguiu impedir que o Shagga
cortasse o pau ao homem morto,
o que foi uma sorte. Mas mesmo assim,
o Ulf exige uma indemnização...
que o Shagga e o Gunthor recusam pagar.
Quando falta disciplina aos soldados
a culpa é do seu comandante.
Com certeza haveria formas de me matar
menos prejudiciais para a guerra.
Não haverá mais discussão
sobre este assunto.
Parece que afinal não tenho fome.
Com licença, meus senhores.
Onde arranjaste
uma tão bonita a esta hora?
- Roubei-a.
- Roubaste-a?
- A quem?
- Ao... Ser...
...como é que ele se chama?
Não sei. É um idiota ruivo,
três tendas antes desta.
E ele não disse nada sobre isto?
Disse para lá qualquer coisa.
Bem...
as probabilidades de eu viver
tempo suficiente para ele se vingar
acabaram de cair drasticamente.
Amanhã vamos para a primeira linha.
Ah, bom.
Eu...
acho que vou tentar
arranjar uma para mim.
Quem és tu?
Quem gostaríeis que eu fosse?
Que nome te deu a tua mãe?
Shae.
Que nome vos deu a vossa mãe?
A minha mãe morreu
ao dar-me à luz.
Foi para isto que me trouxestes aqui?
Para falarmos das nossas mães?
- Que sotaque é esse?
- É estrangeiro.
Estran...
O que quereis de mim?
O que quero de ti?
Quero que partilhes a minha tenda.
Quero que me sirvas o vinho,
que rias das minhas piadas,
que me massajes as pernas quando
me doerem, após um dia a cavalo.
Quero que não leves mais nenhum
homem para a cama...
enquanto estivermos juntos.
E quero que me fodas como se esta fosse
a minha última noite neste mundo.
O que é o mais provável.
E o que ganho eu com isso?
Primeiro: segurança.
Ninguém te fará mal
enquanto fores minha.
Segundo:
o prazer da minha companhia...
que segundo consta, é espectacular.
Quem vos disse isso?
Mulheres a quem pagastes?
E terceiro...
mais ouro do que conseguirias gastar
mesmo que vivesses mil anos.
Aceitas a minha proposta?
Comecemos pela vossa
última noite neste mundo.
Khaleesi.
Entrai.
Ele é muito forte.
Ninguém percebe como ele é forte.
- Ele morrerá esta noite, Khaleesi.
- Não pode!
Não pode!
Não permitirei que isso aconteça.
Nem uma rainha tem esse poder.
Temos de ir e depressa.
- Consta que há um bom porto em Asshai.
- Não o vou abandonar.
Ele já partiu, Khaleesi.
Mesmo que...
mesmo que ele morra...
porque haveria de fugir?
Eu sou a Khaleesi e o meu filho
será Khal depois do Drogo.
Isto não é Westeros, onde os homens
honram a descendência.
Aqui só honram a força.
Haverá combates
depois do Drogo morrer.
Quem quer que vença esses combates
será o novo Khal.
E não vai querer rivais.
O vosso filho será arrancado
do vosso peito,
e será dado aos cães.
Não o vou abandonar.
A ferida infectou.
A culpa é tua, bruxa.
Pára!
Não quero que lhe façam mal.
Não? Não?
Não quereis que lhe façam mal?
Rezai... para que não vos
façamos mal também.
Deixastes esta bruxa
pôr as mão no nosso Khal.
Tento na língua.
Ela continua a ser a vossa Khaleesi.
Apenas enquanto viver
o sangue do meu sangue!
Quando ele morrer, ela não será nada.
Eu nunca fui "nada".
Eu sou do sangue do dragão!
Os dragões...
estão todos mortos,
Khaleesi.
Acho que esta noite
deveis usar o vossa armadura, Ser.
Acho que tendes razão.
Salvastes-me uma vez mais.
E agora tens de o salvar!
Ele está para lá das capacidades
de um curandeiro.
Tudo o que posso fazer
é aliviar-lhe o caminho.
Salva-o e eu liberto-te.
Juro.
Deves conhecer alguma maneira...
Alguma...
Alguma magia.
Existe um feitiço.
Mas alguns diriam
que a morte é mais simples.
Fá-lo.
Salva-o.
- Há um preço a pagar.
- Terás ouro... Tudo o que quiseres.
Não é uma questão de ouro.
É uma magia de sangue.
Só uma morte paga uma vida.
A minha morte?
Não, a vossa morte não, Khaleesi.
Trazei-me o cavalo dele.
Khaleesi, não façais isto.
- Deixai-me matar esta bruxa.
- Mata-a e matas o teu Khal.
Isto é magia de sangue.
É proibida.
Sou a tua Khaleesi.
Eu é que digo o que é proibido.
Agora vai.
Leva-a e sai.
Leva-a!
Irrya?
Também tendes de sair, senhora.
Quando eu começar a cantar,
ninguém deve entrar na tenda.
A morte dançará aqui esta noite.
Ninguém entrará.
Trá-lo de volta para mim.
O que fostes fazer?
Tenho de salvá-lo.
Podíamos estar a dez milhas daqui,
a caminho de Asshai.
Estaríeis em segurança.
Isto não pode acontecer.
Mas tem de acontecer.
Bruxa!
Não, não podeis!
Khaleesi!
Não avanceis mais,
senhor dos cavalos.
Estais ferida?
O bebé... está a nascer.
- Chamai as parteiras.
- Elas não virão.
Dizem que ela está amaldiçoada.
Virão, ou corto-lhes a cabeça.
A bruxa... ela pode fazer o parto.
Ouvi-a dizer isso.
Estais em sofrimento, meu leão?
- Não.
- Pareceis estar em agonia.
O fogo está a queimar
a vossa bela pele suave.
Raios te partam, mulher!
És imune à dor?
- Estou habituada a ela, só isso.
- Bebei.
Vamos jogar um jogo novo.
Há um jogo de facas bravosiano
que posso ensinar-vos.
Envolve a possibilidade
de perder dedos?
- Se ganhardes, não.
- Não!
Já chega de jogos com fogo
e com facas.
Vamos fazer qualquer coisa
em que eu seja bom.
E sois bom em quê?
Por acaso sou um excelente
avaliador de personalidades.
- Parece ser um jogo aborrecido.
- Não é.
Funciona assim:
eu faço uma afirmação
sobre o vosso passado.
Se eu tiver razão, vocês bebem.
Se estiver enganado, bebo eu.
E não vale mentir.
Se mentirem, eu vou perceber.
Não quero jogar esse jogo.
Está bem.
Primeiro o Bronn.
O teu pai batia-te.
Mas a minha mãe
batia-me com mais força.
Mataste o teu primeiro homem
antes de teres doze anos.
Foi uma mulher.
Vinha a avançar para mim
com um machado.
Já estiveste a norte da Muralha.
O que foste lá fazer?
- Trabalho.
- E...
já amaste uma mulher, há muitos anos,
mas como terminou mal,
nunca mais te permitiste amar.
Espera lá. Esse sou eu.
É a tua vez, minha bela
e misteriosa estrangeira.
Não quero jogar.
É divertido!
Vê como nos estamos a divertir.
A tua mãe era uma puta.
Bebei.
Está bem.
O teu pai abandonou a família quando
eras muito nova e nunca mais voltou.
Bebei.
- E sabes que não podes mentir?
- Bebei!
Querias uma vida diferente. Vieste
de um sítio e querias estar noutro.
Todo este mundo de merda
havia de beber, com essa.
Pronto, especificando...
Querias estar noutro lugar
mas como havias de lá chegar?
Não acredito que a vida das
Irmãs Silenciosas fosse feita para ti,
portanto...
...que alternativa restaria
a uma rapariga malnascida?
Bebei.
- Tens a certeza...
- Bebei!
E nunca mais volteis a falar
da minha mãe e do meu pai,
ou arranco-vos os olhos da cabeça.
Minha querida senhora,
peço desculpa se vos ofendi.
É a minha vez.
Pronto, está bem.
Pergunta lá.
Tenta penetrar o enigma
que a minha pessoa é.
Por quem vos apaixonastes?
Não é assim que o jogo funciona!
Não me importa como funciona o jogo.
Aqui o nosso senhor já foi casado.
Casado?
Como sabes disso?
Ouve-se muita coisa a jogar aos dados
com os soldados dos Lannister.
Noutra noite, talvez.
Noutra noite, não.
Esta noite.
Não é uma história agradável.
Se não eu choro.
Imagino que aqui a senhora e eu
temos histórias mais desagradáveis
para contar do que vossa senhoria.
Então...
Tinha 16 anos.
Eu e o meu irmão Jaime seguíamos
a cavalo, quando ouvimos um grito.
Ela apareceu a correr na estrada,
com as roupas meias arrancadas
e dois homens a persegui-la.
O Jaime afugentou os homens facilmente,
enquanto eu a enrolava na minha capa.
Estava demasiado assustada
para seguir caminho sozinha,
por isso enquanto o Jaime
perseguia os violadores
eu levei-a para a estalagem
mais próxima e dei-lhe de comer.
Chamava-se Tysha.
Era filha órfã de fabricante de rodas.
Estava esfomeada.
Juntos demos cabo de três frangos
e um jarro de vinho.
Por impossível que pareça, tempos houve
em que não estava habituado ao vinho.
Esqueci-me de como era receoso
quando estava perto de raparigas,
de como estava sempre à espera
que se rissem de mim,
que desviassem o olhar,
envergonhadas,
ou me perguntassem
pelo meu irmão alto e bonito.
Esqueci-me de tudo,
excepto da Tysha.
Quando dei por mim,
estava na cama com ela.
Em troca de três frangos,
não esperava outra coisa.
Não durei muito... não sabia
o que raio estava a fazer.
Mas ela foi boa para mim.
Beijou-me quando acabámos, e...
...cantou-me uma cantiga.
Pela manhã, já estava suficientemente
apaixonado para lhe pedir a mão.
Algumas mentiras, umas moedas
de ouro, um septão bêbedo e aí está...
...marido e mulher.
Pelo menos durante 15 dias, até o septão
curar a bebedeira e contar ao meu pai.
- Imagino que tenha sido o fim.
- Nem por isso.
Primeiro, o meu pai obrigou
o Jaime a dizer-me a verdade.
A rapariga era uma puta,
entendem?
O Jaime tinha organizado aquilo tudo.
A estrada, os violadores, tudo...
Achou que era altura
de eu estar com uma mulher.
Depois da confissão do meu irmão,
o meu pai trouxe a minha esposa
e entregou-a aos guardas dele.
Pagou-lhe bem, uma moeda
de prata por cada homem.
Quantas putas pedem
um preço tão elevado?
Trouxe-me para a caserna
e obrigou-me a ver.
No final, tinha tantas
moedas de prata,
que lhe escorregavam por entre
os dedos e rolavam para o chão.
Eu teria morto o homem
que me fizesse isso.
Devíeis saber que era uma puta.
A sério?
Eu tinha 16 anos, estava bêbedo
e apaixonado.
Uma rapariga que quase foi violada
não convida outro homem para cama
duas horas mais tarde.
Como já disse,
era jovem e estúpido.
Ainda sois jovem e estúpido.
- O que se passa? O que queres?
- Dormis enquanto se trava a guerra.
- O quê?
- Marcharam para nós durante a noite.
Estão uma milha a norte daqui.
- Chama o meu escudeiro.
- Não tendes nenhum escudeiro!
Se morrer, chora por mim.
Se estiverdes morto, como sabereis?
Eu saberia.
Cuidado! Mexe-te!
Sai da frente!
Desvia-te do caminho!
Mantende-vos baixo.
Mantenho-me baixo?
Se tiverdes sorte,
ninguém reparará em vós.
Já nasci com sorte...
Clãs do Vale!
Reúnam-se!
Corvos de Pedra!
Orelhas Negras!
Homens Queimados!
- Irmãos da Lua!
- E Cães Pintados!
E Cães Pintados!
O vosso domínio
sobre o Vale começa hoje!
Vamos em frente para
reclamar o que é vosso!
Meia-leca!
Meia-leca! Meia-leca!
À batalha!
Sois um guerreiro de merda.
Estou vivo?
Estais vivo.
Ganhámos?
De outra forma não estaríamos
a ter esta conversa.
Como estiveram
os nossos homens dos clãs?
Diria que bem.
É bom vê-los a conviver
uns com os outros.
Estais ferido.
Ainda bem que reparastes.
Ao que parece, ganhámos.
Os batedores estavam enganados.
Eram dois mil porta-estandartes
dos Stark, e não vinte mil.
Pelo menos capturámos
o rapaz Stark?
Não estava aqui.
Onde estava?
Com os seus outros dezoito mil homens.
E onde estão eles?
- É melhor irmos, minha senhora.
- Não!
Minha senhora!
Antes que se apercebessem do que
estava a acontecer, já estava feito.
Lady Stark.
Oferecer-vos-ia a minha espada,
mas parece que a perdi.
Não é a vossa espada que quero.
Dai-me as minhas filhas de volta!
Dai-me o meu marido!
Também os perdi a eles,
receio bem.
Matai-o, Robb.
Enviai a cabeça ao seu pai.
Ele matou dez dos nossos
homens... Vós vistes!
É-nos mais útil vivo do que morto.
Levem-no e ponham-no a ferros.
Podemos acabar já
com esta guerra, rapaz,
salvar milhares de vidas.
Vós lutais pelos Stark,
eu lutarei pelos Lannister.
Espadas, lanças, dentes, unhas...
Escolhei as armas
e acabemos com isto aqui e agora.
Se fizéssemos isto
à vossa maneira, Regicida...
...ganharíeis vós.
Mas não fazemos as coisas
à vossa maneira.
Vinde lá, lindinho.
Hoje mandei dois mil homens
para as suas campas.
Os bardos hão-de cantar
histórias do seu sacrifício.
Pois sim.
Mas os mortos não as vão ouvir.
Uma vitória não faz de nós
conquistadores.
Libertámos o meu pai?
Salvámos as minhas irmãs
da mãos da Rainha?
Libertámos o Norte daqueles
que nos querem ver de joelhos?
Está guerra está longe
de terminada.
Dás-me uma?
Uma de limão... ou qualquer uma.
Três moedas de cobre.
- E que tal um belo pombo gordo?
- Desaparece daqui, vá lá.
Tens alguma dura, de ontem?
Ou alguma queimada?
Desaparece!
Para onde vão todos?
O que se passa?
Estão a levá-lo para o Septo de Baelor.
- A quem?
- O Mão do Rei.
- Traidor!
- Cobarde!
Baelor.
Baelor!
Traidor!
Sou Eddard Stark,
Senhor de Winterfell
e Mão do Rei.
Venho até vós a fim
de confessar a minha traição
perante os deuses e os homens.
Traí a fé do meu Rei
e a confiança do
meu amigo, Robert.
Jurei proteger e defender
os seus filhos,
mas antes do seu sangue arrefecer,
conspirei para matar o seu filho,
e tomar o trono para mim.
Traidor!
Que o Alto Septão
e Baelor, o Abençoado
sejam testemunhas do que digo:
Joffrey Baratheon
é o verdadeiro herdeiro
ao Trono de Ferro,
e, pela graça de todos os deuses,
senhor dos Sete Reinos
e Protector do Domínio.
Como pecamos,
assim sofremos.
Este homem confessou
os seus crimes
perante os deuses e os homens.
Os deuses são justos,
mas o Amado Baelor ensinou-nos
que também podem
ser misericordiosos.
O que será feito com este...
traidor, Vossa Majestade?
A minha mãe deseja que eu permita que
Lorde Eddard adira à Patrulha da Noite,
destituído de todos
os títulos e poderes,
servindo o reino num exílio permanente.
E a minha senhora Sansa
suplicou misericórdia
para o seu pai.
Mas elas têm corações brandos,
de mulheres.
Enquanto eu for vosso Rei,
a traição nunca passará impune.
Ser Ilyn...
trazei-me a cabeça dele!
Não, parai!
Por favor, alguém o pare!
Meu filho, isto é uma loucura.
Façam-no ajoelhar!
- Não olheis!
- Deixa-me ir!
- Calai-vos! Olhai para mim.
- Olhai para mim!
- Parai! Papá!
- Parai! Não, não!
- Traidor!
Parai!
Parai-o, parai!
[Traduzido por:]
Mr.Scudester, Xina, calipigia, Fráguas
[Revisto por:]
calipigia
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]