Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Lucy, olha para ti.
O que é que aconteceu?
Não devíamos ter usado o "Darkhold".
Aquele livro pode-nos curar.
Não deixes que ele te toque.
Enlouquecerás.
Salvaste um amigo meu de um tipo
que as minhas balas não atingiram.
És o único que pode ferir
aquelas coisas.
Conheces alguém que tenha trabalhado
naquelas instalações da "Momentum"?
- O meu tio.
- Aquele que está a cumprir pena na South Ridge?
Ele sempre disse que o verdadeiro criminoso
era o tipo em que ele bateu.
- Quem é ela?
- Dra. Lucy Bauer. Esposa do Joseph.
Esposa do Joseph.
Eles eram os líderes de uma incubadora
de empresas financiada
pela iniciativa privada.
- O que é que ela anda à procura?
- Ela anda à procura de um livro.
Chama-se "Darkhold".
Ouçam... eu sei que vocês
os dois gostam de trabalhar sozinhos.
Não precisam de nós? Tudo bem.
Neste momento, nós precisamos de vocês.
Tens alguma ideia por onde começar?
Joseph Bauer.
Esteve em coma durante todos estes anos.
- Bem... ela acabou de acordar.
- Onde é que está o livro?
Bem, Lucy, tem que ser isto.
Mofo e teias de aranha.
ANTES
Sabes, isto faz-me lembrar
a Mongólia Exterior.
Tens que admitir...
aquela cabana era algo romântica.
E tínhamos tanta certeza
que estava lá.
Então...
Quais são as hipóteses
de estar aqui?
Na casa de família do tipo
que matou o último dono do livro?
Nunca estivemos assim tão perto.
Bom, já dissemos isso antes.
E se tivéssemos passado
todos estes anos a investigar,
em vez de procurar atalhos?
Se nos tivéssemos mesmo esforçado...
Isto é estranho.
Aqui.
Será que...
- Muito bem.
- Aqui.
Espera, será que...?
Estás a ver o mesmo que eu?
Nunca pensei que estivesse em alemão.
Não, estou a ler inglês.
Espera. Não estás a ver
o mesmo que eu?
Joe, o alemão é a tua primeira língua.
Sim, mas... isto não é possível.
A não ser que...
E se, de alguma forma,
também nos estiver... "a ler"?
- Dr. Bauer, fique connosco!
- Afastem-se! Afastem-se de mim!
- Eu sei aquilo que vocês são.
- Concentre-se, Dr. Bauer.
- Precisamos da sua ajuda.
- Vocês são... demónios.
São demónios!
E vieram para me levar.
Vieram para me levar embora.
AGORA
Ela esteve aqui...
a sua esposa, Lucy.
Dr. Bauer, por favor.
Não queremos que mais ninguém se magoe.
Aquilo foi um erro.
Nunca o devíamos ter levado.
- Devíamos tê-lo deixado enterrado.
- O livro?
Precisamos de saber
onde é que ele está.
Não o podem ter.
Saiam daqui.
Afastem-se!
- O paciente está em fibrilhação cardíaca!
- Afastem-se!
- Afastem-se, por favor.
- Saiam daqui!
Dr. Bauer, por favor, onde é que está o livro?
Senhor, por favor, preciso que se afaste.
Enterrei-o no mesmo sítio
onde o encontrei!
É demasiado tarde.
Ela sabe.
Não.
Não, não, não.
Não, não, não,
não, não, não!
MARVEL'S AGENTS OF S.H.I.E.L.D.
[S04E05 - "Lockup"]
Se esta coisa é assim tão perigosa,
então... porque é que não lhe dizemos?
Ele é o Director da S.H.I.E.L.D.
- Não sabemos se podemos confiar nele.
- Então... porque raio é que ele está aqui?
Sem ele, não saberíamos
que o "Darkhold" tinha reaparecido.
Mas... quanto menos pessoas
souberem disso, melhor.
O Fury não se importava de abrir
a Caixa de Pandora de tempos a tempos,
e até ele tinha medo daquela coisa.
É algo poderoso, mortal
e agora... está provavelmente
nas mãos de uma cientista
"fantasma" maluca e zangada.
Então, sugestões, ideias?
- Este é um local seguro.
- Temos que falar novamente com o Eli Morrow.
É ele que conhece este livro.
E saberá porque é que Lucy Bauer
o quer e o seu próximo passo.
O meu tio não falará convosco.
Bem, então... desta vez ele
não terá escolha.
Vamos informar a S.H.I.E.L.D.
que vamos colocar um recurso
sob custódia protectora,
como parte de uma investigação
de rotina.
May, queres ir à prisão?
Talvez estejam a servir tacos.
Vou ligar ao Director e perguntar.
A Lucy deixa um rasto deveras
sinistro por onde passa.
Se vamos tentar localizá-la,
vamos precisar desse antídoto.
O Fitz disse que está quase pronto.
"Quase" não me interessa.
Quero-o pronto.
Se vão resgatar o meu tio,
eu também vou.
Não, não vais.
Se o teu tio nos pode ajudar
a encontrar a Lucy, então,
talvez te deixemos
ir à caça de alguns fantasmas.
Mas... até lá, ficas no avião.
- Eu não recebo ordens.
- Então... isto será uma nova experiência.
- Não me podem manter aqui.
- Talvez não.
Mas, se fizeres despenhar este avião,
irás estar a fazer arder
as únicas pessoas no mundo
que estão a tentar ajudar-te.
Estou a começar a gostar dele.
E tu?
Preciso de sair deste avião, agora.
Irias cair na...
Parte rural do Utah.
Se achas que estás aborrecido agora...
Isto não é nenhuma brincadeira, está bem?
Eu devia estar lá em baixo,
à procura de respostas, à minha maneira.
A sério?
E como é que ias fazer isso?
- Esmagando crânios?
- Tem funcionado bem até agora.
- A sério?
- Tenho sido cuidadoso.
Nunca fui apanhado,
nem sequer uma multa de estacionamento.
Depois... você apareceu
e trouxe a S.H.I.E.L.D. consigo.
Cuidadoso? A sério?
Tens assassinado pessoas enquanto
estás possuído e em chamas.
Não sabes aquilo que estás a dizer.
Eu sei que te andas a vingar,
esperando que tudo isso passe.
E como é que isso tem funcionado?
Sabes, Robbie...
Eu entendo que isto seja pessoal.
Mas, se queres respostas,
tens que confiar na S.H.I.E.L.D.
Nem você confia neles.
Porque outro motivo estarias aqui
a esconder-te deles?
Mantenho-me longe
porque é o melhor...
Para todos.
Estou a começar a perceber porquê.
Podemos aprender muito
quando alguém morre,
tal como aconteceu quando tu
e o Radcliffe mataram a Agente May.
Na verdade, aquilo não foi bem "matar",
foi mais um "reboot" completo.
Algo que é brilhante.
E as imagens do cérebro dela
permitiram-nos criar um antídoto.
Foi uma jogada arriscada. Boa.
Perdão?
Obrigado.
E acho que vamos precisar de mais
jogadas arriscadas, porque,
aparentemente, aquela coisa que
a Lucy Bauer anda à procura,
é muito perigosa,
de acordo com o Coulson.
- Algo chamado "Darkh...
- Muito bem. Já chega.
Nem mais uma palavra.
Pelo menos,
finalmente disseste alguma coisa.
Tenho o meu teste do polígrafo hoje,
e não quero saber mais nenhum segredo.
Juntamente com a Daisy,
o Robbie Reyes
e o teu projecto "Aida" favorito...
Então! Quantas vezes terei que dizê-lo?
- Foi por causa do polígrafo...
- Esquece o polígrafo.
- Isto não tem nada a ver com o polígrafo!
- O que é que eu devia ter feito?
Era suposto partilharmos tudo!
Dividimos uma cama.
Mas, durante todo este tempo, estiveste
lá deitado a mentir-me e esconder-me coisas.
Por favor...
eu queria dizer-te, é claro.
E... eu... eu sabia que...
iras considerá-la fascinante.
Aquilo.
É fascinante.
E vai fazer com que eu
seja despedida.
Sabia que existem
mais de 212 microexpressões
que podem denunciar uma mentira?
Um olhar estranho para esquerda
e estou tramada.
Ao contrário de certas pessoas,
eu sou péssima a guardar segredos.
Então... é por causa do polígrafo.
Tudo bem, certo. Bem, ouve,
irei apenas ficar aqui
e ajudar-te a praticar.
Podemos fazer o truque da moeda no sapato
e aquele do alfinete debaixo da língua.
É ao contrário. E não, vai-te embora.
O Coulson precisa de ti.
Eu vou encontrar uma solução.
Não serei despedida hoje.
Não olhaste de forma estranha
para a esquerda.
Acreditei nisso a 100%.
Muito bem,
vejo-te mais tarde então.
Quem é que eu estou a tentar enganar?
Eles irão passar à frente
a parte em que me despedem
e colocar-me-ão logo atrás das grades.
PRISÃO DE SOUTH RIDGE
Sabes... eu peço trabalho no terreno
e dás-me papelada.
Qual é o problema
em diminuir o ritmo?
Afinal de contas, tiveste
uma experiência de quase-morte.
Foi uma experiência de morte.
Já a superei.
Bem, eu ainda não superei a minha.
Pensei que talvez quisesses
falar sobre isso.
Sabes... o que é que te pareceu.
Não me pareceu uma viagem ao Tahiti.
O que significa que foi outra coisa.
Sabes, eu morri,
mas aquilo que senti
ou vi foi apagado.
Não me lembro de nada,
mas... tu lembras-te.
- O que é que queres saber, Phil?
- O que é que viste?
- A sério?
- Sim.
- Agora...
- Agentes, sigam-me.
Então, estamos a transferir para a custódia
da S.H.I.E.L.D, um tal Elias Morrow.
Deve estar tudo em ordem.
A Agente May ligou mais cedo
apenas para diminuir a burocracia.
Ela, realmente, odeia papelada.
Não é verdade?
Sim.
Vamos tratar disso.
Uma última coisa.
Coulson!
Vocês não me enganam, seus demónios!
Demónios por toda a parte!
A caminho!
Vou dizer o óbvio.
A Dra. Bauer está aqui,
e temos que chegar ao Eli Morrow
antes que ela o faça.
Os nossos ICER's estão retidos.
Mack, estás-me a ouvir?
A prisão foi comprometida.
Deixa-me adivinhar...
a Lucy Bauer?
A Lucy e todo o
"gang" do "Peanuts".
Então...
Ela tem amigos.
Teremos que assumir que
o objectivo deles é o Eli Morrow.
O objectivo deles?
Bem, ele colocou o marido dela
em coma, certo?
O Coulson e a May estão barricados
no gabinete do Director,
aqui, no Lado Oeste.
E o Eli Morrow
está na Ala Este,
aqui... no Bloco "E".
Vamos dividir-nos em duas equipas.
Daisy, irás liderar uma equipa
para extrair o Coulson e a May.
- E liderarei uma equipa para ir buscar o Eli.
- Eu vou.
É a minha família. Não tens nenhuma
razão para me deixar fora disto.
Porque apenas matas pessoas
que o merecem.
- Exactamente.
- Bem, ali em baixo,
todos o merecem, então...
ficas aqui.
Não, precisamos de uma vantagem
lá em baixo. É ele.
Não sequer podemos tocar naquelas coisas.
Ele pode matá-las.
Disseste que se precisasses
de caçar alguns fantasmas...
Está bem.
Mas... não sais de perto de mim.
E, apenas para esclarecer as coisas,
esta é uma operação somente para ICER's.
Qualquer um pode ter a psicose,
então... não podem ser considerados
responsável pelas suas acções.
A S.H.I.E.L.D. está a mobilizar forças
para controlar o perímetro,
mas... isso irá demorar várias horas.
Neste momento...
seremos os únicos a entrar,
- e estaremos em desvantagem.
- Por mim, tudo bem.
O Fitz disse que o "Quinjet"
está a cinco minutos de distância.
Isso significa que partimos dentro
de seis minutos. Preparem-se.
- Tens a certeza que estás pronta para isto?
- Vamos descobrir.
Pois... luvas novas e melhoradas, mas,
a Simmons disse que se tremeres...
Posso partir todos os ossos do corpo
e ficar aleijada para sempre?
- Sim, sim, sim.
- Daisy...
Não vou arriscar.
Além disso,
nem sempre tive poderes e...
Saí-me bastante bem.
Caixas de sanidade,
conforme solicitado.
Preciso que fiques aqui e sejas
o nosso "quarterback" nas comunicações.
- "Quarterback"?
- Sim, és tu que coordenas tudo.
Bem, sabes, sempre pensei que
eram os treinadores que coordenavam tudo.
Bem... é por isso que os jogadores de futebol
americano precisam daqueles pequenos auscultadores
para lhes explicarem as jogadas,
durante os poucos minutos que estão em campo.
Pois. Já entendi, "Treinador".
- Funciona como aqueles injectores de epinefrina?
- Quase, mas... mais eficientes.
Para contrariar a psicose,
o soro deverá ser
injectado directamente
no tronco cerebral, então...
O injector tem de...
Ser colocado na base do crânio.
Não...
Sabes que não gosto de agulhas.
Bem, quer dizer, é como
a picada de uma abelha, na verdade.
De forma nenhuma...
Onde é que estão os guardas?
Essa é uma boa pergunta.
Tenham cuidado.
- Nem todos eles serão amigáveis.
- Sim, senhor.
Mais algumas perguntas.
Agente Simmons,
é agora ou alguma vez foi,
- um membro da H.Y.D.R.A?
- Absolutamente.
O quê?
Numa missão, disfarçada.
A minha lealdade sempre
esteve na S.H.I.E.L.D.
Quase a acabar.
Alguma vez obteve
informações sensíveis
que é obrigada a comunicar
ao Sector de Segurança
ou ao Director?
Agente Simmons, gostaria
que lhe repetisse a pergunta?
Não, é que... isso é muito amplo.
Agente Simmons.
Irei precisar que venha comigo.
Agora.
Quem são vocês?!
Como é que está a correr, "Treinador"?
Bem... pelo que consigo ver,
a Lucy e os colegas dela,
andam à procura do Eli Morrow
cela a cela.
O que significa que não sabem
onde é que ele está.
- Isso é bom.
- Sim, excepto que acabei de perdê-los.
Então..., ou eles estão a evitar
as câmaras de videovigilância
ou reverteram-se a
um estado "vaporizado".
- O quê?
- Um estado vaporiz...
Transformaram-se em fantasmas.
- Inteligente.
- Pois, bem, eles são cientistas.
Tendem a pensar estrategicamente
neste tipo de situações.
É isso que nos torna
adversários formidáveis.
Pelo menos... eles não estão
a infectar os prisioneiros.
És de "Fifth Street"?
Deves ser do bairro.
Quase ninguém se lembra
dos "Locos de Fifth Street".
Eu lembro-me.
Bem, estás no meu bairro agora, mano.
Esse não é o objectivo.
Vai em frente, querida.
Volta quando quiseres, G.
Não te trouxe até aqui
para acertares contas.
- Estou bem.
- A sério?
Porque me parece que não consegues
controlar essa coisa dentro de ti.
E se eu tiver que te alvejar
para impedi-lo de sair...
Fá-lo-ei.
Estamos aqui para...
Salvá-lo?
- Pensei que nos iríamos encontrar a meio.
- Temos o Eli Morrow?
- Ainda não.
- Então, vamos ajudar o Mack e o Robbie.
Agentes, precisamos do Director Green
e dos seus guardas lúcidos.
Se queremos recuperar este sítio.
Além disso, a conversa
"demoníaca" fica entre nós.
Entendido.
Pára de choramingar.
Eu sei que é um público pequeno,
mas... é o caminho mais rápido
para a cela do Eli.
Acredita em mim.
Coulson.
Eu também estou a ver.
É assim que eles se estão a organizar.
Todos os novos "Watchdogs",
eles estão a recrutá-los na prisão.
Unindo-se contra nós.
Estão a ver isto?
É a S.H.I.E.L.D.
Eles protegem aquelas aberrações.
Qual de vocês é a aberração?
Anda, vamos.
Pára.
Fitz, precisamos mesmo
de saber onde é essa saída.
Se eu abrir a porta,
todas as portas no Bloco "A" se abrirão.
- As alas de segurança, as saídas exteriores...
- Apenas... fá-lo!
Vão, vão!
Já percebi.
Você e o Phil Coulson são próximos.
Eu sou o novo Director,
o seu patrão,
então... você acha que há coisas
que eu não preciso de saber.
Mas... preciso.
Agente Simmons, posso confiar em si?
Definitivamente.
Óptimo, porque, caramba...
preciso mesmo da sua ajuda.
Vou fazer um debate com a
Senadora Nadeer na televisão,
sobre a "Guerra dos Não-Humanos
aos Seres Humanos."
Odeio que a comunicação social
lhe chame isso.
O Burrows diz que é um "branding" terrível.
Mas, de qualquer forma,
esta é uma batalha
pelos corações e mentes.
- O que é que eu posso fazer?
- Factos, Simmons.
Preciso de factos científicos e concretos,
para fortalecer a nossa posição
durante este debate.
Posso efectuar uma apresentação em
"PowerPoint", sobre a genética não-humana,
biologia, impacto sociológico...
Pois... o problema é o seguinte.
Acho que seria melhor
se eu, literalmente, conseguisse mostrar
aquilo que está na sua cabeça...
Na minha cabeça.
Nem sequer a S.H.I.E.L.D.
tem esse tipo de tecnologia.
É claro que tem.
Então, tudo aquilo que precisa de fazer é ouvir,
e dizer-me, exactamente, o que falar.
E saber que qualquer erro,
falha ou acidente
poderá pôr em perigo a vida de
seres humanos e não-humanos por igual.
Além disso, estaremos
em directo dentro de 15 minutos.
- Sobre aquilo antes...
- Esqueça.
Não posso fazer isso.
Aquela coisa dentro de ti
é da minha responsabilidade.
Não, é minha.
E se não conseguires controlá-lo?
Ouça... o meu tio não
pode saber aquilo que eu sou.
Então, irei mantê-lo distante.
Não por si, por ele.
Preciso que faças uma coisa por mim.
Abaixa-te!
Fantasma apanhado.
A não ser que a tua cara
esteja a ficar tipo palhaço...
Estou infectado.
Afasta-te de mim.
Consegue ouvir-me?
Sim. Pode afastar
um pouco o microfone.
Entendido, senhor.
Todos a postos?
Silêncio, por favor.
Estamos prestes a começar a gravar.
Estaremos em directo em 4, 3, 2...
Muitos de vocês estão familiarizados
com a Senadora Ellen Nadeer.
Chefe da Comissão de Finanças
e uma incrível defensora
do alegado movimento
"Humanos Primeiro".
Obrigado por me receber.
E, claro, o nosso próximo convidado
não precisa de grande introdução.
Ele é um patriota, um funcionário
público conhecido em todo o mundo.
Colocou a sua vida
em risco para salvar os outros
durante o bombardeamento
da ONU em Viena.
Ele é, agora, o Director da
recém-reformada S.H.I.E.L.D...
- Jeffrey Mace.
- É uma honra estar aqui, George.
Vamos começar. Director Mace...
Depois de uma introdução daquelas,
acho que mereço algum tempo igual.
- Gostaria de perguntar algo ao Director.
- Vá em frente, Senadora.
Qual é o propósito da S.H.I.E.L.D.
senão de nos proteger dos não-humanos?
Porque é que as vidas humanas
não são a prioridade da S.H.I.E.L.D.?
Na verdade, não-humanos
e humanos partilham
- 99,8% do genoma humano.
- Os não-humanos são humanos
e a ciência está de acordo comigo.
Na verdade, partilhamos
99,8% do genoma humano.
É, realmente, assim tão próximo.
Não fazia ideia.
- É mesmo, George...
- A genética não consegue explicar os apagões
que mergulharam algumas partes
do mundo na escuridão.
As pessoas foram aterrorizadas.
Vidas foram perdidas.
- Duas pessoas morreram num acidente de helicóptero...
- Nunca nos esqueçamos...
- enquanto 17 não-humanos foram assassinados.
- Que perdemos mais não-humanos
do que humanos durante essa crise.
E, ainda assim, todos os dias
temos relatos de distúrbios
em Hong Kong ou assassinos
de pele azul no Wyoming.
Bem, se eu fosse responder a
todas as histórias dos tablóides
e... e... e às histórias que
o povo conta sobre o "Sasquatch",
não poderia fazer o meu trabalho,
que é proteger esta grande nação.
E a verdadeira situação
que está a ocorrer, neste momento,
nos arredores de Los Angeles?
É verdade que a S.H.I.E.L.D.
comprometeu uma prisão?
Não temos...
quaisquer dados sobre isso, pois não?
É nossa política não comentar
operações em curso,
mas... posso-lhe garantir
que a S.H.I.E.L.D. tem a situação,
completamente sob controlo.
Vamos, vamos, vamos, vamos!
Vamos, vamos, vamos!
Coulson, a saída é do lado Norte.
Vou tentar levá-lo
- para um bloco seguro.
- Ali!
Vamos!
Nunca iremos conseguir!
Vamos! Vamos! Vamos!
Vamos! May... passa!
- Vai conseguir.
- O quê?
Daisy, não! Abre a porta!
Esta luta é minha... não vossa!
- Não faças isso!
- Caramba!
Aqui, rapaz.
Fitz, mudança de planos.
Encontra-nos outra forma de entrar
na cafeteria. Não me importa como.
Apanhem-na!
Onde é que estão os guardas?!
- Tio.
- Robbie, o que é que estás aqui a fazer?
- Vamos tirar-te daqui.
- O quê?
Afaste-se, por favor.
- Não, não, não. Ele é da S.H.I.E.L.D.?
- Você está em perigo.
A Lucy Bauer está aqui
e virá atrás de si.
Robbie, eu disse-te para
te manteres afastado disto.
Sr. Morrow, a Dra. Bauer
consegue atravessar paredes,
- então... temos que ir.
- Atravessar paredes?
Sim... a S.H.I.E.L.D. disse
que ela tem certas "capacidades".
Sim, e agora pensamos
que ela tem o livro.
Então... quem sabe do que mais
é que ela é capaz.
O livro?
Sim. Vamos.
As pessoas têm medo
que os não-humanos
não partilhem os
nossos valores fundamentais.
E... quem pode culpá-los?
Quantos dos nossos cidadãos
morreram sob vigilância
da S.H.I.E.L.D.?
As fatalidades diminuíram desde da
assinatura dos Acordos de Sokovia.
Temos orgulho em dizer
que as fatalidades, na verdade,
diminuíram drasticamente desde
a assinatura dos Acordos de Sokovia.
É um legado que espero construir.
Os tratados não significam nada
para os não-humanos.
- Estamos a lidar com algo diferente aqui.
- Senadora, quando diz "diferente",
soa como um alarme destinado
aos grupos de ódio racial.
Não precisamos de
nenhum alarme, George.
A palavra "não-humano"
já é suficientemente assustadora,
e eles escolheram
definir-se dessa forma.
Sabe... esse tipo de comentário,
ilustra o problema.
Se não podemos falar sobre
os não-humanos com respeito...
Não pode falar deles com honestidade.
Como é que as pessoas podem confiar em si?
Director Mace, você tira
uma óptima fotografia, admito-o,
mas... isso não o transforma
no homem certo para este trabalho.
Cinja-se aos factos.
Desde que a S.H.I.E.L.D. foi...
Então, acha que não sou
o homem certo para este trabalho.
Bom... tornei-me
o Director da S.H.I.E.L.D.,
porque acredito na missão dela.
Proteger e integrar
os não-humanos faz parte disso.
Senadora,
prometo-lhe que sou o
homem certo para este trabalho,
porque não sou apenas um homem.
Sou não-humano.
Director Mace, só para ter a certeza
que estou a ouvir correctamente,
está a dizer, literalmente,
que é um não-humano?
Sim. Sou um não-humano.
Sabe, a minha vida não mudou apenas
quando aquela bomba explodiu em Viena,
ou quando servi de escudo
para aquela mulher.
Também mudou quando
passei pela Terrigénese.
Então, sim, isto é pessoal.
E pessoas como eu,
que são diferentes,
não deveriam ser perseguidas.
Peço desculpa, mas é o caminho
mais rápido para entrar.
Sim, e deve procurar a conduta
do lixo no canto Noroeste.
Encontrei.
Parece que, realmente,
é a terça-feira dos "tacos".
Sabes, nunca chegaste a dizer-me
aquilo que viste quando morreste.
A sério? Agora?
É porque cheira a morte aqui?
Viste alguma coisa.
- Queres saber aquilo que eu vi, Phil?
- Quero.
Vi-te.
Não deixes que te caia na cabeça.
Não pensaste nisso
antes de eu saltar para o lixo?
Qual é a piada disso?
Acabem com ela!
Já eras!
Já fazia algum tempo desde
que estiquei as pernas.
Aquilo foi suicida e estúpido.
E vocês não deviam ter voltado por mim.
- Acabamos de te salvar a vida!
- E arriscaram a vossa!
Eu nunca pedi isso.
Vamos discutir sobre quem devia ter
deixado quem morrer depois.
- Precisas de um médico.
- Ficarei óptima...
Óptima?
Não. Não ficarás.
Fitz, qual é a situação do Eli Morrow?
O "Quinjet" está a caminho
do pátio de recreio para extracção.
O Mack tem-no sob custódia.
A saída é já aí à frente.
Uma ajudinha aqui.
Muito bem, tirem o Eli daqui!
Estarei logo atrás de ti.
Para trás.
Vamos.
Robbie.
Apenas continua. A S.H.I.E.L.D.
encontrar-se-á contigo no pátio de recreio.
- E tu?
- Tenho uma última coisa a tratar. Vai!
Estarei mesmo atrás de ti!
Vai!
Pensei que estarias por aqui, amigo.
Não.
As rixas são para os jovens.
Estou reformado, meu.
Reformado de quê?
De ordenar tiroteios
de carro sobre miúdos...
Há alguns anos.
Dois irmãos.
Apenas crianças.
Estavam a deambular pelo bairro.
E os "Locos de Fifth Street" chegaram...
Encheram-nos de balas.
Queimaram-lhes o carro,
e deixaram-nos a morrer.
Sim.
Lembro-me disso.
Mas... também ouvi dizer que
esses miúdos sobreviveram, certo?
E um deles...
Nunca mais irá andar.
E depois?
Eu estava aqui.
Preso!
Não fui eu que fiz esse trabalho.
Trabalho?
Estás a dizer que foi encomendado?
Sim.
Então... se conhecias esses miúdos...
A tua discussão não é comigo.
Quem é que o encomendou?
- Quem?
- Os meus rapazes nunca me disseram...
E nunca o farão.
Porque, depois desse dia
todos eles acabaram mortos.
Cada um dos membros da "Fifth Street"...
Queimados.
Não.
Ainda resta um.
Calma, meu.
Não queres fazer isso.
Sim... eu quero fazer este.
Meu Deus, não!
Eles irão preparar-vos,
encontro-me convosco lá dentro.
Onde é que está o Eli Morrow?
Mandei-o com o Robbie.
Ele devia estar aqui fora.
- Onde é que está o meu tio?
- Era suposto estar contigo. Que raio aconteceu?!
Mexa-se... ou irei destruir
a sua mente uma parte de cada vez.
Director Mace, essa confissão
que fez foi inacreditável!
Já era um herói para o povo
antes de ter super-força.
Mas... agora, os seus números
de aprovação estão altíssimos!
Obrigado, Burrows.
Se não se importar...
Claro.
Bem, parece que foi um sucesso.
Esta vitória também é sua, Agente Simmons.
Foi uma grande ajuda.
É como digo sempre...
Uma equipa em que se confia
é uma equipa vencedora.
Mas... a confiança
deve ser conquistada...
com testes aleatórios
e não invasivos.
O seu... o seu teste
do polígrafo esta manhã
gerou alguns resultados alarmantes,
então, queria dar-lhe
uma nova oportunidade.
Sobre isso...
Por acaso sabe o
que é uma microexpressão?
Um olhar estranho,
a tensão da testa...
A mais pequena coisa pode dizer muito.
Mais especificamente, consegue
dizer se uma pessoa está a mentir.
Aonde é que quer chegar?
Acho que não quer que eu volte
àquela máquina.
Ele pode-me perguntar aquilo que eu acho
sobre o que contou na televisão hoje.
Sabe, aquela sobre como
se transformar num herói em Viena?
Porque se me perguntarem,
terei que dizer a verdade,
algo que ambos sabemos que não fez.
Harlan...
Vou libertar a Agente Simmons
de quaisquer outros testes.
Obrigada, senhor.
Ele tem razão, sabe.
Uma equipa em que se confia
é uma equipa vencedora.
Se andas à procura do Robbie,
ele foi odiar-se para outro sítio.
Óptimo.
Eu vim ver-te.
- O meu braço está óptimo.
- Eu não perguntei.
Sei aquilo que estás a fazer.
Estás a tentar afastar-te
de toda a gente,
para que não te incomodem?
Eu inventei esse truque.
Não funciona... por um simples motivo.
Phil Coulson.
Ele encontrou-me naquele cubículo
e arrastou-me para fora.
Não desistiu de mim...
E não irá desistir de ti.
- Eu nunca quis isso.
- Não.
Não podes escolher
quem se preocupa contigo.
E o Coulson...
Ele tem um coração maior
que a maioria.
O Lincoln não gostaria de te ver
matares-te por aquilo que aconteceu.
Prometi ao Coulson que ficaria
até esta operação terminar.
Depois disso, vou-me embora.
Daisy?
- O que é que lhe disseste?
- Nada que ela já não soubesse.
Bem, vamos precisar dela.
O Fitz encontrou o Eli Morrow
e a Dra. Bauer
nas gravações das câmaras de
videovigilância no exterior da prisão.
- Ela não o matou.
- Não.
Obrigou-o a ir-se embora com ela
numa ambulância.
- O que é que ela quer dele?
- Não sei.
Mas... tenho a sensação que
ele está prestes a descobrir.
O que é que quer que eu faça?
Leia.
Porque eu não consigo.
Lucy...
Vamos curar-me...
E, depois, terminar aquilo
que começamos.
Não vejo porque é que isto não
podia ter sido pelo telefone.
Nunca subestime
o poder da ligação humana.
Ou deveria dizer... "não-humana"?
Seja como for, parabéns
pelos números das sondagens.
Tenho que lhe agradecer.
Não me deu outra opção,
a não ser dizer a verdade.
Por falar em verdade,
fui à procura de algumas,
e adivinhe aquilo que encontrei?
Esta é a S.H.I.E.L.D. a trabalhar com uma
antiga agente, conhecida como "Tremores",
uma arma de destruição
em massa ambulante.
Este é novo para mim.
Vejo que é novo para si também.
Ainda não temos a certeza do que diabo ele é,
mas sabemos que é um assassino a sangue-frio.
Santino Noguera...
Um prisioneiro modelo à procura
de uma libertação antecipada.
Quer dizer, antes de se deparar com
o que quer que... "aquilo" seja.
Sabemos que ele entrou com a S.H.I.E.L.D.,
e saiu com a S.H.I.E.L.D.
Então, diga-me...
o seu pessoal está ciente
que estão a dar guarida a um assassino,
ou apenas não se importam?
Daqui a duas horas,
isto irá para a "ABC News",
mesmo a tempo da emissão desta noite.
Como é que acha que os números
das sondagens irão ficar?
O que é que quer?
Legendas originais em PT-BR por AOSsubs
Adaptação para PT-PT e sincronização por mpenaf
Resync: The_Tozz e UNITED!+PT-PT