Anteriormente...
Precisamos enviar cocaína
pela costa.
- Você nos ajudará.
- Documentos de divórcio.
Você assina isso,
eu te deixo em paz.
Divórcio ou guerra?
Então será guerra.
Isso é sobre o quê?
Vocês trabalharão para mim.
Sim,
mas se quer uma guerra, terá...
Boaz é imprevisível.
Guero?
Você é o delator?
- Mas sabia que ele estava vivo.
- Não.
Então só temos um buraco
para cavar.
Precisa de um fornecedor novo
e posso te conectar com um.
É El Santo.
Você precisa ir à Bolívia.
LA PAZ, BOLÍVIA
Ele é tão mau como falam?
El Santo...
Epifanio sempre teve medo dele.
Epi, em 95, fez um negócio
com o Igor, o russo,
por um carregamento de AKs
e não viu
que El Santo estava envolvido.
O container foi tomado
pela alfândega.
Epi não pagou
e foi para casa
e encontrou
todos os empregados pendurados.
O que Epifanio fez?
Ele pagou.
Aqui.
Esses bancos têm capas.
Corte-as.
- Por quê?
- Para não sermos roubados
igual a um bando
de turistas.
Seu contato, Leo,
podemos confiar nele?
Leo é o melhor na Bolívia.
Me devolva a faca.
Quero falar com você
há dois dias.
Tive que despistar a Narcóticos
antes da Bolívia.
Estilo Velozes e Furiosos.
La Paz não mudou muito.
Estamos quase
no ponto de encontro.
Queria agradecê-lo por concordar
em usar os barcos nisso,
pela sua lealdade.
Isso não é sobre lealdade,
señora.
Quase perdi dois homens bons
no seu problema com os federais.
É sobre terminar
o que começamos.
Entendo.
Quero oferecer mais 10%
de aumento ao acordo.
Vamos concordar em 20%
e vou ter que colocar
um tempo limite no acordo.
Você e seu pessoal têm 72 horas
para levar a mercadoria
à fronteira,
ou eu e meus barcos vamos
para o Camboja.
Ótimo.
3 dias.
Mas se você sair antes,
vou te caçar
até o fim do mundo,
Sua Alteza.
Con un chingo de respeto,
Señora.
Acho que estou vendo
seu trio espetacular.
Bem-vindos a La Paz, putas!
Vamos!
Os documentos necessários para
passar a coca pela fronteira.
- É para sermos do Chile?
- Relaxe, gostosão.
Não precisa
de um sotaque nem nada.
Podemos fazer em 3 dias?
Se o contato
com El Santo for sério,
- devemos conseguir.
- É sério.
Encontramos
o contato no bar,
vamos ao El Santo e então
vamos embora de La Paz e pronto.
Não banque a inteligente, moça.
Aqui não é Culiacán.
Aranhas nessa teia, não são
do tipo que esperam a mosca.
Ali está o bar,
andem logo.
E se soltem um pouco.
Vocês se misturam tão bem quanto
piranha numa festa de poodles.
É um bar
de coquetéis e cocaína.
Turistas vêm festejar
o tempo todo.
Por que a reunião é aqui?
Por que não na delegacia
para dificultar as coisas?
Cadê seu contato?
Como ele é?
Está vendo?
Não quero assustá-lo, está bem?
Eu vou dar uma olhada
e vocês esperam aqui.
Que se dane.
Hola, mi amor.
Leo, já faz um tempo.
Leo?
Ela é Leo?
2ª Temporada | Episódio 5
"El Nacimiento de Bolivia"
Tradução
l_lost | Geheimen | Missterious
Túlio | fontana
Tradução
Laisleite | gbusatta
Revisão
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Avisei que se te visse de novo,
eu te mataria.
- Não sei o que houve, mas...
- Para trás, puta!
Isto é entre mim e o galã.
- Leo, por favor, abaixa...
- Calado!
Merda, Leo!
Trouxemos US$100.000
para falarmos com El Santo.
É isso, ou uma bala.
Tudo bem, vou poupá-lo.
Mas só porque eu sei
que morrerão de qualquer forma.
Vai nos apresentar ou não?
- Está disposto a morrer?
- Conheço os riscos.
Mostre o dinheiro, guapo.
Só quer isso mesmo?
Já falei por que viemos.
Vou fazer a ligação.
Você é otário?
Por que não disse
que era sua ex?
Não temos opção. É o único jeito
de falarmos com El Santo.
Viemos a negócios, certo?
Nosso passado não importa.
Não importa?
Ela já deve
estar chamando assassinos.
Ela não faria isso.
Ela sabe de mim?
Não, claro que não.
Está feito.
E agora?
Esperamos.
Você disse que era emergência.
Ande comigo.
Do que se trata?
Isto chegou ao escritório hoje,
endereçado a mim.
Abra.
O funcionário que abriu...
Viu o pó branco
e achou que era antraz.
Ele quase chamou o FBI.
CAMILA, OBRIGADO PELO DINHEIRO.
APROVEITE A COCAÍNA.
PORQUE NÃO VERÁ MAIS TÃO CEDO.
Sinto muito.
Meu marido enviou isso a você
para mexer comigo.
Ele sabe que sua firma cuida
da minha companhia de pesca.
A polícia, literalmente,
revira meu lixo
procurando algo, qualquer coisa
para conectar você aos cartéis.
Não trabalho...
Sem cuidado, Camila.
Você não merece isso.
Eu darei um jeito.
Isto nunca acontecerá de novo.
Confie em mim.
Babaca.
Obrigada.
Quando o pessoal
de El Santo vai aparecer?
Adoro essa música.
O que está fazendo, Leo?
Dance comigo, linda.
Acha que não sei
quem você é?
Acha que roubou ele de mim?
Não roubou.
Não mesmo.
Você nunca o teve.
Ele te tinha.
Ele me deixou
do mesmo jeito que te deixou.
Agora é só trabalho.
Assim como você.
É o meu contato.
Onde está indo?
Apenas vou contar a eles
que está tudo bem.
Por que não traz
o seu contato aqui?
Não é assim que funciona.
Essa é a minha cidade.
Você quer El Santo?
Siga o meu comando.
Se nos entregar,
vou te encontrar.
- Não gosto disso.
- Não temos escolha.
Ela voltará.
Ela é louca,
mas sempre posso confiar nela.
Merda.
Soldados.
É um ataque.
Vamos, por aqui.
Estamos cercados.
Sigam-me.
Revistem tudo.
Vamos nos misturar.
Leo nos vendeu.
Fiquem onde estão
e não se movam.
Um passarinho me contou
que eu acharia 2 caras aqui...
E uma linda mexicana,
Tentando traficar cocaína
na minha cidade.
Não viu ninguém
por aqui assim, viu?
Não,
só viemos nos divertir.
Se importa se eu me sentar?
Já que está aqui
só por diversão...
E não à trabalho...
Vá em frente.
Vá logo.
De novo.
Olhe para você.
Estou bem. Obrigada.
Já é o bastante.
Eu disse de novo, docinho.
Tem certeza de que não é
a mexicana que estou procurando?
Nesse caso,
veio aqui se divertir...
Vamos nos divertir.
Não, não...
- Cai for...
- Espera, espera.
Os idiotas.
Temos 100 mil.
Só aceitem.
Vamos sair.
Nunca mais nos verá.
O dinheiro está
debaixo da mesa, certo?
Aqui.
Está feito.
Vamos.
Pegue isso.
Olhe...
Olhe para mim.
Fica comigo.
- Precisamos ir.
- Levante-a, vamos. Eu te ajudo.
Precisamos desacelerar
o coração dela.
Traga-a aqui.
Procure algo lá fora
para acalmá-la.
É um bar.
Deve ter algo.
Precisamos te esfriar.
Está preparada?
- Sim.
- Aqui.
Muito bem.
Respire fundo. Bem fundo.
- James...
- O quê?
Estou aqui.
Se eu não conseguir sair
da Bolívia...
Vai ficar bem. Pare.
Estou com você, beleza?
Precisa me prometer
que o deixará ir.
Não mate o Guero.
O que encontrou?
O que pegou?
Peguei uns comprimidos.
Aqui.
Tome esses.
É...
É Benadryl, vai acalmar
seu coração.
Aqui.
Temos que levá-la ao hospital
- e depois se mandar da Bolívia.
- E o El Santo?
- Acabou!
- Vai cancelar?
- Você falhou, quase a matou.
- Aqui, aqui. Bom.
- É disso que se trata. Bom.
- Parem!
Precisamos encontrar a Leo.
Você não tem condições,
e ela tentou te matar, certo?
Não vim aqui para nada.
Sei onde encontrá-la.
Foi culpa do Boaz.
Ele está trabalhando
com Epifanio.
Ferraram
nosso carregamento em Galveston.
Não estaríamos nessa situação
se ele não tivesse me traído.
Precisamos mandar um recado
aos Jimenez.
Vai ser bem difícil.
Os seguranças
estarão em alerta máximo.
Você é próximo do jagunço dele,
não é?
El Puño?
Ele me treinou.
Sou padrinho da filha dele,
lá em Chihuahua.
Então não terá problema
em se aproximar dele.
Cuidarei do Epifanio.
Você cuida do El Puño.
Qual a mensagem?
Sem mensagem.
Só me traga a cabeça dele.
Certeza que não quer
esperar no carro?
É mais seguro lá dentro.
Vamos.
É lá no topo à esquerda.
Por que acha
que ela ainda mora aqui?
Ela nasceu nessa casa.
Significa muito para ela.
Ela vai estar aqui.
Certeza que está bem?
Descanso quando chegar.
Vamos.
Leo?
Os pais dela foram mortos
pelo cartel.
Aquele cara se leva
muito a sério.
Precisa se afastar,
dar um pouco de espaço.
Ele não está acostumado
a competir.
Isso que estamos fazendo aqui?
Competindo?
Sabe o que quis dizer.
Só tome cuidado.
Eles já não confiam em você.
Vejo o jeito que ele
te olha.
Ele salvou minha vida.
Certo?
É isso.
Temos um impasse
com o contato do Guero.
Ele vai ter que ficar por aqui
um pouco mais.
Não estou surpresa.
Ele não é estúpido.
Ele está enrolando.
Faça o que precisa fazer.
E depois quero que cuide
do Guero.
Apenas mantenha Teresa
fora disso.
Beleza.
Eu devia ter te falado
sobre a Leo.
Ela ainda te ama.
Não é desculpa
para o que ela fez.
Não, não é.
Mas ela não fez isso comigo.
Fez com você.
Me deixe ir!
O quê? Vai atirar em mim?
Covarde.
Solte ela!
Isso é por tentar me matar!
Se acalma!
Me solta!
Quero conversar com ela.
Sozinha.
Eu te entendo
pois eu senti
essa mesma dor.
Mas com o tempo, ela sumiu.
Me disseram
que ele estava morto.
Eu tive de fugir
para sobreviver.
Fiz coisas
que nunca pensei fazer.
Coisas
das quais me envergonho.
Mas estava só tentando
sobreviver, como você.
Eu sei que ele te machucou.
Consigo ver isso.
Mas você não o quer morto.
Do contrário,
os soldados que chamou
teriam matado ele no bar.
Essa mulher...
Ela caça
os traficantes de El Santo
na Estrada da Morte.
Como uma tarântula.
Se não fizermos negócio
com El Santo,
Guero vai morrer.
Minha chefe matará ele.
Se ainda sentir algo por ele,
tem que nos ajudar.
Merecemos algo melhor
que ele, Teresa.
El Santo
tem um cara que te analisará
antes de se encontrar com ele.
Chamam ele de El Dentista.
Agendarei o encontro.
JUÁREZ, MÉXICO
Garotas!
Todas estão limpas.
Discretas.
Tantas garotas bonitas
para escolher.
Lembro de você.
De onde você é?
Chihuahua.
É ela.
Teresa Mendoza.
- Sim?
- Venha comigo.
- Tudo bem.
- O horário é só para ela.
Ela não entra sem a gente.
Está tudo bem.
Eu vou.
Deixe a sua arma lá fora.
Que idiotice.
Não fique nervosa.
- O que é isso?
- Um exame.
Por favor.
É parte do processo dele.
El Santo?
Sente-se.
Eu represento Camila Vargas.
Ela me enviou para negociar
com El Santo.
Assim, abra.
Assim.
Aberta.
Bem aberta.
Está bem longe de casa.
Suas restaurações só são
encontradas no México.
Também consigo dizer
que não é agente mexicana
ou do FBI.
Eles possuem
melhores planos odontológicos.
Sugiro que saia daqui
com seus amigos
e deixe esse local violento
para trás.
Fale para essa Camila Vargas
que não conseguiu nada.
Obrigada, doutor, mas avançamos
tanto para desistir agora.
Sou um ótimo dentista.
O melhor da minha turma.
Mas a maior parte do tempo
não gasto restaurando dentes.
Gasto os retirando.
Para aqueles
que devem ser esquecidos
não consigam
ser identificados.
Um carro
vai te buscar lá fora.
Dê isso ao motorista.
Que Deus te acompanhe.
Aonde este táxi nos levará?
Ele não disse.
Você vai entrar neste carro?
É a única forma de chegar
no El Santo.
Eugenia.
Seu cliente está aqui.
Sinto muito, Pote.
Seu horário acabou.
Preciso me preparar
para o próximo cliente.
Quando o ver...
Por favor,
não diga que eu estava aqui.
El Puño e eu somos velhos amigos
de Chihuahua.
Ele fica territorial
quando precisa dividir.
Isso é para você.
Não se preocupe.
Eu sei a saída.
Pensei ter ouvido alguém.
É um teste.
Estamos sendo avaliados,
vigiados.
Vou dar uma olhada,
ver se não é um emboscada.
- Precisamos ficar juntos.
- Não demorarei.
Vamos todos então.
Vamos lá.
Precisam ficar aqui se os homens
de El Santo surgirem.
Se houver problemas,
três tiros, certo?
Certo.
- Olhe para isso.
- O que é?
É a bíblia do El Santo.
Já ouvi falar. Ele escreveu
para seus seguidores.
Deixe-me ver.
Ele não é só um traficante,
ele comanda um tipo de culto.
Que meu coração
deslize como um bacalhau.
Que eu possa abranger
todos aqueles que fingem entrar.
Sejam eles irmãos
ou demônios.
Não temerei
nenhum homem ou malícia.
Porque eu sou o sangue
e a rocha.
O lobo e o cordeiro.
O crime e o refúgio.
Eu serei teu pastor.
Sempre observando.
Isso é de Camila Vargas
para a família Jimenez.
Mande uma mensagem
aos seus homens.
Diga que você precisa deles.
Chefe?
Saia silenciosamente.
E não volte nunca mais.
Quero que saiba que te matar
é uma honra para mim.
Assim decidi te matar da forma
que você matou La Mancha.
Isso é o que eu chamo
de matar com classe.
Com elegância.
O fim de seus dias,
meu amigo.
Eles não estão planejando
me tirar da Bolívia.
Você sabe disso, certo?
Camila e James
me querem morto.
Não deixarei
eles te matarem.
Não te conheço mais, não é?
Não sou a mesma garota
que você abandonou.
Sim, eu sei.
- O que é isso?
- Algum tipo de sinal.
- James.
- Teresa, espere. Espere.
- Venha, por aqui.
Então sua família ainda não sabe
quem matou Manuel.
É melhor
que isso fique entre nós.
Mas agora pago
pelo funeral dele.
Muito caro mas é o mínimo
que posso fazer.
- Sem nenhuma economia.
- Isso é família.
Descanse em paz, Manuel.
E vida longa ao novo rei,
Boaz.
Licença, governador.
Chegou este pacote para você.
- O que é?
- Não sei. É do seu advogado.
- Obrigado.
- Com licença.
Uma nova máscara
para minha coleção.
O que é?
Que merda!
El Puño.
O que é isto?
Minha ex assinou
os papéis do divórcio.
Acho que recebeu
a sua máscara.
- Se for uma pegadinha...
- Não.
- É uma declaração.
- De guerra?
Você já declarou isso
e ainda estou esperando.
Um soldado morto,
não muda nada.
É uma declaração
de independência.
E mais uma coisa, meu amor.
A próxima vez que quiser
me mandar uma mensagem pessoal,
deixe nossos advogados
fora disso.
Escute, eu...
Ele recebeu a mensagem.
Onde está El Santo?
Onde ele está?
Usei a Leo
para me ajudar novamente.
Dei chances para partir,
mas vocês foram mais fundo.
Como carrapatos.
Agora,
pediram por chamas.
Se é mais dinheiro
que quer,
deixe-me falar
com minha chefe.
Podemos entrar em acordo.
Não faço acordos
com traficantes, Sancho.
Quero uma coisa,
e apenas uma coisa.
El Santo.
Não conhecemos ele.
- Mentiroso.
- É verdade.
Viemos aqui
procurar por El Santo.
Falhamos.
Não o conhecemos.
Mi hija.
Depois do momento
que tivemos lá no bar,
percebi que você entendeu.
Esta marrana me disse.
Ela não sabe
do que está falando.
Levante-se, vadia.
Levante-se!
Essa puta disse
que você não sabe
o que está falando.
Devo cortar
sua língua mentirosa...
Deixe-a em paz!
Daremos dinheiro. Não podemos
dar o que você está pedindo.
Me diga
como encontrar El Santo.
Deixe a Teresa ir.
Guero...
Deixe-a ir.
Ou ela acabará...
Não!
O quê?
Achou que as chamas
seriam bonitas, mexicana?
Não sabemos
como chegar até El Santo.
Leve estes dois idiotas
para o outro quarto.
Sabemos tanto quanto você.
Não.
Em exatamente 1 minuto,
quero que mate os dois.
Sim, capitão.
Quero conversar sozinha
com minha garota festeira.
Meu povo,
está se afogando em drogas,
corrupção,
perversão espiritual.
El Santo é a água
descendo em suas gargantas.
E possuem apenas eu
para protegê-los.
Materei qualquer um.
Todos que tentarem
ferir o meu país.
É a única casa que tenho.
Possui apenas alguns segundos
antes deles morrerem.
Me dê El Santo.
Vai para o inferno.
Capitão, estamos
sendo atacados.
Guero?
James?
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas