♪ no topo do mundo
♪ Você pode ter tudo
mas não até você mover
♪ Agora pegue, mas não olhe para baixo
Porque eu estou no topo do mundo, hey
♪ eu estou no topo do mundo, hey
♪ Esperando por um tempo agora
♪ Pagando minhas dívidas à sujeira
♪ eu tenho esperado para sorrir, hey
♪ Foi segurando por um tempo, hey
♪ Leve comigo se puder
♪ sonhei com isso desde criança
♪ E eu sei que é difícil
quando você está caindo
♪ E é um longo caminho
quando você bate no chão
♪ Levante-se agora, levante-se, levante-se agora
♪ eu estou no topo do mundo
Ei! Olá!
Rapaz, olhe isso.
Bonita como sempre. Ha!
Emocionante!
Você embalou
sua coleção de boliche aqui?
Meu Deus! Ele está de bom humor.
Quem eu amo Quem eu amo
Você sabe que te amo.
Sim, eu também te amo mãe.
Último ano? Quer dizer, este é o único.
Eles são todos importantes, mas
menino, esse é o cara
Isso realmente leva você para a linha de chegada.
O que eu sempre digo a você?
- Eu tenho esse.
- Você tem isso.
Te digo o que eu não perderei -
pagando 28 mil por ano.
Papai!
Não dê ouvidos a ele.
Ele só gosta de apertar a bolsa de moedas.
Eu simplesmente amo isso aqui.
Eu amo estar de volta a nossa alma mater,
certo, querida?
Bem, tecnicamente, é minha alma mater.
Você não se formou.
Ele ama isso.
Rapaz, aqui vem o sistema hidráulico.
- Mamãe!
- Você sabe o que?
Eu acho que só preciso de um pouco de queijo
ou alguma coisa. Eu sou um pouco lanche.
OK, tráfego. Nós temos tráfego.
Aww
Tudo bem. Nós vamos liberar, ok?
Você é uma jovem notável.
E meu amor por você é muito, muito feroz.
O que? Estou a apenas 22 minutos!
Isso é 22 minutos longe demais para mim.
Divirta-se muito na Itália, pessoal.
Vai ser incrível.
Arrivederci! Isso é italiano.
- Diverta-se.
- Obrigado.
Salve seus recibos.
Apenas brincando, mas salve-os.
ESTÁ BEM.
Hatchback
Sim. Garoto.
Ciao, querida!
Tchau!
Nós somos ambos fluentes. Eu estou indo, Dan.
Bipe, buzine, senhor.
Alguém tentando me pegar no carro
tudo para si mesmo?
Garoto. Quatro semanas na Itália.
Você está pronto? Estou pronto.
Eu sempre gostei do nosso staycations
mas acho que estou pronto
para um passeio de gôndola com meu amigo.
Espere, espere, espere!
Eu quero ver a nossa garota entrar.
Ho, olha isso!
Ho-ho!
Eu quero o divórcio.
- O que?
Deus, é bom dizer isso em voz alta.
Eu quero ser completamente transparente
com você, Deanna.
Estou apaixonada por outra pessoa.
Por quem você está apaixonado?
Marcie
Marcie Strong.
O corretor de imóveis?
Aquele nos bancos de ônibus?
Ela também está em uma série
de pequenos outdoors no centro
4659/5000
e ela tem um respeitável
seguidor de mídia social.
Meu Deus!
- Não ... Por favor ...
- Não me toque!
- Fique no carro, por favor.
- Eu ficarei doente!
Olha, eu sei que isso parece ruim, mas eu sou
Fazendo isso para facilitar uma pausa limpa.
Como arrancar um Band-Aid rapidamente.
Isso é melhor para você.
Não se atreva a me dizer
que isso é melhor para mim.
Também no interesse de
transparência completa,
Eu vou vender a casa.
Você não pode fazer isso.
Não é assim que funciona.
Marcie já começou a papelada
e está tudo em meu nome.
Pare com isso! Este é um contrato.
Ainda temos pagamentos de dez meses.
- Pare por favor!
- Eu não me importo se é um contrato.
Por favor, volte para o carro.
Isso vai custar.
Nós vamos falar sobre isso mais tarde.
Apenas vá, Dan.
Agora preciso usar o Waze.
23 anos de casamento, logo abaixo dos tubos.
Quero dizer, você acredita nisso?
Não, eu sou apenas ...
Estou tão desapontado com Dan.
E o que a Maddie vai fazer? Quero dizer,
você tem que cancelar a viagem para a Itália.
Você sabe, eu honestamente a Deus ...
Eu não vi isso chegando.
Você sempre ouve isso
mas eu não vi isso chegando.
Deixe-me dizer-lhe isto
Dan não te merece.
Você é uma grande dama, Deanna.
Obrigado. Isso é muito legal da sua parte.
É isso. Casa dos meus pais
é só aqui em cima à direita.
Obrigado Dale. E...
Do Fundo do meu coração...
Eu vou te dar uma ótima revisão do Uber.
Espero que o seu dia melhore, Deanna.
Tenho certeza que sim.
Posso te fazer um sanduíche?
Não, obrigado mamãe.
Eu só não estou com fome.
Que tal um sanduíche de salada de atum
ou salada de ovo?
- Você gosta de salada de ovo.
- Eu gosto de salada de ovo.
Mas eu prometo a você, eu vou deixar você saber
mas eu realmente não estou com fome agora.
Bem, pelo menos ...
pelo menos Marcie é atraente.
- Mike!
- Papai! Meu Deus!
O que foi que eu disse? Quero dizer,
seria ainda pior se ela fosse caseira.
- Não! Não, não!
- Sim, ok, bem, sabe de uma coisa?
Que Dan, não é bom.
Eu sabia que a primeira vez que ele tentou
para fazer você desistir da faculdade.
Que tipo de homem faz sua esposa grávida
sair da faculdade com um ano para ir?
Mike, abaixe sua voz.
Você está incomodando os Razzles.
Me desculpe, Razzy.
Ele não me fez abandonar a escola.
Dan e eu decidimos juntos.
Nós estávamos tendo um bebê!
Nós precisávamos economizar dinheiro.
Nós só poderíamos pagar
um de nós para terminar a escola
e ele achou que era mais importante
que ele foi.
- ESTÁ BEM.
- ESTÁ BEM?
Eu sempre deveria voltar.
Isso nunca aconteceu.
Você estava tão perto de se formar.
Eu acho que é meio que
gruda no seu craw.
- Sim, apenas fica no meu craw um pouco.
- Sim.
Eu tenho uma ideia, querida.
Que tal um sanduíche de presunto?
Sandy, ela não quer um sanduíche de presunto.
Mas ela gosta de presunto, Mike.
Claro que ela gosta de presunto.
Todo mundo gosta de presunto!
Mas o ponto é
que ela está muito chateada para comer!
Você sabe o que está me perturbando?
É que meu casamento entrou em colapso
e vocês dois continuam gritando sobre o presunto!
- Eu não estou gritando sobre presunto.
- Você está gritando sobre o presunto!
- Sim, pare com isso!
- Você acha que eu estou gritando sobre o presunto?
Agora, sua voz está subindo
com "presunto"!
Bem! Eu estou gritando sobre o presunto!
Eu não posso evitar!
Eu estou no telhado lá!
Eu estou soprando através do telhado!
Eu sinto que ... como eu vou explodir
como um aquecedor de água quente!
Eu vou. Eu vou agora mesmo
Eu estou fazendo todo mundo um sanduíche.
Mãe, eu sou o único
que não viu isso acontecer?
Sim. Eu vou atirar no Dan.
- Mike.
- Sim!
Coloque a arma no chão.
Você não está atirando em Dan.
Pai, pare de acenar com a arma.
Eu sei exatamente o que vou fazer.
Meu Deus! Você quase bateu Razzles!
Michael, você coloca um buraco na escada!
Merda!
Você sabe o que? Culpa do Dan!
Isso foi culpa de Dan.
Você me deixou bem apertado
♪ Você me deixou apertado
♪ sim
♪ eu assoilo agora
♪ bem apertado
♪ Você me deixou apertado
♪ O jeito que você faz aquilo que você faz
♪ bem apertado, sim
♪ Bem, tenho certeza do que disse
♪ Você me tirou da minha cabeça
♪ bem apertado
Merda!
♪ Bem, tenho certeza do que eu disse ...
Uau! Uau!
Você não pode chamar isso de raquetebol.
Isso é uma vergonha para o jogo.
Você sabe o que?
Eu sei que te lutei nisso
mas obrigada por me receber
fora da casa.
Vamos. O que você faz
acho que os melhores amigos são para?
Ei! Ei!
Com licença,
não há álcool nos tribunais.
Chupe, Eugene!
Vá devagar com a criança?
Você sabe o que?
Quantos desses você já teve?
- Eu tinha três a caminho daqui.
- Sim.
Eu fiz o Frank me dirigir.
- Você teve quatro aqui. Você teve sete?
- Eu tive sete.
O que devemos fazer,
espera aqui o dia todo?
Ok, vamos mostrar como é feito
ok?
- Meu Deus!
- Eu sinto Muito.
Bem no negócio da senhora.
Não é engraçado!
- Cale-se!
- Não é engraçado.
- Minhas! Isso é como uma dor.
- Eu realmente sinto muito.
Eu acho que estava pensando no rosto de Dan
ou talvez ... sua área crotchal.
- Não, mas você é bom.
- Eu meio que me solto.
Você tem boa pontaria. Uau!
O que eu estou fazendo? Eu estou bebendo álcool
em uma quadra de squash
e gritando com velhos.
Quero dizer, o que vou fazer?
Vá buscar um apartamento
ou começar a fazer aulas de spin?
Deus! Eu não quero começar um blog.
- Eu não sei como fazer isso.
- Por favor, não faça isso.
Eu deveria ter apenas lutado mais.
- Você sabe?
- Não faça isso para si mesmo.
Você foi ótimo.
E quanto a Maddie?
Ela é ótima.
Eu não me arrependo disso, quero dizer ...
Essa é a melhor, quero dizer, ser a mãe dela.
Eu até gostava de ser esposa.
Eu só queria também ter uma carreira.
Eu não vi porque não pude
tem todas essas coisas.
Ei! Nós não temos tempo
por suas conversas sinceras!
Eles são tão teimosos.
OK, vamos deslumbrar e mostrar ...
- Deus, temos que nos mudar de novo?
- .. mostrar os juízes do Muppet, certo?
Minha ciática está chutando.
Deus! Uau!
A dor está cegando!
Eu sinto muito ... Eu sinto muito por ter feito isso.
Eu não queria bater em você.
Você não precisa se desculpar comigo.
Apenas peça desculpas à minha vagina.
Eu sinto muito.
Stacey aceita seu pedido de desculpas.
Quem é Stacey?
- Ela é minha vagina.
Você sabe o que? Eu não deveria dizer nada.
O meu é o LeVonne.
- O que?
- Eu pensei que soasse francês.
Meu Deus.
Ho!
Isso não era bom cabelo.
Curto demais. Muito curto, Deanna.
Uma vaia!
- Deus!
- Mamãe!
Eu sinto muito.
Eu não queria te assustar.
- Oi!
- Surpresa!
O que você está fazendo aqui?
Bem, eu estava apenas trazendo você
alguns mini artigos de toalete
e peguei um pouco mais desse xampu
que eu sei que você gosta tanto.
Mãe, eu só estive aqui por uma semana.
Eu não preciso de mais xampu.
Eu sempre acho que todo mundo
pode usar shampoo
e medleys vegetais floss e congelados.
Sempre é bom ter por perto.
É por isso que eu parei
e também para te dizer que
seu pai e eu estamos nos divorciando.
Mas se você me quer
para levar o shampoo de volta ...
Espere o que?
Sim querida.
Me desculpe, eu não quis dizer
apenas para dizer isso.
Eu sinto Muito.
- Meu Deus!
- Venha aqui.
Eu não queria fazer isso assim.
Você sabe que isso não tem nada a ver
Com o quanto nós amamos você.
Porque nós amamos você.
Nós te amamos muito. Tanto, ok?
Meu Deus.
O que aconteceu?
Eu acho que em poucas palavras, eu teria que dizer
que ele é atualmente
ter um relacionamento sexual íntimo
com alguém chamado Marcie.
Eu sinto muito, mãe.
Não, eu sinto muito.
Quer dizer, esse não era meu plano.
Eu não queria vir aqui
e apenas despejar más notícias em você.
Eu desejava ser...
Eu gostaria de saber como fazer isso melhor.
Papai é tão burro!
Sim. Mas eu vou te dizer isso.
Eu não estou nem mesmo uma semana inteira em
mas estou me sentindo ...
..peppier sobre isso.
O topo da semana foi ... Whoo!
..realmente, realmente em espiral lá em baixo
mas sinto que
Há algumas grandes rodas em movimento aqui.
Rodas enormes, grandes e do tamanho de um caminhão.
Sim, grandes rodas!
Vamos lá, aproveite o dia! Vá para o ouro!
Sim, pelo menos medalha, certo?
É por isso que vou voltar para a faculdade
e obter o meu grau de arqueologia.
Bem aqui, minha alma mater.
Eu vou terminar o que comecei!
- Não.
- Sim!
Mãe, você realmente precisa de um momento
e pense sobre isso.
Eu amo isso.
ESTÁ BEM. Garoto.
Garoto.
Eu sobrecarreguei minha garota.
Mamãe entrou e a subjugou.
Sim eu fiz.
Não, isso é ... isso é uma boa notícia.
Sim, boas notícias ..
Boas notícias.
Eu vou te dizer o que. Eu odiaria
ter que limpar todos esses fusos.
- Eu acho que você poderia fazer isso.
Eu sei que posso.
Você está bem?
- Eu ficarei bem.
- ESTÁ BEM. Eu sei.
Sim, você é um biscoito duro.
Ei! Olá!
Olha quem está aqui. A turma está toda aqui.
- Oi!
- Olá, Sra Miles!
Veja isso. É um grupo de estudo.
Estude os amigos já.
- Você deveria estar aqui estudando.
- Por favor, pare, mamãe.
Olhe para você.
Menino, uma visão para os olhos doloridos?
Olá aos meus companheiros Tigres,
colegas estudantes,
porque a mãe de alguém
acabou de se matricular na faculdade!
Estou me referindo a mim mesmo.
Espere, você está indo para a escola aqui agora?
Ela está pensando nisso.
Ainda não é certo.
É bonito com certeza.
Eu não acho que vou mudar de ideia.
E, você sabe, isso me fez começar a pensar
quando eu estava me inscrevendo hoje.
Eu pensei:"Amanda não estava falando sobre
mudar para o departamento de arqueologia?
- Aquele era você?
- Não, sou história da arte.
Não. E você?
Não, não sou eu.
Não. Eu sinto muito, nós não nos conhecemos.
Eu não tive o prazer.
Eu sou a Helen. Oi!
- Eu tive sorte?
Você é possivelmente um major de arqueologia?
Normalmente há dois de nós em uma sala.
Eu não estou declarado.
Ainda há tempo.
Ainda há tempo. Verifique isso.
Agora, eu não pude deixar de notar
que você é um pouco mais velho
do que as outras meninas.
Você é um professor ou talvez um estudante de graduação?
Não, eu estou no segundo ano.
Mas eu comecei a faculdade um pouco mais tarde
porque eu fiquei em coma por oito anos.
Meu Deus!
Se eu puder, estou apenas pensando,
como foi ... como isso aconteceu?
Sim, eu estava saltando de pára-quedas.
Garoto!
Um minuto você está caindo
um avião, então as luzes se apagam.
A próxima coisa que eu sei, eu acordo.
Eu acho que é o dia seguinte
mas eu cresci quatro polegadas
e de repente eu tenho copos C.
Demorou oito anos.
Eu também tenho copos C. Mas eu não tive
entrar em coma para eles.
Mamãe! Eu acho que essa é a sua sugestão.
Eu acho que, talvez, você tenha que pegar a estrada.
- Sim desculpa.
- Sim.
Sim. Coloque um garfo em mim. Terminei. Sinto muito.
Eu vou sair dessa nota.
Tão bom conhecer você.
Tão bom conhecê-lo, Helen.
Meninas, que prazer vê-lo novamente.
OK, tudo bem.
Bem, eu vou te ver no campus
ou no quad.
- Ninguém diz isso, mãe.
- Ninguém diz isso?
Eu vou trazer de volta.
Vejo você no quad, Tigres.
Tchau, Sra Miles!
E bem-vindo.
Açúcar Tingido
Então, aqui está o seu horário de aula.
Uau! Eu estou bombado!
- Muito obrigado!
- Você é tão bem vindo.
- Tudo bem, cuide-se.
- Tchau.
Eu já tenho senioritis. Brincando!
Sim!
♪ Não é ninguém, não é ninguém
♪ Vou roubar meu novo groove
Ooh! Sim!
♪ estou prestes a perder a calma
♪ eu preciso de você, querida
Você viu esses aí?
Eles são minúsculos bolas de futebol!
- Eles não são tão fofos?
- Não faço ideia do que vou fazer com eles.
Eu acho que vou encontrar pequenos jogadores de futebol.
Deixe-me apenas pegar meu aperto.
Você é uma visão para os olhos doloridos.
Se você pudesse apenas pegar isso ...
Eu acho que o cavalheirismo está morto.
Vestindo calças de moletom em plena luz do dia.
Existe outro.
Futuros Dans da América.
Olá?
Oi!...
Não acenda as luzes.
Olá.
Eu sou Deanna
e você deve ser Lenore ou é Leonor?
Ok, bem, tenho certeza que entraremos nisso.
Então somos companheiros de quarto?
Diversão para ser roomies.
Companheiros de beliche.
Esta escuro aqui. Você estava dormindo?
3353/5000
Eu não durmo Estou com medo do escuro.
Garoto.
Estou com medo de muitas coisas.
Tenho medo de multidões, livros, voar
pessoas, formigas, ketchup.
O ketchup é difícil para mim.
Quer dizer, eu gosto de um moutarde
mas eu sou uma espécie de garota de ketchup.
Eu gosto de enterrar meus taters.
ESTÁ BEM. Eu gosto disso.
OK, bem, nós vamos nos dar bem
ótimo.
Olhe para aquela primavera de volta.
Eu vou te dizer o que
Eu não esperava esse tipo de resiliência.
Primeiro dia na escola!
Cale-se!
- Desculpa.
Primeiro dia na escola.
Ei pessoal. Vá Tigres, certo?
Homem.
Quero isso. Sim!
Eu adoraria uma sessão de brainstorming
Eu tenho um.
Bata alto! Aqui vamos nós.
Ei, segundas-feiras?
Isso é incrível!
ESTÁ BEM. Vamos fazer isso.
Bons assentos. Boa escolha.
Eu vou subir um pouco mais
por causa dos meus progressistas.
Você quer um amigo de estudo?
Eu vou te dar meu telefone fixo.
Talvez pudéssemos meio que ...!
- Oi!
Eu odeio fazer isso.
Deus, há sempre esse, certo?
É como "Tenho que me sentar
no centro-centro ".
Ooh, olhe para você. Pés realmente grandes.
Desculpe, deixe-me dar-lhe isso de volta.
Você entendeu.
- Oi!
- Oi.
Olá. Deus, me desculpe.
Desculpa. Peço desculpas.
Você foi atingido pelo espírito da escola.
Uau! Olhe para você, todo enfeitado.
Você sabe o que?
Estou animado por estar nesta aula.
Agora eu tenho que dizer
Estou surpreso em ver você aqui.
Bem, depois que te conheci,
Eu assisti Indiana Jones.
Ao melhor.
- Então, o barulho na rua é ...
- O que é isso?
Tudo já foi desenterrado
então esta é uma aula muito fácil.
Não, eu tenho que concordar em discordar.
Mas boas notícias
isso significa que somos ambos viciados em jurássicos.
Olha esse lugar ..
Garoto.
Com licença, acho que sua bolsa pegou
um caso dos dropsies.
Ele passou pela rampa lá.
Mais distante do que eu pensava.
Você sabe o que?
Essa dica.
A pequena ponta disso se quebrou imediatamente.
Mas, felizmente para você, eu tenho um todo
lanço de lapiseiras
então a liderança continua a reabastecer
como você torce.
Você quer entrar nisso?
- Não obrigado.
- Não?
Mas eu amo seu suéter.
Muito obrigado.
Sim, eu achei que realmente estourou.
Sim, eu estava brincando.
É uma camisola horrível.
É uma camisola horrível e super triste.
ESTÁ BEM.
Eu vejo que ainda estamos fazendo isso.
Meninas sendo más para outras garotas
sem razão aparente.
Há uma razão. Você não é uma garota
você tem mil anos.
Você é antigo Uma relíquia.
Ela está satisfeita consigo mesma por causa disso.
Bem, adivinhe? Se eu sou uma relíquia
então eu acho que estou na aula certa.
Whoo!
Swoosh
É um congestionamento de arqueologia.
Quem fez geléia daquela bagunça de frutas?
Eu.
Boa tarde a todos.
Bem-vindo ao Arqueologia 301.
Meu Deus.
Eu acho que é o Wayne Truzack.
Ele foi meu colega de classe há 20 anos.
Primeiro de tudo, eu quero te dizer que o seu
satisfação nesta classe é garantida
ou você vai ter o dobro de sua múmia de volta.
"Mamãe de volta."
Eu não entendo porque isso é engraçado.
É engraçado, mas também é punk.
Ei, malucos, cala a boca!
Não! Não! Não!
Não não não.
Eu trouxe lanches!
Eu não sei. Estou amando minhas aulas.
Eles são incríveis. Eu sinto que estou aprendendo.
Eu acho que me senti por tanto tempo como
meu cérebro estava em um freezer
e agora eu realmente venho temp temp.
É ótimo!
- Posso dizer algo?
- Você poderia dizer o que quiser Debbie.
- Você não precisa perguntar.
Obrigado, Amanda.
Eu acho que é realmente ótimo
você teve algo ruim acontecendo com você
e que você está fazendo limões
fora de limonada.
Eu acho que você fez o flip-flop
esse ditado.
É suposto ser
"limonada de limões".
Você toma algo azedo
e você transforma isso em algo doce.
Tenho certeza que é
"fazer limões de limonada".
É meio que a ideia de que
algo de ruim aconteceu com você
como seu marido te deixando
e esmagando você para fazer limonada.
Então, se recompondo novamente
e agora você é um limão inteiro.
Essa foi uma história muito visual.
Visual muito doloroso
mas então todo o limão realmente faz
Traga de volta para o outro lado.
Então, obrigado por isso.
Eu aprecio o sentimento
e eu aprecio essas bochechas.
Meu Deus! Eu não posso deixar ir!
Deanna, você quer ficar por perto
e sair?
Eu adoraria ficar.
Minha primeira faculdade está.
Eu sou livre como um pássaro. Eu estou triste pra palhaço.
Deanna é tão gulosa.
E se eu te chamasse Dee Dee?
Eu sempre quis um apelido.
E quanto a Dee Rock ou Dee Train?
Ou Glenn?
Por que nós a chamamos de Glenn?
Só porque eu amo Glenn Close
e eu estava pensando nela.
Eu amo o Glenn Close.
- Você faz?
Atração Fatal, melhor filme de todos os tempos.
- Aquele onde ela cozinhou um coelho?
- Isto é.
Eu acho que mostrei isso para Maddie
um pouco cedo demais
porque ela urinou em sua cueca.
Mamãe!
E não comeria nada de um guisado
pote por uns bons seis a oito meses.
Ou ela apenas continuaria a re-urinar
em suas cuecas.
Mãe, pare!
Vamos assistir.
Vamos alugá-lo. Noite de filme.
Você sabe ...
Eu amo uma boa noite de cinema.
Mas eu acho...
minha mãe não quer ficar aqui.
Ela está apenas parando. Ela não vai
sair com os amigos de sua filha.
Isso seria tão estranho.
Isso seria estranho.
Maddie está certa.
Eu não posso sair agora.
Eu tenho que chegar em casa e entrar em algum
bom tempo de espera com o meu novo colega de quarto.
- Qual é o nome dela?
- Você sabe o que? É Leonor ou Lenore.
Eu não tenho certeza.
Estamos apenas nos acostumando
uns aos outros, tenho certeza.
Ela meio que murmura pela sala,
falando sozinha.
Eu meio que tenho uma vibe de Voldemort
dela.
Mas vou dar uma checada no filme,
se isso ... ou não.
- Verificação de chuva.
- ESTÁ BEM. Verificação de chuva.
Aw!
Eu vou fazer a pipoca.
Eu tenho um doce e saboroso.
- Ótimo!
- Tchau.
- Tchau mãe.
- Tchau, Dee Rock.
- Ela é incrível.
- Sim.
Isso foi muito legal dela
para trazer comida para vocês.
Eu amo sua mãe.
Última coisa. Você não vai ...
Trovão troveja nuvens à frente.
E eu acabei de dizer chuva.
É como eu conjurei isso.
- Ótimo.
- ESTÁ BEM. Tchau tchau. Último abraço
- ESTÁ BEM.
- Eu te amo.
Olhe para ela dançando comigo!
Nós somos como Fred e ... OK.
Você é um rato de biblioteca?
Meu Deus. Quanto tempo voce esteve lá?
Seis minutos.
Você é quieto.
Você tira boas notas?
...bem...
Eu tento. eu realmente gosto
o assunto e ...
Eu não sei,
Eu apenas acho que a arqueologia é uma maravilha constante.
Você gosta de desenterrar coisas?
Eu gosto de enterrar coisas.
ESTÁ BEM.
Olhe para nós! Tipo de yin e yang ...
tendo nossa primeira conversa?
Diversão.
Ouça, enquanto estamos tagarelando
Eu estava meio que me perguntando ...
Já faz algumas semanas.
Estou pensando:"Eu me pergunto se ela já
vai ir ...
fora da sala? "
Talvez para uma aula ou um ...
você sabe, uma reunião do coven.
Estou brincando.
Eu fui do outro lado da porta.
Sim...
Eu te encontro atrás daquela porta o tempo todo
mas isso está dentro do meu armário.
Então, eu estava me perguntando ...
você nunca vai sair de talvez
aquela porta ... no, digamos, corredor?
Eu provavelmente vou ficar nessa porta.
- Você quer ficar no meu armário?
- Sim.
ESTÁ BEM.
Eu gosto de você.
E somos amigos
Eu certamente espero que sim.
Eu posso voltar para o meu quarto.
ESTÁ BEM.
Uau! Isso cheira bem. O que é isso?
Sim, é Fiori Antichi Della Novella.
Lembrar? Nós temos um Firenze.
Mi piace.
- Isso me deixa ligado.
- Sim.
O que é esse cheiro?
É provavelmente alho e Dial.
E um pouco de mayo.
Eu tinha um sanduíche italiano.
Eles são amantes.
Não, eles não são. Eles estão com ciúmes.
Não, somos melhores ... melhores amigos.
- Sim.
- Eu não acredito que você a trouxe.
Não acredito que você trouxe Christine.
Eu não posso acreditar que você se agachou
com uma cadela!
Ei! Ei!
- Isso não vai ser útil hoje.
- Essa vadia ...
tem muita razão para estar aqui.
Eu sou um excelente negociador.
Eu sou um corretor de imóveis.
Sim. Você não apenas destrói casas,
você também os vende.
- Isso não é um círculo completo?
- Boa queimadura!
ESTÁ BEM.
Olá a todos. Como você sabe,
esta mediação está aqui para ajudar a facilitar
os termos do seu divórcio.
Então, só para você saber
isso não é um tribunal, tudo bem?
Vocês todos serão civilizados e vocês serão
por favor, discuta todo discurso para mim.
- Para você.
- Não há crosstalk.
- Não.
Mesmo se quisermos conversar um com o outro,
nós não podemos. Se eu quisesse dizer "Dina ..."
- Você olha para mim.
- Eu olhava para você, eu dizia "Dina ...
Eu vou ter...
uma vida linda com seu marido ...
Dina.
- Se eu dissesse, "Marky ..."
Marcie.
".. você vai ficar muito desapontado
na cama
porque Dan está lá embaixo
não vai fazer o truque ".
Eu não sei porque você está rindo.
Frank também não é ótimo lá embaixo.
Para mim.
- Nós jogamos tênis juntos.
- Frank não é grande coisa lá embaixo.
- Ele tem razão. Frank não é.
Eu tenho uma pergunta, Dan.
Por que é que você está jogando tênis?
com Frank sem calças?
- Isso não está ajudando nosso processo.
- Obrigado.
- ESTÁ BEM. Podemos prosseguir?
- Ela não está assinando nada, meritíssimo.
Se me é permitido.
Eu não sou juiz. Lembrar,
Eu disse que isso não é um tribunal.
Meu nome é Christine Davenport,
bom amigo de Deanna.
E eu estou aqui como apoio.
E também tenho estudado
muitos documentos em legalzoom.com.
Obrigado. Obrigado por isso.
Eu só quero acabar com isso.
Aterrorizante!
Eu quero que no registro que o acusado
estão atualmente no processo
de vender a casa do meu cliente ...
e não dividir os lucros.
Porque a casa era 100 por cento
em nome de Daniel. Assim...
Essa foi a nossa casa, Dan.
Você sabe que era a nossa casa.
Eu entendo, mas vamos resolver isso
e é por isso que estamos aqui, ok?
Daniel ...
- Não interponha.
- Não seja um weenie.
- Eu não estou sendo um weenie.
- ESTÁ BEM...
Bem, isso é discutível. Isso não é...
Isso não está ajudando nosso processo.
Não há cláusula provável
implicar esta testemunha.
Eu me movo para dispensar.
Eu só quero dizer para o registro, eu só
precisava de um upgrade na minha vida, Deanna.
- Seu filho de um ...
ESTÁ BEM. Para mim, por favor.
Eu sinto Muito. Seu filho da puta.
- Não, você é o filho da puta.
- Você é o filho da puta!
- Você é o filho da puta.
- Oponho-me!
Oponho-me! Eu nem sou juiz. ok?
Eu só vou levar ...
Eu só vou dar um tempo.
Tenho que fazer uma estratégia.
Você vai voltar?
Eu me recuso a divulgar informações
sobre meu cliente.
Caso adiado.
Deanna!
Nós sabemos em que sala ela está.
Nós não precisamos gritar.
- Eu gosto de gritar!
- Deixe ela gritar.
Gente, por que estamos indo
ver minha mãe agora?
Porque não a vimos a semana toda
e sentimos falta dela.
Ei mãe. Estás bem?
00:32:54,681 - & gt; 00:32:57,673
Ei, o que vocês estão fazendo aqui?
O que está errado?
Nós arquivamos nossa papelada hoje,
então seu pai e eu somos
oficialmente se divorciando.
Meu Deus! Eu sinto muito.
Eu sinto Muito. Eu nem gosto
falando com você sobre essas coisas.
Não, não se preocupe.
Eu só sei que ele vai lutar comigo
em cada pequena coisa.
Então é só ...
é um pouco frustrante é tudo.
- Isso parece muito bom.
- Sim, costumava estar em uma lata.
Posso dizer algo?
- Apenas diga, Debbie.
- Apenas diga isso.
Sim querida.
Precisamos te dar uma britadeira.
Eu apenas não estou realmente de bom humor
para tipo de, você sabe, sair.
- E eu não quero impor, então ...
- Vamos!
Você não está impondo, mãe.
Estou impondo.
- Não, você não é.
Você não está impondo.
Você acabou de receber algumas notícias realmente difíceis
e para ser honesto,
nós dois recebemos notícias realmente difíceis.
Mas você está na faculdade agora.
Você tem que aprender a festejar através disso.
00:33:52,866 - & gt; 00:33:55,848
Tudo bem garota.
Eu vou a uma festa com minha mãe.
Vamos fazer isso. Eu vou ser aquela garota!
Vamos. Eu quero...
♪ festeje com minha mamãe
♪ Todos nós queremos festejar com sua mamãe
♪ festeje com sua mamãe
Festa com sua mamãe
- Tudo bem. Eu estou triste de palhaço!
- Dee Rock é um palhaço!
Eu também sou baixo para palhaço.
Eu estou sempre no palhaço.
É apenas algo que eu faço
o tempo todo.
- Eu gosto da sua vibe.
- Por quê?
- É muito animada!
- Sim, é uma festa, mamãe.
Bem, também é uma noite de escola.
Dee, eu acho que esses caras
Acabei de verificar você.
- Não, eles não foram!
- Sim, eles eram.
Eles provavelmente estão apenas olhando para minha blusa.
Tende a pegar a luz.
Eles são tão jovens.
Eu acho que estou velho demais para estar aqui.
Não, vamos lá! Vai ser tão divertido.
Vamos balançar com a nossa dona fora.
Isso não é uma coisa.
Tiros! Tiros! Tiros!
- O que queremos?
- velocidade total!
Trabalhando No Meu Tan B * tch
É tão alto aqui!
Eu mal posso me ouvir pensar.
Ei!
Ali está o seu namorado.
Ele não parece afiado?
- Sim, vamos tomar uma bebida.
- Escadas!
Sim.
Eu só queria que você tivesse me deixado
traga um prato coberto.
00:35:10,205 - & gt; 00:35:14,053
- Isso teria sido tão estranho.
- Não, é estranho não trazer algo.
- De jeito nenhum.
Maddie, você não está trazendo
pessoas idosas para esta festa.
Absolutamente não. Nenhuma mãe é permitida.
Eu vou quebrar seu rosto.
Ninguém vai te reconhecer.
Você vai morrer em uma vala.
OK, minha mãe precisa de uma bebida.
Então volte antes de eu te apoiar!
Pule para fora!
Estou tão orgulhosa de você por possuir seu poder.
Não escalar.
Mas uau! Impressionante.
Deus, eu não sei o que é mais triste
a mãe perm ... ou os peitos da mãe.
Mãe perm! Eu tenho que dizer ... Time-out, pessoal.
Cachos dados por Deus.
Tudo o que estou fazendo é um pouco ...
talvez uma espuma de espuma
um pouco de spray, rolo quente
e eu configurei e esqueci.
E em segundo lugar, estes permitiram este
sugar essas tetas
- por 28 maravilhosos ...
- Não estivessem...
- .. meses concurso maravilhosos.
- Eu os uso ao redor da minha cintura com orgulho.
- Esta não é a hora.
Eu apenas sinto como ...
Eu não sei se é mais patético
para festejar com sua mãe ...
ou festejar com sua filha.
Vamos. Vamos fazer algo legal.
Muito legal. Tchau, nerds.
OK, isso foi muito divertido.
Hum, mas eu quero que você se divirta
esta noite, então eu só vou.
Não não não.
- Nós vamos nos divertir.
- Eu não deveria estar aqui.
Isso não é uma festa para mim.
Se você for, o mal vence!
OK, sabe de uma coisa?
Eu tenho uma ideia. Vamos ao banheiro.
- Eu não tenho que tilintar.
- Eu acho que você faz.
Eu acho que eu saberia se eu tivesse que tilintar.
Exceto aquela vez.
Tudo bem. Vamos.
Por favor me diga que você não está fazendo
a cocaína.
Meu Deus! Não! Vamos.
Não, eu já te disse.
Eu não tenho que ir ao banheiro.
Mãe, você é uma universitária agora
e temos que fazer algumas mudanças.
O que isso significa?
- Vamos começar com esses óculos.
- Não!
- Você tem que começar a usar lentes de contato.
Isto é horrível!
Então isso, isso é só ...
Vamos tirar isso.
- Vamos, mamãe.
- Meu Deus! O que deu em você?
Não lute, mãe! É como um band-aid.
Você tem que arrancar isso rapidamente.
- Tudo o que tenho é minha camiseta.
- Sim!
Eu vou desabotoar.
Não um, não dois ...
mas tres.
Não três botões, não!
Olhe seus seios!
- Mamãe!
- O que? Eu não sei o que está acontecendo.
- Aqueles são lindos!
- Eles estão bem.
Talvez como nós apenas fazemos algo
sobre aquele cabelo só um pouquinho?
Não! Deus, está cheio de cabelos.
Vamos, vai ficar tudo bem. Deixe-me ficar com isso.
Não! Deus, não faça! Não!
E ai, como vai?
Você é aquela garota em coma, certo?
Não mais.
- Sim, eu te sigo no Twitter.
- Eu não namoro fãs.
ESTÁ BEM.
Tão bonito.
Deus. Agora eu tenho um nu ...
Você sabe o que eu não posso usar é um lábio nu.
O que é isso?
É malva.
Você sabe que eu amo malva.
Não, eu não sou fã, eu só ...
Eu tenho muito respeito pelos comas.
Eu também gosto de dormir muito bem, eu acho.
Uau!
Deus! Você está em coma novamente?
Deus, eu preciso de ajuda.
Posso olhar? Posso olhar agora?
Sim! Eu acho que você está feito.
Ei! Uau!
Meu Deus! "O que você é, 20?"
- ESTÁ BEM. Eu não iria tão longe.
- Tenho 21 anos.
ESTÁ BEM.
Você sabe,
Eu costumava usar meu cabelo assim.
Eons atrás ...
quando você estava aqui.
Você está tão linda, mãe.
Uau!
Você sabe o que? ESTÁ BEM.
Eu acho que você está pronta, universitária.
- Você tem certeza?
- Sim vamos lá. Mas vamos deixar isso.
Nunca vamos tocar ...
ou fale sobre esse pincel novamente.
ESTÁ BEM.
- Obrigado.
- Claro. Eu te amo.
Eu também te amo.
Estrondo.
- Ei.
- Ei!
Obter um quarto!
Apenas brincando, não. RI MUITO. Hashtag.
- Ms, Miles.
- Oi como estás?
Boa. Vocês dois parecem incríveis!
- Obrigado.
- Charmer.
Eu ouvi que você está de volta à escola agora
o que é incrível.
- Isto é.
- Você começa a festa com todos nós.
Bem...
Que tal uma bebida ou algo assim?
Deixe-me apresentar-lhe meu amigo Jack.
Oi eu sou Jack.
Deanna Oi.
Uau, isso é ...
Você tem cabelos maravilhosamente intricados.
- Obrigado.
- Sim.
Bem, posso pegar algo para você beber?
ESTÁ BEM. Eu adoraria um Chardonnay
talvez algo de carvalho.
Hum ...
Você pegou o Chardonnay?
- Nós temos um pouco de vinho em caixa.
- Em uma caixa?
- Eu não sei.
Tenho certeza que tem um gosto real de papelão.
Tenho certeza que tem um gosto muito ruim!
Realmente, vem em uma bexiga de plástico,
então não está tocando o papelão.
Eu disse a ele que não deveríamos receber nada
isso vem em uma bexiga.
Eu sou o único que gosta de vinho.
- Eu amo vinho!
Mas eu não gosto de beber
de bexigas.
Eu não te culpo.
Ela só vai tomar um tiro e uma cerveja
por favor.
Perfeito.
- Aqui vamos nós.
Por que não? Estou aqui para pegar
a experiência universitária completa.
Então, qual é o espírito do dia?
Esta é uma tequila de 100% de agave.
Agave! Eu uso isso quando faço bolos.
- ESTÁ BEM.
- Ela gosta de assar.
- Eu faço.
- Tudo bem, vamos fazer isso.
- O que queremos?
- velocidade total!
E trabalho igual para pagamento igual.
Deus.
- Deus.
Isso é agressivo.
Isso é apenas queimando.
Está queimando todo o caminho.
Apenas siga minha liderança
e faremos isso de novo, ok?
Vamos tentar de novo.
Tudo bem. O que nós queremos?
Velocidade total!
E oceanos mais limpos.
Nossos recifes de coral estão morrendo, pessoal.
Não, er ... Ms Miles ...
Olhe, Ms Miles, recifes de coral e iguais
trabalhar para pagamento igual, todas as grandes coisas.
Mas nas nossas festas ...
quando alguém diz "O que queremos?"
nós apenas dizemos "velocidade total".
Você não precisa dizer mais nada.
É mais uma tradição de festa.
ESTÁ BEM. Então, é só uma resposta simples ...
- velocidade.
- ESTÁ BEM.
- Esta pronto?
Bem...
Terceira vez é o charme, certo?
- O que queremos?
- velocidade total!
E licença maternidade completa
para pais que trabalham fora do género.
E velocidade total!
Onde está minha mãe?
Ela está lá estourando.
Oi querida!
Oi!
Eu sinto isso na minha cicatriz de cesariana!
- Você está bem?
- Ah sim!
♪ Deixe-me ver você MILF agitar
Pensando alto
♪ Sua alma nunca poderia envelhecer
♪ é sempre verde
Não acabou. É a velocidade máxima!
Vamos! Vamos lá pessoal!
♪ Baby, seu sorriso é
♪ Para sempre em minha mente e memória ...
Meu Deus!
Meu Deus! Mamãe!
Você não precisa fazer muita coisa.
Não tire conclusões precipitadas.
Você não sabe o que está acontecendo aqui.
Mesmo? Parece que minha mãe está fazendo
a caminhada da vergonha de uma casa de fraternidade.
OK, eu acho que tecnicamente isso é ...
o que está acontecendo. Vamos embora.
Vamos sair daqui. Meu Deus!
Eu não acho que você tem que esfregar isso!
Fella, feche seu manto.
Por favor, podemos apenas sair daqui?
Eles não vão servir café da manhã?
Não, eles não vão servir café da manhã.
Este não é o Hilton.
Eu sabia. Mas eu pensei que talvez
eles vão ter uma propagação de bagel ou algo assim.
Meu Deus!
Meu pé mantém charley horsing.
Estou dizendo a você,
Eu não posso nem pegar minhas botas de volta.
Eu acho que é o que eu recebo
por ter meus dedos do pé enrolados na noite passada.
E eu quero dizer ...
Mãe, por favor pare!
Eu acho que foi mutuamente agradável ...
para ambas as partes.
Quero dizer, eu me diverti.
Ele se divertiu.
Ele continuou gritando:"Por favor, mais!"
Eu pensei que ele estava fazendo uma cena
de Oliver! "Por favor mais."
Eu ouvi isso através da parede
e eu pensei que ele era
dizendo:"Loja de queijos".
E eu estava muito confuso.
Uma vez estávamos jogando
tipo de cheesemonger
e eu era uma pobre camponesa mas ...
Isso é nojento, mãe.
- Não! Foi divertido.
- Mamãe!
E eu amo queijo.
Eu te amo muito.
Já perguntei uma vez sobre isso?
Não. Você continua tagarelando.
Eu estou pedindo para você ficar quieto
e pare de falar.
ESTÁ BEM. Eu acho que devemos continuar
linhas de comunicação abertas.
Você sabe o que? Estou mais velho, sou mais sábio.
EU...
Isso, essencialmente, um Google.
Bem aqui embaixo, de onde você veio.
Eu sou como o Google de vaginas.
"Pergunte-me qualquer coisa, por favor."
Desligue o seu vagoogle.
- Não pode ser desligado.
- OK, eu não gosto disso.
Você está me assustando...
e você está assustando todos ao seu redor.
Eu acho ... acho que o meu vagoogle
Jack assustado ontem à noite.
- Meu Deus!
- Mas de uma forma boa.
Como quando você intencionalmente
passar por uma casa assombrada.
Eca!
Não dizendo...
Você sabe o que eu quero dizer.
Por favor, eu só não quero
fale sobre o seu vagoogle.
Tudo bem.
Eu tenho um pequeno teste para você aqui.
Mas não se preocupe, eu prometo dar nota
faraó e squaraoh.
Ei, eu tenho que te dizer
seu trabalho até agora é impecável.
Este departamento tem sorte de ter você de volta.
Meu Deus Wayne, muito obrigado.
Você sabe, ainda é minha paixão.
Eu acho que uma vez uma dighead,
sempre uma dighead?
- Sim, você certamente é.
- Acho que isso faz de mim uma dighead também.
OK, meu conselho para você
é quebrar um livro, tudo bem?
Você está falhando nesta classe
de maneira espetacular.
E eu adoraria te ver
em uma escavação um dia.
Que faz de nós dois
querendo me ver em uma escavação.
Isso é...
Obrigado. É um lindo sedimento.
Não, eu não fiz. Eu fiz isso, no entanto.
Você vai me fazer ficar
Pedra desequilibrada.
Não, você sai!
De qualquer forma, mal posso esperar para ver
sua apresentação a médio prazo.
Estou muito animada para você ler isso.
Não não. É uma apresentação oral.
É um ... O que é isso?
Em vez de com as mãos, você apresenta
seu trabalho com sua boca e língua.
ESTÁ BEM. Você vai ser ótimo.
Apenas mantenha o bom trabalho. ESTÁ BEM.
Qual é o problema?
Só não gosto de falar em público.
OK, vamos começar com esses testes.
Você tem 15 minutos, então não faça nada.
Dee Dee.
- Jack.
- Ei! Eu ...
Eu vi Maddie e ela disse isso
você ia estar aqui estudando.
Então, eu te trouxe um café.
Obrigado Jack. Isso é tão agradável de você.
Eu não encontrei nenhum Chardonnay, então ...
É provavelmente o melhor.
Ei, você tem ...
recebendo meus textos?
Hum ...
Você sabe o que? Eu normalmente ...
Eu desligo o meu pequeno alerta.
Sim. Você tem que ficar quieto na biblioteca,
certo?
Uau, isso é ...
São muitos textos, Jack.
- Agora que estou aqui ...
- Sim.
Sim, posso te dizer.
Eu ...
Eu não consigo parar de pensar em você.
Jack, isso é tão fofo.
Você quer saber
o que eu não consigo parar de pensar?
Nos. Eu e você, nós deixamos esta escola.
Podemos ir de mochila pela Europa.
Eu e você - Coma o estilo Pray Love.
Eu eu consigo...
Eu posso bartend, vamos fazer isso funcionar ...
Jack.
Anos atrás,
alguém me pedindo para fazer isso com eles
Teria sido um sonho absoluto.
Mas eu não posso viajar com uma mochila
não mais.
Eu preciso de bagagem com rodas.
Digo, eu...
Até minha bagagem de mão tem rodas, Jack.
Meus quadris não podem sustentar uma mochila.
Eles nunca são os mesmos depois de um parto,
você sabe, mas ...
Mas é uma oferta tão maravilhosa
e você é um cara maravilhoso, mas ...
Eu acho que nós tivemos a outra noite
foi realmente meio que
uma coisa especial de uma só vez.
Isso foi incrível!
DEANNA:Isso foi tão legal.
Meu Deus!
- Meu Deus!
- Meu Deus.
Você é meu Dumbledore sexual.
- Quero dizer...
- O que isso significa?
Dumbledore, ele é de Harry Potter.
Você sabe, o mentor de Harry Potter ...
ele está com a barba e tem o chapéu.
- Dumbledore.
- Eu vou te parar aí mesmo.
Hum ... isso é só ...
Isso irá guiá-lo pela vida.
Eu não acho que nunca há uma mulher
isso vai querer que você diga
que durante um encontro sexual
você está pensando nela
como um velho mago cinzento e grisalho.
Aww!
- Sim.
- Aww! Hum ...
- ESTÁ BEM. Eu sinto Muito.
- Tão bom até ...
até que você me ligou
um velho mago cinzento e macho.
A conversa do mago se foi.
- Bem...
- Tudo bem.
OK, bem ...
- É melhor eu...
- Até logo?
Não não não.
Esse foi o último ...
Essa foi a última vez ...
- Você disse isso antes.
- Eu sei.
Eu sei, mas seu pulso se envolveu
e me distrai, então ...
Última vez. ESTÁ BEM.
OK é isso. E terminamos
É uma pausa limpa e limpa.
Você sabe o que? Apenas um final.
ESTÁ BEM. Te mando uma mensagem.
OK, vou sentir falta disso. Eu vou sentir falta disso.
ESTÁ BEM. Você vai desse jeito. Eu irei por este caminho.
Droga, cara.
Meu Deus!
Venha, venha, venha.
Olá?
O que você está fazendo?
Eu acho que meus garfos foram oxidados.
Eu estou apenas ... Estou tentando tirar isso.
- O que você está fazendo?
Acabei de fazer sexo na biblioteca.
- O que?
- Acabei de fazer sexo na biblioteca.
Você teve o que?
Eu acabei de fazer sexo na biblioteca.
Você fez sexo em uma biblioteca?
- Frank!
- Não, não conte ao Frank.
- Deanna acabou de fazer sexo em um lugar público.
- O que? Onde?
- Nas pilhas!
- Na calça dela?
Não. Cala a boca, Frank.
Espere um segundo.
Você sabe o que? Eu tenho que ir.
Eu te ligo mais tarde.
Você acredita nisso, Frank?
Bom para Deanna.
Frank?
Por que nós nunca fazemos sexo em público?
Porque, querida
última vez que você explodiu seu joelho
e eu tive que te tirar do Six Flags.
Mas eu gosto dessas meias difusas.
Frank
Obrigado por vir, mãe.
Debbie está realmente pirando.
Soava sério.
Eu vou fazer minha lasanha.
ESTÁ BEM...
Ei, Debbie.
Você acha que está pronto para talvez
começar a falar sobre isso agora?
Ela foi a uma feira de emprego
e agora ela está toda assustada.
Eu achava que as feiras deveriam ser divertidas.
Este não foi nada divertido.
Eu nem sei
o que eu realmente quero fazer da minha vida.
- Por que eu estudo cinesiologia?
- Isso é...
Quero dizer, é basicamente
como fisioterapia, certo?
Mais ou menos, mas não tão útil.
É o estudo teórico
do movimento humano.
ESTÁ BEM. Uau.
Eu posso ver que se sente um pouco limitado
em oportunidades de emprego.
Eu tirei US $ 45.000 em empréstimos estudantis
e para que estou pronto? Nada.
Ok vamos lá. Você não pode fazer
um grande problema de tudo.
Senhoras, você tem que ter um pouco de fé
em si mesmos.
Passei 20 anos apenas dando tudo.
Eu me preocupei com o que outras pessoas pensavam.
Eu me preocupei com o que eles pensavam
Eu deveria estar fazendo. Nunca o que eu pensava.
Olhe para mim agora.
Estou morando em um dormitório com um colega de quarto
que tenho certeza que me assiste
enquanto eu durmo.
Eu tenho as roupas nas minhas costas.
Eu Não tenho nada.
Os últimos 20 anos da minha vida
tem sido um verdadeiro show de merda.
Obrigado.
Não significando você ... quero dizer ...
Você sabe ... Você sabe o que quero dizer.
Eu só...
Me dê esses dedos.
Cada coisinha sobre você
é um sonho
Eu não mudaria nada disso.
O resto, eu gostaria de
rebobinar esse relógio
e 20 anos atrás começar a falar
para mim, então esse é o meu ponto.
Vocês, garotas, são ótimas.
Você não é desistente.
Eu tenho medo de nunca serei
em um relacionamento real.
Amanda! Vamos!
- Vamos!
- Eu sinto muito.
Querida, se você não pode usar o que o bom Deus
te fiz e fiz esse trabalho,
então o que o inferno espera de algum de nós?
- Nenhum.
- Você é tudo incrível. Eu quero dizer, olhe pra você.
Você é tudo lindo aqui
e você é inteligente e maravilhoso
e você é estranho, da melhor maneira.
Eu só ... quero dizer, se você olhar ...
Meu Deus! Olhe as pernas da Carol.
Pernas por dias.
- Obrigado.
- Seja bem-vindo.
Apenas aproveite-os, pelo amor de Deus.
Apenas ... todos nós temos que perceber
todo mundo é ótimo, certo?
E isso é bom. ok?
E isso é bom, e isso é bom
e estes são bons.
- E isso é ... Meu Deus!
- Mãe, não toque no traseiro de Amanda!
Você sabe o que isso me faz pensar?
É como um pão de três dias de idade.
É mais firme, mas é mantido
sua forma original.
Agora, eu acho que acabei de ser
mais solto estruturalmente.
Você sabe, eu poderia explicar para você
as diferenças em seus corpos.
Mas apenas no que se refere ao movimento.
Veja o que está acontecendo agora.
Olha o que está acontecendo certo ...
Você está usando seu diploma.
- Você está fazendo isso!
- Eu sou.
Vocês tem uma festa hoje a noite
no Deltas e é temático dos anos 80.
Então, senhoras, hora de esmagar uma festa.
Eu trouxe meu baú de roupas.
As meninas apenas querem se divertir
♪ eu chego em casa na luz da manhã
♪ minha mãe diz quando você vai
viva a sua vida, certo?
♪ Mãe querida ...
- Eu te disse que deveríamos ter feito a dinastia.
Por que todos eles parecem tão bons?
- Bem-vindo aos anos 80!
- Obrigado.
Ei! Theta Gammas!
Olá! Bem,
Eu não sou oficialmente um membro.
Eu sou um pouco jovem demais para participar de uma irmandade.
Não!
Não beba isso.
Este é um 2017 italiano Chardonnay.
Jack ...
- Sim, é verdadeiramente único.
Muito carvalho, muito amanteigado.
Porque era uma queda quente e seca
este ano na Itália.
Então, as uvas são muito, muito suculentas.
Bem, longe de mim
para abaixar uma uva suculenta.
Você está sendo muito estranho
com as descrições de uvas.
É adoravel. É realmente.
Ei vovó.
Ei, Jack, você poderia me ajudar
rastrear uma bebida?
Ok, Jennifer, tem um barril lá atrás.
Há também vinho em caixa.
Você sabe o que? Acho que vamos
dê uma voltinha,
tente descobrir quem atirou em JR.
Alguém foi baleado?
Não não! Deus, não, é de Dallas.
É um programa de televisão.
OK, vou explicar.
Ei, se houver mais alguma coisa
Eu posso pegar você
Sério, qualquer coisa. Mais vinho...
Qualquer coisa, honestamente
Apenas, apenas ... apenas me avise.
OK, obrigado Jack.
Eu amo o que sobrou do seu top.
Ha!
Então, qual é o seu negócio, cara?
Eu não sei.
Ela me deixa tão nervoso. Você pode dizer?
Sim.
Obter Outta My Dreams, entrar no meu carro
♪ Entre no meu ...
Eu conheço esse aqui.
- Nenhuma mãe.
- Eu conheço esse aqui.
Pegue!
Apache
- Sua mãe pode dançar?
- Eu acho.
♪ Tonto, pule nele,
pule nele, pule nele
♪ Kemosabe, pule nele,
Whoo!
♪ Custer, pule,
pule nele, pule nele
♪ Apache, pule nele, pule nele
♪ A-hunga-hunga-hunga-hunga
É um carro!
Sim, eu posso ver isso. Sim mãe!
O que uma mulher!
- Você está indo tão bem!
- Eu estou tão quente.
Você sabe tantos movimentos!
Volte para lá. Vá buscá-la!
♪ Saltar sobre isso
Vaia!
Eu tenho cabelo batido.
♪ Pule nele, pule nele
Eu estou bem!
Estou tão feliz por você estar aqui.
Eu também sou, querida!
ESTÁ BEM.
Oi! Você precisa de alguns amigos
e alguma vitamina D.
OK, amigo. Sunscreen está na minha mesa.
Obrigado melhor amigo.
Vamos lá meninas!
Este é o nosso momento!
- Oi, Deanna!
- Oi pessoal!
Rebecca, vejo você no laboratório.
- Lá está ela.
- Ei!
Whoo!
Sem pernas!
Sim!
Ei, Dee!
Tenha um bom dia.
Tchau, Jack.
Ssh. Seja cuidadoso.
Eu não posso ver fora dos meus buracos!
Gente, por que eu tenho que fazer isso?
Apenas segure ela,
então podemos colocar a cabeça dela lá.
- Meu Deus!
- Ah, sequestro?
- Não! Leonor!
- Vamos.
Não!
Olá?
Existe....
Deanna Miles
bem-vindo ao seu julgamento pelo fogo.
O que é esse dispositivo
Isso está fazendo sua voz tão estranha?
É um modulador de voz!
Todo mundo, tire suas máscaras.
Meu rosto ficou tão quente lá embaixo.
Deus, Debbie,
o que há de errado com o seu rosto?
Sou alérgico ao látex.
Então por que você colocaria a máscara?
Eu só queria ser um jogador de equipe.
Deanna Miles, você está pronto para se tornar
um membro honorário da Theta Mu Gamma?
Mesmo? É disso que se trata?
Uau, senhoras! Quero dizer, desde que seja ...
Tudo bem com Maddie?
Foi ideia minha, mãe.
Maddie Miles, por favor desate sua mãe.
Eu deveria agir com medo
ou qualquer coisa ou eu posso ...
- Não.
- ESTÁ BEM.
- Seja você mesmo.
Muito obrigada querida.
Linda, por favor, traga a vela.
Onde está Linda?
- Bem vinda.
Obrigado, Linda.
Agora você será apresentado
com a pá sagrada.
Bem vindo, Dee Rock.
Carol, minha ... sua pincelada
é absolutamente lindo.
Eles são na verdade apenas adesivos, mas ...
Maddie, por favor, espancar sua mãe
com a pá cerimonial.
Não, eu não estou ... não estou remando minha mãe.
Venha, Maddie.
Maddie, jogador da equipe!
Você sabe o que? Eu tenho que perguntar.
Todos os outros foram remos?
Porque eu não quero ser
o pau na lama.
Devo me agachar? Estou assumindo
Eu deveria ficar agachado.
Eu me agachei.
Eu quero a experiência grega completa
porque eu sempre me perguntei
Deus, isso atingiu o osso!
- Mamãe.
- Maddie!
Eu sinto Muito.
Mamãe.
Alguém ainda está me batendo?
- Eu não estou tocando em você!
- Eu sinto!
Eles são como dores fantasmas
exceto que são reais!
Saia de perto de mim!
Deus.
Eu pensei que ia vomitar.
Não.
Eu sinto Muito...
se eu posso ter levantado minha voz.
- Você está bem, Dee Rock?
- É como quando você toca um dedo do pé.
Você apenas ... Você disparou
e depois 30 segundos depois,
você não perdeu o dedo do pé,
que você jurou 30 segundos antes ...
"Eu vou perder o dedo do pé."
Certo? Todos nós já estivemos naquela cabeceira da cama.
- Você está pronto para continuar?
- Eu adoraria.
Tudo bem.
Pelo poder investido em mim por
este grande estado e instalação educacional,
Eu te declaro um membro da Theta Mu Gamma.
Meu Deus!
Eu só quero dizer, quero dizer, sinal de libra,
gratidão hashtag.
Bem aqui.
E tem bolo lá em cima!
Bolo!
Ela é alérgica. Ela...
Querida, você é alérgico.
Não essa noite!
Tudo bem.
Dia emocionante. Olá para você, classe.
Estou muito ansioso
para descobrir o tesouro
de suas apresentações intermediárias.
- Você não vai rir disso?
- É engraçado.
Eu estou apenas ... estou muito nervosa
sobre esta apresentação.
- Eu não posso.
- Ok, te digo o que.
Por que não começamos com ...
Sem ofensa para o resto de vocês!
meu aluno favorito?
Deus. Eu tenho que pegar um pouco de ar.
Não se preocupe com isso.
Wsou eu. Eu sou claramente o favorito dele.
Com licença. Desculpa.
Deanna Miles,
você poderia nos começar, por favor?
Deus!
Eu sou um ...
- Você quer...
- Não.
- Eu sei que você vai bater nossas meias.
- Obrigado.
Deanna Miles vai nos tirar daqui
todo mundo. Luzes
Eu não esperava isso.
Olá.
Deus.
Desculpa.
Eu não fiz ... É uma manivela?
É uma manivela.
Me desculpe, eu só preciso ...
Nós vamos...
Estou aqui para ... Deus!
Eu sinto Muito.
Eu sinto muito.
É parte do currículo principal
que devo usar o pódio?
Claro que não. Não, não mesmo.
ESTÁ BEM. Vou optar
não usar isso.
Ela está totalmente furiosa.
Ela vai ficar bem.
Estou aqui...
Muito alto, muito alto.
Estou aqui para discutir ...
não é um achado emocionante
mas sim uma verdade emocionante.
O túmulo de Átila, o Huno,
pensado para estar em Budapeste, Hungria,
em 2014,
mas na verdade era uma farsa.
Mas como sabemos?
Como nós sabemos?
Ms Miles, você está bem?
Sim. Estou bem. Somente...
Você sabe o que? Se eu pudesse apenas talvez
Entre em alguns desses tecidos ...
Claro.
- Eu sinto Muito.
- Não.
Você pode querer verificar com o seu cara HVAC
porque algo está acontecendo aqui.
- Obrigado.
- Você tem...
Obrigado. Isso é melhor.
Lenço de papel.
Meu Deus.
Historicamente ...
Historicamente, os hunos têm ...
Eu poderia apenas ter um pequeno ...
pequeno gole de água de alguém?
Eu posso ... Você se importa se eu apenas ...
Muito obrigado. Obrigado.
Não seja um idiota agora.
Isso é surpreendentemente desafiador meu corpo.
- Wayne!
Deanna.
Menina.
Eu acho que está tudo bem agora.
Então desculpe por isso.
Rümschtein descobriu um túmulo
- alegadamente que tinha muitos humanos ...
- esqueletos,
e muitos vários
diferentes tipos de esqueletos de cavalos,
isto é, carcaças,
para capacitá-los a entrar
a próxima dimensão.
Há alguma pergunta...?
Deanna?
- Não. OK ...
Ms Miles! Ms Miles!
Dee Rock!
Como eu fiz
Garota, você sua nas calças.
Não. Eu amo essas calças.
Foi a primeira vez que dei uma olhada
em todo o seu portfólio.
E eu olhei para ele e disse:
"Tom, seu 401 é 401 não está bem."
Interessante.
Parece um negócio realmente empolgante.
Estou feliz em te ver.
- Sim eu também.
- Fico feliz que você me ligou.
Você está ficando quieto esta noite. O que é isso?
Não, estou gostando do vinho
e a brincadeira pura.
Meu Deus.
Estamos muito velhos e chatos para você agora.
- Não diga isso. Isso não é verdade.
- Eu sabia. Não me despeje.
- Eu não vou te largar.
- Quero dizer.
Eu vou deixar o Frank. Num piscar de olhos.
Eu não dou as bundas de dois ratos
sobre Amy e Bill.
- Com licença?
Suas piadas me fazem querer me matar.
Eles não são muito bons.
Não, eles são os piores.
Isso é justo.
- Meu Deus.
- Esses picos estão aqui.
- Quem?
- Eles não podem me ver.
- Onde você vai?
- O que você está fazendo?
- Talvez eles estejam indo para o outro ...
Eu não posso acreditar ...
Eu não sabia que eles estariam aqui.
- Bem...
- Aqui está. Encontrei meu contato.
- Gangue. Qual é a boa palavra?
- Oi!
Que surpresa!
Eu não sabia que você estava aqui.
- Vocês sabem Marcie, certo?
- Sim.
- Eu não acho que te apresentei.
- Oi. Olá.
Prazer. É ótimo.
O que é ... O que está no seu lobo, Dan?
É um brinco.
Isso funciona para Harrison Ford.
Com certeza.
Harrison Ford explodiu a estrela da morte
e libertou uma galáxia.
O que você fez, Dan?
Seis minutos de abs. Ele completou
o desafio de 30 dias de seis minutos de abs.
Meu objetivo é ter uma tábua de lavar roupa.
Agora, Deanna, o que você está fazendo?
Você ainda finge ir para a faculdade?
Porque você sabe,
Dan não pode pagar essa conta para sempre.
Qual foi a palavra que aprendemos na Itália
por "patético"?
- Eu não me lembro mais.
- Eu faço. Foi Deanna.
Pathetico em italiano. Patético, patético.
Bill, você parece Orson Welles
teve um derrame e ficou assim.
Não é a primeira vez que eu ouvi isso.
Deus, eu o odeio tanto.
Eu o odeio tanto.
Ele é hateable
Deanna, eu queria falar com você
em particular por um segundo.
Não. Eu não tenho tempo para você e eu
nunca mais terá tempo para você novamente.
Bem. Eu ia dizer,
Marcie e eu temos boas notícias.
Vamos nos casar na próxima semana.
Pequena cerimónia mas super elegante.
Boa sorte!
Cale a boca, Bill!
Que diabos está errado com você?
Eles disseram que iam se casar.
Nós deveríamos ... Mazel tov!
Leia o quarto, Bill.
Obrigado. Isso foi muito gentil.
Eu não sou judia, mas obrigada.
Este é um show de merda fidedigno.
Nossa.
Eu estava esperando por um "parabéns".
Boa noite, senhoras e senhores.
- Posso pegar qualquer entrada, aperitivo?
Jack!
- O que...?
Deanna.
Uau, você parece ... deslumbrante.
Eu não sei.
- Esta é minha mãe.
- O que?
Mãe, é sobre isso que eu estava falando.
A garota
- Não.
- O que?
- Não!
- O que estou ouvindo?
O que está acontecendo?
Jack, você me disse que estava vendo
uma garota da faculdade chamada Dee Dee.
Sim, ela veio para a casa da fraternidade
e nos encontramos em uma festa.
Não é isso que você quis dizer.
Poxa!
Ela fez sexo com seu filho!
Ela fez sexo com seu filho
e ela me ligou logo depois.
Porque nós somos amigos!
Meu Deus!
Todo mundo, ela dormiu com o filho
numa biblioteca!
Essa é a melhor coisa
Eu já fiz parte disso.
- Entendi.
- Felicidades.
É apenas uma piada cruel.
É cruel e você está certo.
Você sabe o que? Eu poderia merecer isso.
Eu tenho sido rude com você, mas vamos lá,
sério, você teve relações sexuais
com meu filho?
Você fez?
Em termos de sua questão de gosto,
alguma coisa aconteceu entre nós?
Nós dormimos juntos?
Sim. Sim nós temos.
E eu balancei ... o mundo dele.
- Meu Deus!
- Vamos.
Bem, a melhor noite da minha vida.
Eu vou beber a isso.
Tudo bem. Tchau, Jack.
Uau! Essa é minha garota! Essa é minha dama!
Prazer em finalmente conhecê-lo, Jack.
Eu te amo!
Eu te amo! Voce é meu herói! Uau!
Eu preciso ... vou checar Dee Dee.
- Dee Rock!
- Dee!
Dee, onde você está? Lá está ela!
- Oi! Como você está?
- Eu ouvi que você fez sexo aqui!
- Muito bom te ver.
- Meu Deus pessoal. Ssh.
- O que você está fazendo aqui?
- Estamos aqui para tirar você daqui.
Não por que?
Seu ding-dong ex-marido
se casar hoje à noite.
Você estava aqui pela nossa garota
quando ela estava em pânico.
Você esteve lá por todos nós.
Deixe-nos estar lá para você.
Meu amigo Lance que eu estava em coma
com esta reunião esta noite.
O lugar dele é uma espécie de lixão
mas vai ser divertido!
Não. Você sabe o que?
Eu estou muito bem festejado.
Eu só quero ficar na noite
- e bateu nos livros.
- Por favor!
Me desculpe, Dee. Eu sinto Muito.
Eu não estou tomando isso.
Você não deveria estar sozinho esta noite, então ...
- Não!
- Temo que você não tenha uma opção.
Sim, isso não é como aqueles
outras partes. É noite de jazz!
ESTÁ BEM. Você sabe o que?
Você está certo. Se eu ficar aqui por mais tempo,
Eu só vou continuar pensando
sobre esse casamento.
Sim, ela provavelmente está vestindo o vestido.
Cabelo e maquiagem, revisando seus votos.
OK, sabe de uma coisa? Vamos embora.
sim!
Não! Não!
Você sabe, Lance, eu tenho que dizer, você sabe,
você tem um lindo e adorável lar aqui.
Tem certeza de que esta noite é uma festa?
Desculpa. Lance, o que está acontecendo?
Onde está todo mundo?
- Você me prometeu uma festa de jazz.
- Eu sei.
Você tem pessoas fazendo jogos de RPG.
E terça a noite é jazz.
- Quinta-feira a noite é role-playing.
- Eu sei. É meu mal.
Eu tentei combiná-los
e estou lamentando essa escolha agora
porque eu sinto que
Estou perdendo a galera do jazz
e também perdi a multidão de role-playing.
Tomando um ding em ambos os lados.
Sim, é como uma perda dupla, na verdade.
Você sabe o que?
Estou me divertindo muito
e eu tenho que dizer, eu não posso
fique fora deste inacreditável choc ...
Você é um chocolatier bem dotado.
Quero dizer...
- Eles são muito bons.
- Eu não costumo gostar de chocolate.
Eu comecei a comer porque
Eu estava nervoso, mas é muito bom.
É uma casca de ervas daninhas. Então talvez...
Eu provavelmente iria adiar
de ter mais.
- Só porque ...
- O que é isso?
Eu tenho um cartão de maconha medicinal
para o glaucoma de início precoce.
- Não.
- Sim.
- Não, não é.
- Não, certamente é.
Lance, droga! Por que você colocou para fora
Casca de chocolate? Você tem que rotular isso.
Eu sinto muitíssimo. Isto é...
Eu tive 14. Eu já comi muito latido.
- Eu comi muito latido também.
- Muito latido.
Muito latido.
Eu só queria ouvir algumas Miles Davis,
você sabe.
Eu sinto Muito.
É isso? Porque eu estou começando
para se sentir um pouco fungoso.
Sim, é uma coisa muito poderosa.
Fungida Fun-Fungle. Fungl-y.
Você tem olhos lindos.
Obrigado.
Minha língua é tão grande.
♪ A contagem regressiva final!
Isso foi reconhecível.
Muito boa geléia. Eu só vou ...
- Posso entrar aqui?
- Por favor.
É tão confortável.
OK espere. EU...
estava pensando em algo ...
e se eu me casar com o Jack ...
Não! Apenas ouça. Espera espera.
Isso faria Marcie minha madrasta ...
e isso faria de Dan meu novo padrasto.
E então eu teria que dizer coisas como:
"Nuh-Dan. Você não é meu pai verdadeiro.
Você não pode me dizer o que fazer.
Me dá o carro!
Ou espere um minuto ... ou ...
Eu poderia virar isso.
E eu poderia fazer as pazes com Dan.
Que grande lição de ensino,
certo, isso seria para Maddie
para ver perdão
e verdadeiramente sendo a pessoa melhor.
- Isso é melhor.
- Você é tão esperto.
Você tem que ir àquele casamento.
Estamos fazendo isso?
Meu Deus. Estamos fazendo isso!
Dan, quando te vi pela primeira vez
Eu pensei que a apelação do freio não fosse ótima,
o layout foi um pouco datado
e a cozinha um pouco pequena
para o meu gosto.
Dee Rock, bom para você.
Você está sendo a pessoa melhor.
Obrigado. Esse é o plano todo.
Eu vou ver o Dan
Eu vou apertar sua mão
Eu vou estender
um ramo de oliveira para ele e ...
O que? Ele ... Ele está tomando o nome dela!
Quem fez...
Homens não fazem isso.
Eu tentei fazer isso
e ele me disse que era bobo.
Essa é uma imagem muito alarmante.
Ei! Quero dizer, é ...
Isso é um tiro para mim?
- ...sim.
- Eu acho que sim.
Você sabe o que?
Dan acabou de perder seu ramo de oliveira.
Jogue-o para baixo
♪ como a maneira que eu trabalho
Então eu dobrei ao invés de mostrar tiros
♪ Todas essas putas por aqui
sentado em eles tiros ass
♪ Ele acha que ele acabou de bater como o caminho
ele balança seu equipado quando ele é redondo
♪ Não me faça jogá-lo para baixo
♪ Jogue-o
♪ Down
♪ D-Down
Um segundo.
Deanna, o que diabos está errado com você?
Meu Deus!
Ei Dan.
Marcie ... Você é ...
um grande fã Beetlejuice?
Mamãe!
Oi querido. Isso é...
Acho que podemos ter
acabou de ficar um pouco ...
Você sabe, eu acho ... eu acho
se todos nós trabalharmos juntos ...
podemos ter esse formato de naves e ...
você nem vai saber
ou será melhor.
- Mãe, por que você fez isso?
- Um ...
Você sabe, é uma ótima ... pergunta.
Quer dizer, eu realmente vim aqui ...
totalmente com a intenção
de oferecer um ramo de oliveira.
Então eu não sei se foi o louco
propaganda de casamento no corredor
ou, você sabe, foi
a casca alta que eu estou?
Cale-se. Você é, a partir deste momento,
completamente financeiramente cortado.
- O que?
- Não mais um centavo para você.
- Papai.
- Ssh.
Ajudaria se eu apenas ...
Conheces-te...
Você fez um bom trabalho.
- Isso parece bom.
- Isso aconteceu.
- Ficou bem.
- Foi lindo.
- Eu acho que todos vocês deveriam sair.
- ESTÁ BEM.
O outro jeito.
Saia!
Obrigado.
O bolo foi muito bom.
Você tem um liquidificador.
Ei! Veja! Eu tenho o seu favorito.
Você não voltou
qualquer uma das minhas chamadas.
Sim, eu tenho estado bem ocupado
destruindo salas de banquete do hotel
- e casamentos falidos.
- ESTÁ BEM. Eu entendo que você está chateado.
Nenhuma mãe. Eu não acho que você faz.
É por isso que você voltou para a faculdade?
Então você poderia agir como um cara idiota?
Porque eu realmente pensei
você queria aprender alguma coisa.
Mas você acaba de ficar chapado
e dormindo com caras da metade da sua idade.
OK, Jack não é metade da minha idade.
Meu deus, eu acho
ele tem menos da metade da minha idade.
OK, eu ouço você e você está certo.
É por isso que estou saindo da escola.
O que?
Eu vou desistir da escola, querida.
Você sabe, não foi tão fácil para mim
se acostumando com você estando aqui.
E agora eu realmente fiz
e você está desistindo?
Você disse a única coisa
você se arrepende mais em sua vida
não está terminando a escola
e agora você vai fazer de novo?
Você sabe do que me arrependo?
Eu me arrependo disso quando você olha para trás
no seu último ano da faculdade,
tudo o que você vai pensar
é a crise da meia-idade da sua mãe.
É disso que me arrependo.
A pior parte é que eu não acho que fui
sendo uma mãe muito boa para você ultimamente.
E eu estou tão ... sinto muito por isso.
Não, está bem.
Não está bem, na verdade.
Nem um pouco. Não comigo,
não deveria estar com você.
E eu vou fazer melhor.
- Eu te amo, mãe.
- Eu também te amo.
Você é tão bom.
- O que nós vamos fazer?
- Bem...
Você pode começar bebendo isso.
Vamos contornar as garotas e ...
diga-lhes tudo sobre isso.
Eu não entendo.
Por que você está saindo da escola?
Bem, estou em uma posição complicada
financeiramente.
Então, por agora
Eu não posso cobrir minhas mensalidades e acabou.
Nunca acaba!
Acabou quando entrei em coma?
Bem, por oito anos, foi.
Esse é um ponto incrível, Amanda.
Mas agora estou de volta e estou chutando o traseiro.
Assim como o Dee Rock aqui.
Ela vai chutar o traseiro e se formar
e conseguir um emprego
e se tornar o próximo Indiana Jones.
- Venha aqui.
- Por favor não vá.
Vocês não podemos deixar isso acontecer
para minha mãe uma segunda vez.
Ela merece se formar.
Nós temos que ajudá-la.
OK, para terminar
Dee Rock precisa no bairro de ...
Não, é quase US $ 12.000.
- Meu Deus!
- Eu não tenho esse dinheiro.
Você sabe o que? Este não é seu problema
para resolver, senhoras. Você pode deixar isso passar!
- Posso dizer algo?
OUTROS:Sim, Debbie, apenas diga.
diz!
Ok, nós fazemos uma festa para levantar dinheiro
para manter Glenn na escola.
Deb, não podemos levantar tanto dinheiro
de uma festa.
Nós não jogamos apenas uma festa.
Nós jogamos a melhor festa
esta escola já viu.
Se cobrarmos $ 40 por cabeça ...
- 1.000 estudantes ...
- ESTÁ BEM.
..que é de US $ 4.000.
- Não, não é.
- Não. Isso é $ 40.000.
O que? Feito!
Um monte de crianças não vai pagar US $ 40
para manter alguma divorciada na faculdade.
Não, mas eles podem pagar 20.
Qual é $ 200.000.
Não, US $ 20.000.
- Helen, vamos lá.
- Não querida.
Mas isso é muito mais dinheiro do que precisamos
para manter a mãe na escola.
O que você diz, mamãe?
- Vamos, Glenn.
- Por favor.
Eu digo que vocês são muito notáveis.
Quero dizer, para ter essa idade
e ter todo o seu mundo
virado de cabeça para baixo
e sair com amigos como você
por outro lado
é uma coisa e tanto.
E tenho orgulho de ser sua irmã.
E estou tão orgulhosa de ser sua mãe
e estou orgulhoso de você.
Estou orgulhoso de você.
E estou tão preocupado com as habilidades matemáticas
Nesse quarto.
Eu não quero soltar você
mas, Helen, estou olhando
descendo o barril em você.
E estou começando a pensar que talvez
este plano de festa só pode funcionar!
Vamos lá, mamãe.
Não! Eu não sei!
Tudo bem, estou triste de palhaço!
Isso vai ser épico!
ESTÁ BEM. Ninguém quer aparecer primeiro
Para uma festa.
Tenho certeza que muitas pessoas virão.
Acho que todo mundo
no concerto de Christina Aguilera.
- O que? Isso é hoje a noite?
- Sim.
Meu Deus. Nós não temos chance.
Tudo bem senhoras,
Temos que fazer algo drástico.
Porque isso não está funcionando.
Você sabe,
Eu não quero ser um negativo Nelly
mas essa é uma foto difícil, pessoal.
Você parece feliz e com medo.
Eu faço, não eu?
- Tudo bem.
- Eu gosto disso.
Parafuso isso. Me passa seu telefone.
Por quê? O que você quer?
Eu vou twittar uma cenoura mais suculenta.
- Maddie!
- Você é louco.
O que é isso? O que você fez?
Acabei de twittar
para os três milhões de seguidores de Helen
que Christina Aguilera virá
para a festa depois do show dela hoje à noite.
Meu Deus! Meu Deus! Meu Deus!
Eu amo Christina Aguilera!
Ela é a única pessoa
Eu já tive um poster de.
Ela não está realmente vindo, Debbie.
Mas ninguém precisa saber disso.
Como você tem três milhões de seguidores?
Menina Coma. Eu sou um mistério médico.
Agora, Maddie, não sei.
Existe um verdadeiro ...
elemento fibbing para isso
que eu não gosto.
Você acha que vai funcionar?
Eu acreditei nisso.
Eu acho que está definitivamente funcionando.
Inferno sim, é.
Ei, aqui vai você. Diverta-se!
Obrigado por postar sobre Christina.
Eu não consegui ingressos.
- Regras da Garota Coma.
- Obrigado!
Tudo bem.
- Obrigado.
- É incrível.
Estou cansado de fazer isso.
Não, Helen, não podemos todos ...
Ei! Quando a Christina está chegando aqui?
- Rapazes...
- Sim.
Christina está chegando.
Ela é a voz da nossa geração.
- Verdade.
- Podemos esperar por ela.
♪ .. confissão
♪ eu vou te ensinar meninos uma lição
- Felicidades.
- É bom!
- Não é ruim!
- Sim.
Você quer conhecer na garagem?
em 20 minutos?
- Sim eu quero.
- Sim, você faria.
Não não não!
Deus, faça melhores escolhas.
Ei, volte.
Isso saiu direto da minha boca
quando na verdade eu quis dizer
nós não vamos fazer isso.
O ... Isso é ... Você não gosta do vinho?
Não, o vinho é ótimo e ...
e você é ótimo e ...
Eu apenas penso
quando você encontra a pessoa certa,
que não sou eu
ela vai ser realmente sortuda
mas acho que estamos ...
Sim, devemos
Apenas seja realmente bons amigos.
Eu não acho que posso entrar a bordo
com isso, Dee.
Bem, acho que é o melhor.
- ESTÁ BEM.
- ESTÁ BEM?
Sim, se você diz.
Ei mãe, olha quem está aqui!
- Oi!
Oi, o que você está fazendo aqui?
Bem, eu comecei a seguir Coma Girl
no Twitter
e eu vim ver ...
Xtina!
sim!
Sequestro. Eu sou Christine.
Nós nos conhecemos no restaurante.
Sim, oi. Eu lembro de você ... ambos.
- Meu homem.
Deus, eu só ... eu quero
Volte para a faculdade tão ruim.
Apenas volte para o Frank.
Volte para Frank.
Ei ei! Estava aqui.
Meu Deus! O que eles estão fazendo aqui?
Eu não quero estar em uma festa
com minha mãe e meu pai.
Sim, isso deve ser tão estranho para você, mãe.
- Mamãe.
- Amada!
Oi. Ola pai.
Nós ouvimos que você estava tendo uma festa.
Então eu fiz uma salada de taco.
Sim, eu disse a ela
um bando de crianças não quer uma salada de taco.
- Eu adoraria ter uma salada de taco.
- Por favor, sim! Eu amo salada de taco.
- Viu, eu te disse!
- ESTÁ BEM. Tudo bem.
Seus pais?
Sim. Esta é minha mãe e meu pai
Mike e Sandy.
- Sim.
- Olá.
Uau! ESTÁ BEM. Hum ...
Uau! Um lindo e adorável casal.
É um prazer te conhecer.
Você levantou ... uau!
Que mulher incrível!
Desculpe, sou Jack Strong.
Nós temos nos visto
por um pouco agora.
Bem, acho que estamos dando um tempo.
Bem recente.
Mas eu quero que vocês dois saibam
que eu vou tomar o melhor cuidado
da sua filha que eu posso.
- Ela significa o mundo para mim.
- ESTÁ BEM.
Eu tenho que ... tenho uma arma, filho.
Não.
Nós só vamos sair daqui.
- Você está brincando comigo?
- Tudo bem. Não.
Trem de salada de taco. Choo-choo!
Ei, cadê a Christina Aguilera?
Isso é propaganda enganosa!
Pessoal, ela está vindo, ok?
Ela vai estar aqui em breve.
Ei ... eu vi o seu tweet.
Onde está a Xtina?
Ela não vai aparecer, é ela?
Vocês são uma merda!
Se Christina não aparecer logo ...
Eu vou colocar sua bunda em outro coma.
Contagem de três, cadela.
Um dois...
Olhe, querida, nós amamos você.
Nós queremos que você se gradue.
Isto é para você.
O que é...
- Não.
- Sim.
Eu te amo muito,
mas eu não vou deixar você
desmontar o seu 401 para isso.
Eu tenho esse.
Querida, vamos lá ...
Ei! Ei!
- Coma glúten!
- Eu não posso ter glúten!
Meu Deus!
Frank, faça alguma coisa!
- O que eu vou fazer?
- Eu não sei! Faça alguma coisa.
Vamos lá meninas!
Senhoras! Ei! Vamos acabar com isso!
Você!
Seu crânio é tão forte.
Querido, você era tão corajoso.
Esse é o meu homem corajoso. Vamos,
vamos fazer amor no banheiro.
ESTÁ BEM. Eu não posso ver, então ... apenas me guie.
Aqui vamos nós.
Não! Pare de lutar, meninas!
- Diga noite e noite.
- Não! Não!
Não!
Garoto!
- Meu Deus, mamãe!
- Dee Dee!
- Ela me pegou nos biscoitos!
- Meu Deus!
Eu sinto muito! Eu sinto muito!
Você socou o Dee Rock?
Eu vou esmagar você como uma uva!
Gente, pare com isso! Pare com isso! Pare com isso! Deus!
Senhoras, nós temos coisas suficientes
se preocupar como mulheres.
- Você não deveria estar lutando entre si.
- Sinto muito, Dee Rock.
Me desculpe, eu te dei um soco
no peito da mãe.
- Diga um ao outro desculpe.
- Sinto muito, Dee Rock.
Obrigado.
Você gostaria de um Kahlúa e cranberry?
Ai credo. Que...
Eu faria isso. Eu faria isso. Sim.
- ESTÁ BEM.
Eu quero um.
Mãe, você está bem?
Ela me colocou bem no peito.
Eu realmente tenho ossos desossados.
- Mamãe.
- Você sabe o que...
O que estou fazendo aqui?
Eu estou mentindo para essas crianças.
Eu estou pegando o dinheiro deles. EU...
Eu tenho esse.
Ei, todo mundo, sabe de uma coisa?
Festa acabou.
Volte para a porta.
Nós vamos te dar um reembolso.
Christina Aguilera não é de forma alguma ...
Posso te ver por um segundo?
Deus abençoe!
Leonor ou Lenore ...
você precisa parar de fazer isso.
Posso te ver por um segundo?
Agora não é realmente um bom momento.
Lado de fora! Agora!
Não faça contato visual.
Olhe para mim. Me olhe nos meus olhos.
- Me olhe nos meus olhos agora.
Debbie.
Eu estou assustado.
Veja. Olhe olhe.
Venha aqui fora.
- Vamos!
- Se eu vou, você está indo.
- Eu não quero ir.
- Somos mais fortes como um grupo.
Leonor.
Leonor, o que está acontecendo?
Ei pessoal. Eu sou Christina.
- Meu Deus!
- Eu te amo. Eu te amo muito!
- Eu também te amo.
Como isso está acontecendo?
Eu sabia que ela não estava jogando na sua festa
Porque Christina é minha prima.
Somos mais como irmãs.
Ela sempre diz isso,
mas somos apenas primos.
Ela não é tão engraçado?
É o que estou sempre dizendo para você.
Eu sempre estou dizendo que você é tão engraçado.
Eu simplesmente não consigo descobrir
porque você está fazendo isso.
Porque você é uma boa dama.
Quero dizer, você é uma mulher mais velha e triste
mas você ainda é uma boa senhora
que precisa de ajuda.
Nós, mulheres, temos que ficar juntas.
Ela me encheu em cerca de
você está aqui.
- Eu apoio sua causa. Eu quero fazer isso
- Obrigado. Deus, você é legal!
Onde estamos fazendo isso?
Quintal.
Nós apenas colocamos algumas luzes brilhantes.
Amor luzes cintilantes
mas eu tenho minhas próprias luzes.
Rapazes, trazem-nos para fora. Vamos!
Donald, Craig, Jerry, vamos embora.
Senhoras e senhores,
minha prima, Christina Aguilera.
Entendi garota!
♪ Depois de tudo que você me fez passar
♪ Você pensaria que eu te desprezaria
♪ Mas no final, eu quero te agradecer
♪ Porque você me fez
muito mais forte
♪ Bem, eu pensei que te conhecia
♪ Pensando que você era verdadeiro
♪ Acho que eu não podia confiar
♪ eu chamei seu blefe
- Meu Deus!
♪ porque eu tive o suficiente
♪ Você estava lá ao meu lado
♪ Sempre para baixo para o passeio
♪ Mas o seu joyride
só desabou em chamas
♪ Porque sua ganância me vendeu de vergonha
♪ depois de tudo
o roubo e trapaça
♪ Você provavelmente acha que
Eu tenho ressentimento por você
♪ Mas não, você está errado
♪ Porque se não fosse
por tudo que você tentou fazer
♪ eu não saberia
♪ como eu sou capaz de passar
sim! Nós temos isso! Você conseguiu o dinheiro!
♪ Porque isso me faz muito mais forte
♪ me faz trabalhar um pouco mais
♪ Isso me faz muito mais sábio
♪ Então, obrigado por me fazer um lutador
Esta é a melhor noite da minha vida!
♪ fez minha pele um pouco mais grossa
♪ me faz isso
♪ Muito mais inteligente
♪ Então, obrigado por me fazer um lutador
Só um minuto.
Parece ... eu entendi agora.
- Consegui?
- Sim.
Posso apenas ter um minuto?
Eu só queria agradecer
por me dar uma segunda chance.
Significa muito para mim.
Claro. É só porque
é um requisito para passar no curso.
Isso e o fato
você é meu aluno favorito.
- Bem...
- Quebrar a perna.
- Espero que não.
Sim, desculpe-me.
Deanna Miles, todo mundo.
Obrigado.
Além disso, isso é aqui se você precisar.
Olá.
25 de março de 2014, historiador Albert ...
Albrecht Rümschtein anunciou
que o sepulcro de Átila, o Huno
tinha sido descoberto em Budapeste, na Hungria.
Agora o...
- Desculpe pelo seu olho.
- Tudo bem.
Oi!
- é para ela.
- Essa é minha mãe.
É importante para ela.
É apoio emocional.
Eu vou te dar cinco dólares.
OK, obrigado ESTÁ BEM.
Eu sinto Muito. Eu sinto muito.
Eu sinto muito pela interrupção.
Estas são minhas irmãs da fraternidade.
Ei. Sou eu, Helen.
Eu sei.
Ele sabe disso.
Você tem isso, mãe.
Um grupo de arqueólogos
usando datação por carbono
provou que a sepultura era de fato uma farsa.
Havia tantos cientistas envolvidos
que foi ...
..estava em pé tumba apenas.
Whoo!
Obrigado. Eu não tinha certeza sobre isso.
Agora espero que você seja toda a Hungria ...
..para alguns fatos
porque estou prestes a te dar
o thrilla sobre Átila.
Pessoal, essa é minha mãe. Ela está matando!
Vá Dee!
OK pessoal, obrigada.
Número um, houve
não Professor Rümschtein.
Boato completo e completo.
Essa pessoa não existia, fato PR.
Eu sei. fiquei chocado
quando eu descobri também.
Esses jovens homens e mulheres
se comportam
com graça e sabedoria surpreendentes.
Cada um deles
traz um tremendo orgulho
para esta instituição sagrada.
E em uma nota pessoal,
Eu vou dizer que o futuro deste mundo
está em boas mãos.
Agora você pode mover suas borlas para a esquerda.
Parabéns ao Decatur University's
turma de graduação de 2018.
Whoo!
- Ei, Christine!
- Ei!
Parabéns!
- Orgulhoso de ti!
- Obrigado.
- Eu te amo.
Eu também te amo.
Vamos.
Vamos fazer amor no laboratório de ciências.
ESTÁ BEM. Volto logo.
ESTÁ BEM.
Ei mãe! Oi.
- Estou tão orgulhoso!
- Parabéns, baby.
Obrigado por ter vindo.
- Olhe para a nossa garota.
Amada!
- Parabéns.
- Muito obrigada querida.
- Estou pronto.
- Você parece ótimo!
Estou tão orgulhosa de vocês.
Vocês dois fizeram um homem muito feliz.
Minha filha, minha neta,
ambos se formaram hoje.
Dane-se Dan!
- Papai!
- Vovô!
- O que?
- Ei.
Estou faminto. Podemos por favor
ir para a casa de Mike e Sandy?
Você sabe o que?
Nós vamos alcançá-lo em um minuto.
Mas eu só quero ...
só um momento aqui com minha garota.
- OK querida.
- Claro querido.
- Tchau.
- Você sai.
Olhe para nós! Alguns graduados da faculdade!
Mãe, você fez isso. Você conseguiu seu diploma.
Estou tão orgulhoso de você.
Estou orgulhoso de mim também.
Mas estou muito orgulhosa de você.
Eu espero que você absorva tudo.
Este é o seu grande dia.
Eu vou. Espere, você não jogou o seu chapéu!
Eu acho que havia tantas pessoas
e eu só quero manter isso
como uma lembrança para minha alma mater.
Você pode mantê-lo, mas você tem que jogá-lo.
- Você não quer azarar isso.
- ESTÁ BEM. Eu não quero me machucar.
- Sim, já.
- Tudo bem, aqui vai!
Whoo!
- Meu Deus.
- Quem fez isso?
Marcie, o brinco. Foi-se.
Isso é meio quilate.
- Não se mexa.
- Você é tão idiota.
- Nós devemos ir.
- ESTÁ BEM.
Com licença!
♪ Woman Up
♪ Coloque seus saltos favoritos
Porque eles fazem você se sentir forte
♪ Quando você está bem
♪ Você sabe que vai se divertir
♪ Não esqueça de rímel
♪ E para manter sua cabeça erguida
♪ Como Madonna faria
♪ Esfregue o batom dela mais vermelho que o vinho
♪ Então vamos
♪ Rolar seu pára-choque e lamentar devagar
♪ Mostre ao mundo que você pode brilhar, brilhar
Porque você tem a luz agora
♪ Você tem a luz agora
♪ Todas as minhas garotas levantam sua mão
♪ Se você não precisa de um homem
Porque você é mais do que bom o suficiente
♪ Você tem mulher, mulher
♪ Não importa o que você passou
♪ Apenas faça-os lembrar de você
♪ Este para todas as minhas garotas
♪ minhas meninas que mulher acima, mulher acima
♪ mulher, mulher
♪ Não importa o que você passou
♪ Apenas faça-os lembrar de você
♪ Este para todas as minhas garotas
♪ minhas meninas que mulher acima, mulher acima
♪ Todas as minhas garotas, levante a mão
♪ Se você não precisa de um homem
Porque você é mais do que bom o suficiente
♪ Você tem mulher, mulher
♪ Não importa o que você passou
♪ Apenas faça-os lembrar de você
♪ Este para todas as minhas garotas
♪ Para garotas que mulher, mulher acima
legendas por Deluxe