Anteriormente
em The Walking Dead...
Terminal.
Amanhã, vamos
até ao fim da linha.
Depois para Washington.
Amo-te, Lizzie.
Não temos de ficar.
Não podemos ficar.
Só por precaução.
Bem-vindos ao Terminal.
Vão para o vagão, agora!
Rick?
Eles vão sentir-se parvos,
quando descobrirem
que estão a meter-se
com as pessoas erradas.
...ANTES
Não devíamos ter
colocado as indicações.
O que pensámos
que ia acontecer?
Nós trouxemo-los para aqui.
Estávamos a tentar fazer,
alguma coisa boa.
Estávamos a
ser seres humanos.
O que somos agora, Gareth?
...AGORA
Eles pareciam boas pessoas,
mas eu estava pronto para ir.
Tínhamos acabado de chegar,
mas era hora de partir.
Quando falei de D.C.,
com uma piscadela e um
sinal do imbecil no comando,
eles sacaram as armas
e tínhamos voltado ao caos.
Antes de te porem aqui,
viste o Tyreese?
- Não.
- Bom.
Era um carro preto com
uma cruz branca pintada.
Eu tentei segui-lo, eu tentei.
- Mas ela está viva?
- Estava viva.
Cala a boca.
Vêm aí quatro dos putos.
Já sabem o que têm de fazer.
Ataquem os olhos primeiro.
Depois, as gargantas.
De costas para as paredes
nas pontas do vagão. Agora!
Mexam-se!
Esperem.
Está certo.
Pessoal, como foi a
contagem das balas?
38.
A tua contagem?
Correu mal, meu,
era a minha primeira vez.
Depois de acabar aqui,
vais contar os cartuchos.
A Kaylee vai
recolhê-los amanhã.
Quero falar contigo!
- Quatro do A, quatro do D.
- Sim.
Vamos falar um pouco.
- Por favor, vamos falar.
- O quê?
Não faças isso,
podemos resolver.
- Não podem.
- Não precisas fazer isso!
Já falámos, há uma saída.
Só tens de dar uma hipótese.
Um dos nossos pode
acabar com isto.
Ele tem a cura.
Só tem de ir até Washington.
Não tens de fazer isso.
Podemos deixar o mundo,
como era antes.
Não podemos, Bob.
Podemos!
Não tens de fazer isso!
Vocês entraram na
floresta com um saco.
E saíram sem ele.
Tive de recuar os batedores,
antes de os encontrar.
O que tinha lá dentro?
Esconderam-no, não foi?
Caso alguma coisa,
corresse mal.
Inteligente.
Vamos encontrar,
mesmo assim.
Está muito perigoso para sair.
O que tinha lá dentro?
Estou curioso.
Era um saco grande.
Queres mesmo
que eu faça isso?
Posso levar-te até lá.
Vou mostrar-te.
- Não há hipóteses. Já isto...
- São armas.
AK-47.
Magnum 44.
Armas automáticas,
luneta nocturna.
Há um arco composto e
um facalhão de cabo vermelho.
Vou usar esse facalhão,
para te matar.
Obrigado.
Têm duas horas,
para pô-los a secar.
Tenho de voltar.
Agora é a hora de te sujares.
Parem antes de anoitecer.
- Percebi.
- Sim, senhor.
Chuck?
"THE WALKING DEAD" - S05E01
- No Sanctuary -
...UNITED...
Estamos perto.
Vou levá-los até lá.
Deixá-los em segurança.
Mas não vou ficar.
Não consigo...
Ainda não.
Tens de conseguir.
Há mais.
O tiroteio...
Pode ser no Terminal.
Alguém os atacou.
Ou eles atacaram alguém.
Queremos descobrir,
a resposta?
Sim.
Há outra linha a leste.
Vai levar-nos até lá.
Vamos tomar mais cuidado.
Vamos conseguir respostas.
10 minutos, Martin.
Ou vais ficar sozinho.
Não me digas,
sei limpar o rabo.
O Alex não percebia.
Eu sabia que a mulher
com a espada era coisa má.
A puta parecia uma arma
a usar outra.
Ele sempre foi descuidado.
Avisei que o chapéu é meu
quando sangrarem o rapaz.
Não te encostes ao botão
e larga o rádio.
Só vão matar oito,
antes do discurso.
Não têm de fazer isso, meu.
Temos um local onde
todos são bem-vindos.
- Cala a boca.
- Está bem.
Somos amigos da mulher da
espada e do rapaz do chapéu.
Eles atacaram-nos,
nós só os prendemos.
Não acredito nisso.
O que mais sabes?
Os seus nomes?
Só temos o rapaz
e a samurai.
- Estávamos a proteger-nos.
- Não acredito nisso.
Há muitos de nós,
em seis direcções diferentes.
Temos muitas armas na base.
Tens de detonar as cargas,
ao mesmo tempo
para os confundir,
isso vai ajudá-la.
Não é, há uma multidão a
caminhar para o Terminal.
Não quero confundi-los
para outra direcção.
Vou precisar da tua ajuda.
Há uma fortificação.
Vai ser vista.
Isto se chegares até lá com
vários mortos-vivos no caminho.
Carol...
Como vais fazer isso?
A matar.
Ela tem nome?
Judith.
Ela é tua filha?
Ela é uma amiga.
Não tenho amigos.
Conheço várias pessoas.
São só imbecis
que sobrevivem comigo.
E a mulher, é tua amiga?
Também já tive.
Víamos futebol aos domingos.
Íamos à igreja.
Sei que eu fazia isso.
Não consigo imaginar, mais.
Tem piada, nem percebemos
a passagem do tempo.
Todos os dias
é uma merda nova.
Ficamos acostumados.
- Não me acostumei.
- Claro que não.
És o tipo de homem
que salva bebés.
É como salvar uma âncora,
não há barco, no meio do oceano.
Estavas protegido até agora,
certo?
Ainda estás vivo mas não tiveste
de sujar as mãos, consigo ver.
És bonzinho.
Não fazes ideia do que fiz.
Tu és bonzinho.
Por isso vais morrer hoje.
Por isso o bebé
vai morrer hoje.
Ou...
Podes entrar naquele carro,
e sair daqui
e continuares a ser
um homem com sorte.
Achas que me vais matar?
Porque não me matas?
Como é que te ajudo,
se ficar vivo?
Porque estás
a falar comigo?
Apanha-a,
leva o carro e vai.
Não quero fazer isso hoje.
De costas para as paredes
nas pontas do vagão. Agora!
- Foi no Terminal?
- Sim.
Se calhar.
Talvez vençam.
Talvez a tua amiga,
quer dizer,
aquela mulher,
acabou de ser morta.
Talvez esteja morto,
quando ela voltar.
Ninguém tem de morrer hoje.
Meu, se acreditas nisso...
com certeza vão ser tu
e a miúda.
Mesmo se aquele lugar,
estiver destruído.
Que diabos foi aquilo?
Estás a ouvir?
- Fiquem aqui.
- Eles não vão sair.
Fiquem até eu saber,
o que se passa.
Então, ficamos aqui parados?
Temos trabalho a fazer.
Jesus.
- Estás aí, Gareth?
- Ele está ocupado.
Sentes o cheiro do fumo?
Ouves os tiros?
Ele pode estar morto.
O que fazemos aqui?
Pode estar a ir tudo pelos ares.
Já saíste do protocolo antes.
A segurança
não é nosso trabalho.
É este aqui.
Olha para mim.
O quê?
Não, não, não!
Rick!
O que se passa?
- Alguém os atacou.
- Se calhar os nossos soltaram-se.
Com licença.
Que diabos estás a fazer?
Talvez consigas estragar,
a porta com isso.
Talvez não reste,
ninguém para abrir.
Eugene, desculpa,
mas cala-te.
Está bem.
O meu pai vai voltar.
- Todos eles vão voltar.
- Todos.
Temos de nos preparar
para lutar ao lado deles.
Volta!
Se eles têm problemas,
nós temos uma hipótese.
Pareceu-me uma bomba.
- Parece uma guerra.
- Mesmo ali.
O que são estas pessoas?
Não são pessoas.
Não.
Deixa-os transformar-se.
Se se cruzarem
com algum deles, matem.
Não hesitem.
Eles não vão.
Se corrermos,
podemos passar por eles.
Estão distraídos.
Temos de ajudar,
estas pessoas a sair.
É o que ainda somos.
Tem de ser.
Socorro!
Por favor, ajudem-me!
Somos iguais!
Somos eles!
- Para trás!
- Somos iguais.
Vamos!
- Temos de voltar.
- O A é para ali.
- Se voltarmos, perdermo-nos.
- Não temos escolha, pois não?
- Esperem aqui.
- Rick!
A recarregar!
Agora!
Vamos ter de voltar.
Larga as armas e vira-te.
Quero ver a tua a cara.
Agora!
As indicações...
eram verdadeiras.
Era um santuário.
Vieram pessoas
e tomaram este lugar.
- Diz-me só...
- Violaram e mataram.
E riram durante semanas.
Mas fugimos, lutámos
e tomámos outra vez.
Percebemos o recado.
És o predador...
ou a presa.
Onde estão os homens
que tiraram do vagão?
Onde estão?
Agora...
aponta para a minha cabeça.
Podias ter sido uma de nós.
Podias ter ouvido
o que o mundo te diz.
Atraem pessoas até aqui,
tomam tudo e depois matam-nas?
É isso o que é este lugar?
Não, não ao princípio.
É o que tinha de ser.
E ainda estamos aqui.
Tu não estás aqui.
Nem eu.
Não. Não! Não!
Não!
Meu Deus! Não!
Afasta-te!
Põe as armas no chão
e atira-as para aqui.
Agora!
Por favor.
Não lhe faças mal.
Vai lá para fora.
Vai lá para fora!
- Basta que eu torça, meu.
- Não!
Não me obrigues!
Vai lá para fora.
Cynthia, estás a ouvir?
Sim, é assim que funciona.
Não vou.
Não vou!
Qual é a cura, Eugene?
É confidencial.
Não sabemos o
que vai acontecer.
Deixa-o em paz.
- Temos de continuar a trabalhar.
- Sim, mas está na hora de saber.
Não sabemos o
que vem a seguir.
Nós vamos sair daqui.
Mesmo se eu contar,
instruí-los passo-a-passo,
com ilustrações,
perguntas e respostas,
se eu morresse...
- A cura morria comigo.
- Não vou deixar isso acontecer.
Na melhor das hipóteses,
encontramos um inferno
de tiros, fogo e mortos-vivos.
Não consigo correr,
quanto mais matar um deles
à base de botões
e de confiança.
Mas nós conseguimos.
E vamos.
Tu não nos deves nada.
Por enquanto, não.
Mas queremos saber.
Tu não precisas.
Fiz parte de uma
equipa do Projecto Genoma
para transformar doenças,
em armas contra doenças.
Microorganismos patogénicos
com microorganismos patogénicos.
Fogo com fogo.
Os Depart. beberam juntos,
criaram laços e
partilharam informações.
Conheço os detalhes por detrás
do sistema de lançamento,
capaz de matar
cada pessoa deste planeta.
A mexer nos terminais,
em Washington,
podemos mudar o jogo.
Acabar com
cada um dos mortos.
Fogo com fogo.
Se nada mudar até lá,
parece uma grande ideia.
Então, mãos ao trabalho.
Vamos, lutem!
Não saias do lado dele!
- Vai, vai!
- Carl!
Vamos!
Aqui!
Subam!
Vamos! Mexam-se!
Vamos, mexam-se!
Venham!
Aqui.
Porque diabos
continuamos aqui?
Armas e suprimentos.
Vão pela cerca,
usem as espingardas.
- Acabem com o resto.
- O quê?
Eles não vão sobreviver.
Rick, nós fugimos.
Acabou.
Não acabou. Só depois
de estarem todos mortos.
Aquele lugar está a arder.
Cheio de mortos-vivos.
Não estou a brincar,
nesta porcaria.
Acabámos de fugir.
As cercas caíram.
Ou eles fogem ou vão morrer.
Fizeste aquilo?
Tens de vir comigo.
Judith, estás bem.
O que se passou?
Haviam vários mortos-vivos,
por aqui.
Ele pôs as mãos
no pescoço da Judith.
Não, ele está morto.
Era necessário,
então eu matei-o.
Eu consegui.
Não sei se o fogo continua.
Continua.
- Temos de ir.
- Para onde?
Para um lugar,
muito longe daquilo.
Vamos falar com ele.
Mas não agora.
NÃO É UM SANTUÁRIO
...ANTES
Mãe, vem.
Não!
Aquela ali.
Não, por favor.
Outra vez, não.
Não, não!
Está tudo bem.
Não, não está.
Nós vamos recuperar.
Como?
Nós vamos.
És o predador ou a presa.
Adaptação para Português:
zecacurto
No próximo episódio...
Estás a esconder alguma coisa.
O que fizeste?
Sou um pecador.
Mas confesso os
meus pecados a Deus.
Sabes o que está em jogo,
certo?
Sim, eu sei.
Preciso que fiques alerta.
Nunca baixes a guarda.