Partilhado por http://DJJ.HOME.SAPO.PT/
Downloaded From www.AllSubs.org
Anteriormente em Supernatural:
HÁ 22 ANOS
Sammy.
Leva o teu irmão lá para fora
o mais depressa possível! Vai!
A MÃE DELES
MORREU MISTERIOSAMENTE
AGORA,
DOIS IRMÃOS...
O pai foi caçar.
E já está fora há alguns dias.
...PROCURAM O PAI
É o caderno do pai.
Acho que ele quer
que continuemos o trabalho dele.
Sabes, salvar pessoas e caçar coisas.
O negócio da família.
Tenho de encontrar o pai.
Não consigo pensar em mais nada.
Agora que me preparo para dormir,
rezo a Deus que a alma me guarde.
Que os Teus anjos
me protejam durante a noite.
E me mantenham segura
até ao dia raiar.
- Ámen.
Boa noite, fofinha.
Pai...
A mãe vem para casa?
Não, querida.
Vai passar a noite no hospital,
com a tua irmã.
Então...
Dorme bem.
"PREDADOR DE INOCENTES"
Deve ter-te escapado
qualquer coisa. Foi isso.
Procurei no LexisNexis,
nos registos da Polícia local, jornais.
Não encontrei nada suspeito.
De certeza que são
estas as coordenadas?
Sim, confirmei-as.
É Fitchburg, Wisconsin.
O pai não mandaria coordenadas
se não fosse importante.
Já disse que procurei. Só encontrei
um grande monte de nada.
Se o pai nos manda à caça de algo,
não sei o que é.
- Talvez ele vá lá ter.
- Pois.
Porque ele tem sido
tão fácil de encontrar.
És mesmo um espertalhão, sabias?
De certeza que há algo
para matar em Fitchburg.
Sim? Por que tens tanta certeza?
Porque sou o mais velho,
ou seja, tenho sempre razão.
- Isso não é verdade.
- Claro que é.
"Um Verdadeiro Lar"
20.501 HABITANTES
Bem...
A empregada de mesa pensa
que a maçonaria local prepara alguma,
mas, tirando isso, ninguém
se apercebeu de nada estranho.
Dean, tens horas?
São 16h10.
Porquê?
Que há de errado nesta imagem?
As aulas terminaram, não foi?
Exacto.
Então, onde estão todos?
Este lugar devia estar pejado
de crianças.
Isto aqui está muito sossegado.
Sim, é uma pena.
- E porquê?
- Os miúdos estão a adoecer.
É uma coisa terrível.
Quantos?
Apenas cinco ou seis, mas é grave.
Estão até internados.
Muitos pais
estão a ficar bastante ansiosos.
Acham que é contagioso.
AMBULÂNCIA
EMERGÊNCIA 1-1-2
Meu, não vou usar este cartão.
- Porquê?
- Porque diz "inspector de biquínis".
Ela não o verá de perto.
Nem sequer pedirá para o ver.
É uma questão de confiança, Sammy.
Olá. Sou o Dr. Jerry Kaplan,
Centro para o Controlo de Doenças.
Pode mostrar-me a sua identificação?
Sim, claro.
Podia indicar-me
o serviço de pediatria?
Certo. Vá por este corredor
e vire à esquerda. É no piso de cima.
Vês? Disse-te que resultaria.
Segue-me. É no piso de cima.
Dean.
Obrigado por nos receber,
Dr. Heidecker.
Ainda bem que vieram.
Eu mesmo ia contactar o CCD.
Como souberam, afinal?
Foi um médico cujo nome me esqueci.
Ligou para Atlanta.
Deve ter-se adiantado a si.
Então, diz que têm
seis casos, até agora?
Sim. Em cinco semanas.
De início, pensámos que era uma
pneumonia bacteriana. Não é invulgar.
Mas, agora...
Agora, o quê?
Eles não reagem aos antibióticos.
Os glóbulos brancos diminuem.
O sistema imunitário
deles não está a reagir.
É como se os corpos
estivessem a gastar-se.
- Desculpe, Dr. Heidecker?
- Já tinha visto algo do género?
Nunca tão grave.
A forma de contágio é novidade,
para mim.
- Que diz?
- Pega-se dentro da família,
mas só entre as crianças.
Um irmão após outro.
Podemos falar
com alguns dos miúdos?
Não estão conscientes.
- Nenhum deles?
- Não.
Podemos falar com os pais?
Se acham que ajuda.
Sim. Qual foi o internamento
mais recente?
Devia voltar para junto das miúdas.
Nós compreendemos
e agradecemos a sua colaboração.
Diz que a Mary é a mais velha?
- Tem 13 anos.
- Certo.
Foi a primeira a adoecer, certo?
- E depois...
- A Bethany, na noite seguinte.
No espaço de 24 horas?
Acho que sim.
Ouçam, já expliquei tudo ao médico.
Só mais umas perguntas
se não se importa.
Como apanharam pneumonia?
Estiveram ao frio ou coisa parecida?
- Não, cremos que foi a janela aberta.
- Ambas as vezes?
Da primeira vez...
Francamente, não me lembro.
Mas, da segunda vez, de certeza.
- Fechei-a antes de deitar a Bethany.
- Acha que ela a abriu?
É uma janela no segundo andar,
sem parapeito.
Mais ninguém poderia tê-lo feito.
Sabes, pode não ser
uma coisa sobrenatural.
- Talvez seja só pneumonia.
- Talvez.
Ou talvez alguma coisa
tenha aberto a janela.
Não sei.
O pai mandou-nos cá por um motivo.
- Acho que estamos no caminho certo.
- Uma coisa te digo.
- O quê?
- O tipo com quem falámos...
Aposto que não volta
para casa tão cedo.
Descobriste alguma coisa aí?
Não, nada.
Pois, nem eu.
- Dean?
- Sim?
Tinhas razão.
Não é pneumonia.
Está podre.
Que diabo
deixa uma marca destas?
Ora bem.
Sabes como é, Dean.
Se alguém ligar, não atendes.
Se for eu, deixo tocar uma vez
e volto a ligar.
Entendido?
Não atendo
a menos que toque uma vez antes.
Vá lá, meu. Fica atento.
Isto é importante.
Eu sei. É que...
...já falámos disto milhares de vezes,
e sabe que não sou estúpido.
Eu sei que não és, mas basta um erro.
Percebeste?
- Se não voltar até domingo à noite...
- Ligo ao Pastor Jim.
Tranca as portas e as janelas.
Fecha as persianas.
- E, acima de tudo...
- Tomo conta do Sammy.
- Eu sei.
- Está certo.
- Se algo tentar entrar?
- Disparo primeiro, pergunto depois.
É assim que se fala.
- Que se passa, Jaga?
- Aproxima-te, Lion-O.
Sei por que razão
o pai nos mandou até cá.
Já enfrentou esta coisa antes.
Quer que terminemos o serviço.
Então, que raio é uma Shtriga?
Uma espécie de bruxa, creio.
Não se sabe muito sobre elas.
Nunca ouvi falar,
nem consta do caderno do pai.
O pai caçou uma em Fort Douglas,
Wisconsin, há cerca de 16, 17 anos.
- Estavas lá. Não te lembras?
- Não.
O pai viu que há uma em Fitchburg,
e enviou-nos as coordenadas.
- Espera lá, esta...
- Shtriga.
Isso. Achas que é a mesma
que o pai caçou antes?
Talvez.
Se o pai foi atrás dela,
por que continua viva?
- Porque fugiu.
- Fugiu?
- Sim, Sammy. Acontece.
- Raramente.
Não sei o que dizer. Se calhar,
o pai não comeu cereais nessa manhã.
- De que mais te lembras?
- De nada. Era um miúdo.
Cama de casal ou duas de solteiro?
Duas de solteiro.
- Pois, acredito.
- Que disseste?
Belo carro.
- Olá.
- Deseja um quarto?
- Sim.
Faz-me um favor
e dá o jantar ao teu irmão.
Estou a ajudar um hóspede.
Duas camas de solteiro...
- Miúdo engraçado.
- Pois, é o que ele acha.
- Paga com dinheiro ou cartão?
- Aceita MasterCard?
Perfeito. Aqui tem.
Quando volta o pai?
Amanhã.
- A que horas?
- Não sei.
Mas costuma chegar tarde.
Agora, janta.
Estou farto de "scabetti-ohs."
Foste tu que os pediste.
Quero Lucky Charms.
- Acabaram-se os Lucky Charms.
- Vi a caixa.
Está bem, talvez ainda haja,
mas só chega para uma tigela,
e eu ainda não comi nenhum.
Queres o brinde?
Senhor?
Obrigado.
Bem, tinhas razão.
Não foi fácil de encontrar,
mas tinhas razão.
A Shtriga é uma espécie de bruxa.
São albanesas, mas lendas
sobre elas remontam à Roma Antiga.
Alimentam-se de spiritus vitae.
- Espírito quê?
- Vitae.
É latim. Significa "sopro da vida".
Como se fosse a tua força de viver
ou essência.
O médico não disse
que o corpo dos miúdos se gastava?
É uma ideia. Se ela rouba a vitalidade,
talvez arrase com a imunidade.
E a pneumonia instala-se.
As Shtrigas podem
alimentar-se de qualquer um.
- Mas preferem...
- Crianças.
Sim.
Talvez por terem uma maior
força de vida. Ouve isto:
"Shtrigas são invulneráveis às armas
criadas por Deus e pelo Homem."
Não. Não é verdade.
É vulnerável quando se alimenta.
O quê?
Se a apanharmos a comer, podemos
matá-la com ferro batido abençoado.
Chumbo grosso ou cartuchos, creio.
- Como sabes disso?
- Lembro-me de o pai mo contar.
Então, o pai poderá
ter referido mais alguma coisa?
Não, só isso.
Que foi?
Nada.
Ora bem.
Supondo que pode ser morta enquanto
come, ainda temos de encontrá-la,
o que não vai ser pêra doce.
As Shtrigas assumem forma
humana quando não caçam.
- Que forma humana?
- Historicamente, algo inofensivo.
Qualquer coisa, mas costuma
ser uma velhota frágil,
o que pode explicar a lenda
das bruxas como velhas enrugadas.
- Espera.
- Que foi?
Repara. Marquei aqui
as moradas das vítimas.
São as casas que foram
atingidas até agora.
- E mesmo no meio...
- O hospital.
O hospital. Quando estivemos lá,
vi uma paciente, uma velhota.
- Uma idosa?
- Sim.
No hospital?
É melhor chamar a Guarda Costeira.
Ouve, espertinho. Tinha
uma cruz ao contrário na parede.
- Boa noite, doutor.
- Adeus, Betty.
Tente dormir um pouco.
Quem raio são vocês?
Quem está aí?
Estão a tentar roubar-me as coisas?
Andam sempre a roubar, aqui.
Não, senhora, somos da manutenção.
Pedimos desculpa.
Pensámos que estava a dormir.
Disparate.
Estava a dormir de pestana aberta!
E endireitem esse crucifixo, ouviram?
Já é a quarta vez que peço.
VAGAS
"Estava a dormir de pestana aberta"?
Quase acabei com aquela ginja, juro.
Não tem graça.
Bolas!
Havias de ter visto a tua cara, Dean!
Ri-te à vontade.
Voltámos à estaca zero.
Espera aí.
Olá. Que se passa?
O meu irmão está doente.
O pequenino?
Pneumonia.
Está no hospital.
A culpa é minha.
Ora... Como?
Devia ter verificado
se a janela estava fechada.
Não teria apanhado pneumonia
se estivesse fechada.
Escuta...
Juro-te que não tiveste culpa.
Entendes?
Cabe-me a mim cuidar dele.
Michael?
Liga a tabuleta "sem vagas",
enquanto saio.
- Pus a Denise no serviço de quartos.
- Vou contigo.
- Agora, não, Michael.
- Tenho de ver o Asher.
Ouve, Michael...
Eu sei como te sentes.
Também sou o irmão mais velho,
mas tens de ter calma com a tua mãe,
está bem?
- Raios!
- Eu apanho.
- Aqui tem.
- Obrigada.
Não está em condições de guiar.
Deixe-me levá-la.
- Não, não posso...
- Não, não incomoda nada. Insisto.
Obrigada.
Porta-te bem.
Vamos matar esta coisa.
Quero-a morta, ouviste?
BIBLIOTECA PÚBLICA
- Olá.
- Olá. Como está o miúdo?
- Não está bem. Onde estás?
- Na biblioteca.
A tentar informar-me o mais possível
sobre esta Shtriga.
- Então, que descobriste?
- Bem, más notícias.
Comecei com Fort Douglas,
quando dizes que o pai esteve lá.
- E?
- A mesma coisa.
Antes disso, houve...
Ogdenville.
Antes disso,
North Haverbrook e Brockway.
A cada 15 ou 20 anos,
ataca uma nova cidade.
Dean, esta coisa está só a começar
em Fitchburg.
Em todos estes lugares,
atacou durante meses.
Dezenas de miúdos
até a Shtriga se ir embora.
Os miúdos definham em coma
até morrerem.
- Isto prolonga-se desde quando?
- Não sei.
A primeira referência
que encontrei foi em Black River Falls,
por volta de 1890.
Isto sim é um circo de horrores.
MÉDICOS ENFRENTAM
DOENÇA MISTERIOSA
Sam?
Espera. Vejo uma fotografia
de um grupo de médicos
em redor da cama de uma criança.
Um dos médicos é o Heidecker.
- E?
- Esta fotografia foi tirada em 1893.
- De certeza?
- Sim.
Sim, certeza absoluta.
Não se preocupe.
O seu filho está em boas mãos.
Vou cuidar dele.
Então, que descobriu o CCD,
até agora?
Estamos a averiguar umas teorias.
Informá-lo-emos logo que soubermos.
Não há nada mais importante
que estes miúdos.
Se eu puder ajudar, avise-me.
Fique descansado.
Devia ter-nos ocorrido antes.
Médico é o disfarce perfeito.
É de confiança.
Tem controlo sobre tudo.
Aquele filho da mãe.
Até me admira que não lhe tenhas
enfiado logo uma bala.
Bem...
Primeiro, não ia abrir fogo
no raio do serviço de pediatria.
- Bem pensado.
- Segundo, não teria adiantado.
O estupor é à prova de bala
a menos que esteja a comer.
E terceiro, eu não ia armado,
o que provavelmente até foi bom,
porque lhe teria chamuscado a pele
só por uma questão de princípio.
- Estás a ficar ajuizado com a idade.
- Podes crer.
Porque agora sei
como vamos apanhá-la.
Como assim?
- A Shtriga vai passando pelos irmãos?
- Certo.
- Ontem à noite...
- Atacou o Asher.
- Esta noite, virá atrás do Michael.
- Temos de levá-lo daqui.
- Não, isso estragaria tudo.
- O quê?
- Pois.
- Queres usar o miúdo como isco?
És doido? Não. Esquece!
Está fora de questão.
Tem de ser. Se desaparecer, talvez
só tenhamos hipóteses daqui a anos.
Não vou abaná-lo à frente dessa coisa
como uma minhoca no anzol.
O pai não me mandou aqui
para desistir.
Mandou-te? Não te mandou a ti,
mas sim a nós.
Não tem a ver contigo, Sam.
Eu é que fiz asneira.
A culpa é minha. Nem sei quantos
miúdos morreram por causa de mim.
Que estás para aí a dizer, Dean?
Como pode ser culpa tua?
Dean...
Desde o início
que escondes qualquer coisa.
Desde quando o pai
desiste de uma caçada?
Desde quando deixa escapar
o que quer que seja?
Desabafa comigo, pá.
Conta-me o que se passa.
Fort Douglas, Wisconsin.
Era a terceira noite
naquele quarto insuportável
e eu já trepava pelas paredes.
Precisava de apanhar ar.
Miúdo?
Vamos fechar.
Sai da frente!
Sammy!
Sammy! Sammy!
- Estás bem?
- Pai, que se passa?
Sentes-te bem?
- Que aconteceu?
- Eu tinha saído.
- O quê?
- Só por um minuto. Desculpa.
Disse-te para não saíres deste quarto.
Disse-te para não o perderes de vista.
O pai pegou em nós e saiu dali.
Deixou-nos com o Pastor Jim,
a três horas dali.
Quando voltou a Fort Douglas,
a Shtriga tinha desaparecido.
Tinha...
Tinha-se simplesmente evaporado.
Não voltou a aparecer até agora.
Sabes, o pai nunca
mais falou no assunto.
Também não perguntei.
Mas ele...
Olhava-me de um modo diferente,
entendes?
O que era pior.
Não que eu o censurasse.
Deu-me uma ordem e eu não liguei.
Quase te deixei morrer.
- Eras apenas um miúdo.
- Não.
Não.
O pai sabia que era
um assunto em aberto, para mim.
Mandou-me até cá para o encerrar.
Mas usar o Michael...
Não sei, Dean.
E se um de nós se esconder
debaixo dos cobertores?
Seremos o isco.
Não, não vai resultar.
Tem de se aproximar
bastante para comer. Vai ver-nos.
Acredita, não me agrada,
mas tem de ser o miúdo.
São doidos! Saiam daqui,
senão, chamo a Polícia!
Espera um instante. Ouve-me.
Tens de acreditar em mim, está bem?
Esta coisa entrou pela janela
e atacou o teu irmão.
Eu já a vi.
Sei como ela é,
pois também já atacou o meu irmão.
Esta coisa parece, tipo?
Tem um roupão preto e comprido?
Viste-a ontem à noite, não foi?
Pensei que era um pesadelo.
Dava tudo para não te dizer isto...
...mas alguns pesadelos são reais.
- Então, por que mo diz?
- Porque precisamos da tua ajuda.
A minha ajuda?
Podemos matá-lo, eu e ele.
É o nosso trabalho.
Mas não podemos fazê-lo sem ti.
O quê? Não.
Michael, ouve...
Esta coisa fez mal ao Asher...
...e fará o mesmo a outros miúdos
se não a travarmos. Entendes?
Bem, correu mesmo mal.
- E agora?
- Que esperavas?
Não se pode pedir a um adulto para
fazer isto, quanto mais a um miúdo.
Se a matarem, o Asher ficará melhor?
Sinceramente, não sabemos.
Disse que era o irmão mais velho.
Pois sou.
Tomaria conta do seu irmão
mais novo?
Faria tudo por ele?
Claro.
Também eu.
Eu ajudo.
LAMENTAMOS
NÃO HÁ VAGAS
Esta câmara tem visão nocturna,
pelo que veremos como de dia.
- Está tudo bem?
- Um pouco para a direita.
Aí, aí.
Que faço?
Só tens de ficar
debaixo dos cobertores.
E se a coisa aparecer?
Estaremos no quarto ao lado.
Entraremos aqui com armas.
Mal o façamos, saltas da cama
e enfias-te debaixo dela.
- E se me acertarem?
- Não acertamos. Temos boa pontaria.
Não disparamos
até estares protegido, está bem?
- Já alguma vez ouviste um tiro?
- Como nos filmes?
Vai ser mais estridente
do que nos filmes.
Quero que fiques debaixo da cama,
tapes os ouvidos e só saias de lá
quando te dissermos, entendido?
Michael, queres mesmo fazer isto?
Não és obrigado, não faz mal.
Não fico zangado.
Não, eu alinho.
Só não me dêem um tiro.
Não deixaremos que nada te aconteça.
Prometo.
Que horas são?
São três.
De certeza que estes cartuchos
de ferro resultam?
Cartuchos de ferro abençoados.
Sim, foi o que o pai usou daquela vez.
Dean, lamento.
Pelo quê?
Sabes...
Tenho-te moído o juízo por obedeceres
sempre às ordens do pai.
- Mas agora sei por que o fazes.
- Meu Deus, mata-me já!
Espera... Olha ali.
- Agora?
- Ainda não.
Michael, para baixo da cama!
- Mike, estás bem?
- Estou.
Não te mexas.
Dean!
Estás bem, maninho?
Está tudo bem, Michael.
Já podes sair.
- Olá, Joanna. Como está o Asher?
- Viram o Michael?
- Mãe! Mãe!
- Olá!
- Como está o Ash?
- Tenho boas notícias.
- O teu irmão vai ficar bom.
- A sério?
Sim, a sério. Ninguém consegue
explicá-lo. É um milagre.
Vai lá passar a noite,
mas, depois, vem para casa.
- Fantástico.
- Como estão os outros miúdos?
Bem. Óptimos. Vários deles
terão alta dentro de poucos dias.
O Dr. Travis diz que a enfermaria vai
parecer uma cidade fantasma.
O Dr. Travis? E o Dr. Heidecker?
Não estava lá, hoje.
Deve ter adoecido ou assim.
Pois, deve ter sido isso.
Então, aconteceu
alguma coisa na minha ausência?
Não, as coisas do costume.
- Podes ir visitar o Ash.
- Agora?
Só se quiseres.
É melhor ir antes que ele faça
uma ligação directa e arranque.
É uma pena.
Eles ficam bem.
Não me referia a isso.
Falo do Michael. Ficará sempre
a saber que há coisas no escuro.
Nunca mais será o mesmo, entendes?
Às vezes, gostaria de...
O quê?
Gostaria de ter esse tipo de inocência.
Se queres saber, às vezes,
também gostaria que a tivesses.
Downloaded From www.AllSubs.org