Viram aquilo que eu vi?!
Desculpem.... Peço imensa desculpa.
Não sei o que é que se passa comigo.
Estou, apenas, a tentar
ir para o hospital! Por favor!
Mãos no ar! Agora!
Temos a ameaça extraterrestre cercada.
Na 5ª, entre Pike e Union.
- Está na mira, minha senhora.
- Contenham o sujeito.
Usem força letal, se necessário.
Força letal?
Não estou a tentar fazer isto!
Preciso de ajuda!
Fique aí, caramba!  Mãos para cima!
- Está bem, está bem.
- Agora, vire-se!
Mãos no "capot", muito devagar.
Farei tudo aquilo que dizem,
mas, por favor não me magoem.
Honestamente, eu...
não sei o que é que... o que...
... me está a acontecer.
Espere aí! Parado!
Deite-se no chão! Apanhem-no!
Ele está no beco!
Como é que te chamas?
Meu, como é que te chamas?
- Joey.
Está bem, eu sou a Daisy, da S.H.I.E.L.D.,
estamos aqui para tua protecção.
Há mais a caminho. Os primeiros
foram neutralizados ou estão borrados de medo.
Aquela camioneta é o ideal.
Joey. Joey? Joey!
Fica comigo, está bem?!
Sei que estás assustado
e o teu mundo virou-se do avesso.
Mas, acredites ou não,
já passei por isso.
- Posso ajudar.
- Vamos tirar-te daqui.
Foste tu que fizeste o carro,
as pessoas, e a coisa...
Terás uma explicação para tudo, amigo.
- Não te disse?
- Sei que é muita coisa a assimilar.
Por agora, tens muito poucas opções
e nenhum tempo.
- Então, por favor, entra aí.
- Já nos vemos.
O dia não podia ficar mais louco, certo?
Certo!
Retiro aquilo que disse!
Perigo químico. Ponham as máscaras.
Estavam aqui. Que raio é que aconteceu?
Eles desapareceram.
Como é que te estás a aguentar aí, amigo?
Bem. Acho eu.
Espero que isto não vá muito mais alto.
Fica tranquilo. Estamos quase lá.
Tinamo-lo apanhado, mas, o alvo escapou.
Ele não escapou. Foi extraído.
Vamos proteger a área,
limpar e conter a situação.
Tratem disso sem fazer ainda mais ruído.
Havia helicópteros desta vez,
pelo amor de Deus.
Torna-se cada vez mais difícil
fazer isto passar despercebido.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E01 - "Laws of Nature"]
Vamos deixá-lo acalmar.
Quem são vocês?
O que é isto? O que é a S.H.I.E.L.D.?
Foram vocês que me fizeram isto?
Tentamos proteger pessoas
como tu do mundo
e de vocês mesmas.
A não ser que tenhamos que
defender o mundo de ti.
Pessoas como eu?
O que é que me está a acontecer?
Experienciaste aquilo que se chama
"Evento Biomórfico".
Versão resumida... o teu DNA mudou.
- E a versão mais complexa?
- Ela é... complexa, mas...
neste momento, precisas de entender
que irás sobreviver a isto.
Está bem.
Então, vocês podem-me curar.
Lamento.
Apenas aprendemos a viver com isso.
Podes pensar que a tua vida acabou, mas...
ela, apenas, se tornou... mais interessante.
Mais interessante?
Não sou uma maldita palestra gratuita.
Viste aquela linha de alta tensão
que atingiu aquele tanque?
Sou, literalmente, uma fusão catastrófica.
Estava tudo...
Espera, espera, espera. Porque é que
este cubículo não está a derreter...
ou este avião ou seja lá o que isto for?
São materiais politácteis adaptáveis.
Cada módulo pode ser
feito à medida, então...
Está seguro aí dentro
e nós seguros de ti.
Não me sinto seguro.
Sinto a minha pele a queimar
e os meus órgãos a mexer...
Joey, apenas, respira.
Precisas de descansar primeiro,
clinicamente falando.
Voaremos durante mais algumas horas...
e vais ficar nessa caixa,
porque é que não dormes um pouco?
Irá sentir-te melhor depois de o fazeres.
Bem...
Obrigado, seja qual for o teu nome.
- Daisy.
- Obrigado, Daisy.
Por não deixares que me
alvejassem na cabeça.
Uma última coisa.
Tomas vitaminas todos os dias, Joey?
Óleo de peixe?
Todos os dias não.
Está bem. Descansa um pouco.
- Como é que ele está?
- Bem, por enquanto.
Terceiro incidente já neste mês.
Mas, pelo menos,
conseguimos apanhar este.
A taxa de novos casos está a aumentar.
Sabíamos que aumentaria
após os relatos iniciais.
Um novo não-humano pode surgir
em qualquer lugar sem saber o que se passa.
Apenas nos EUA continentais
até agora. Sem contar que...
este novo avião consegue permanecer
no ar durante mais tempo que o antigo.
Durante dias, na verdade.
Resposta rápida em qualquer lugar...
- Adora o seu novo brinquedo, não é?
- Adoro muito o meu novo brinquedo.
Mas, mesmo com o alcance
inimaginável desta pequena maravilha...
Os não-humanos continuam a desaparecer.
Este é o primeiro que conseguimos
proteger já há algum tempo.
Sabemos quem os estás a levar. Aquele grupo
de operações clandestinas estava lá antes de nós.
- Eu sei.
- Outra vez. Seja lá quem eles forem.
- Quantos é que acha que levaram?
- Sabemos, pelo menos, de cinco avistamentos.
Cinco pessoas que desapareceram
antes de as conseguirmos encontrar.
Mas, o verdadeiro mistério é...
quem é que comanda aquele grupo?
Não se fizeste a tua parte.
Como é que se sentiu
sendo um "paparazzi", Phil?
Acho que me enganei na profissão.
Tenho cada pessoa
e cada programa de computador...
a trabalhar para identificar aquela mulher.
Para que consigamos descobrir para onde
é que ela está a levar os não-humanos
e, exactamente, aquilo que
ela planeia fazer com eles.
Transforma-o em prioridade máxima.
Iremos encontrá-los.
Apenas, descobre quem os lidera.
Eu farei o resto.
Devo procurar alguém em particular?
Tenho alguns nomes.
Até lá, preparem-se
para não serem apanhados...
novamente desprevenidos.
Esta metamorfose
está-se a tornar menos rara.
E eu não gosto que um deles tenha escapado.
Quem raio é você?
Chamo-me Bobbi.
Abreviação normal de "Robert",
mas, no meu caso, "Barbara"...
o que para mim, é pior.
Este quarto é todo teu,
então, sente-te em casa.
Quando mudar de roupa,
apenas ponha as suas roupas e pertences...
naquela gaveta ali para análise.
O monitor irá pedir que faça
uma série de exames médicos.
Sei que não é grande fã de exames
de rotina, mas...
não estes não serão dolorosos.
Sem ofensa, mas, eu não a conheço,
então, não aja como se me conhecesse.
Sei que tem vindo a adiar os seus exames
físicos, pelo menos, uma vez todos os anos.
Sei que o seu ex-namorado
era viciado em saúde...
e passou a ser sua responsabilidade
cuidar melhor de si.
Mas, não o fez, terminaram a relação
e você, finalmente, inscreveu-se num ginásio.
Andou a espiar-me?
Vi no seu perfil do "Facebook".
Vi o suficiente para saber...
que, geralmente, se preocupa mais
com os outros do que consigo mesmo.
Magoei alguém?
Provavelmente.
Mas, não houve qualquer relato de fatalidades...
Ainda não, pelo menos,
então, é um bom sinal.
A Daisy aparecerá em breve
para lhe fazer o teste prático.
Mas, quero que saibas que
não és perigoso para ninguém aqui.
E estás a salvo das pessoas
que te tentaram magoar.
Quem quer que elas sejam.
Não são da HYDRA.
Sabes, ainda a investigar.
E as minhas fontes nas ruas dizem-me
que a HYDRA está silenciosa,
até demais, sim, mas...
Sim, as finanças da HYDRA que localizamos
estão paradas. Não há dinheiro a circular.
E, pela aparência das armas
que estes perturbados tinham,
são muito bem financiados.
Então, se esta mulher não é HYDRA,
o que é que ela é?
Tudo o resto.
Quer dizer, olhem para isto...
Dois anos na CIA....
- Isso é o MI6?
- Sim, enquanto isso...
foi consultora do CDC, ao que parece.
- Sempre com nomes falsos diferentes.
- Gosto dela.
Mas, como é que podemos tentar
localizar alguém assim?
Não podemos verificar tudo.
Se conseguirmos seguir o rasto às armas,
isso poderá dar-nos um ponto de partida.
Leva isso à Bobbi, no laboratório.
- Pede à equipa para analisar.
- Não, não.
Não... não vou sequer chegar perto da Bobbi.
Óptimo. Eu mesmo levo.
Não quero que faças nada
que te deixe desconfortável.
Sim, sei que isso é sarcasmo...
e escolhi considerar genuína
a sua postura pensativa.
Mack, devias ir lá em baixo,
e ajudar a Skye.
- Daisy.
- Daisy. Caramba.
É difícil habituarmo-nos, certo?
Não, apenas você.
Está bem. Então... o que é que sabemos
sobre este José Gutierrez?
Ele prefere "Joey".
Mestre de obras, fã de motas.
Parece ser capaz de liquefazer
espontaneamente determinados metais...
até três metros de distância.
Pois. E, compreensivelmente,
isso assustou-o imenso.
Olá, Joey.
Podemos entrar?
Já entrou.
Este é o meu parceiro, Mack.
Vamos, apenas, conversar.
Então, ela é as comissão de boas vindas
e você a força bruta, não?
Acredita em mim, ela é a força bruta.
Ele parece ser grande e intimidante,
mas, por dentro é um ursinho carinhoso.
Como é que te sentes?
Como um estranho que odeio,
no meu próprio corpo.
Gentileza da sua parte perguntar.
Como já disse, este fenómeno é...
Sabe uma coisa? Pode dizer.
Não precisa de adocicar a coisa.
Obrigado.
Muito bem.
Existe uma pequena percentagem
da população...
com um gene extraterrestre dormente
misturado no seu DNA.
Há um composto químico
que activa esse gene,
concedendo-lhes capacidades não-naturais.
Está bem.
Esse composto químico,
chamado "Terrigen",
foi recentemente libertado
no nosso ecossistema.
E tu, Joey...
és uma das primeiras pessoas
com esse gene...
a entrar em contacto com ele.
Então...
Sou um extraterrestre?
Parte extraterrestre.
Bem-vindo ao clube.
Chamamo-nos "não-humanos".
Está bem.
Tudo bem.
Pelo menos é... uma boa história
para se beber uns copos.
Mal posso esperar para
a contar aos meus amigos.
Infelizmente, terás que esperar.
O que é que isso significa?
Não podemos deixar que te vás embora,
antes de sabermos que consegues
controlar as tuas capacidades.
E, mesmo assim, apenas se
decidirmos que és suficientemente estável,
para utilizar os poderes
apenas quando necessário.
E, mesmo assim, nós...
Não te podemos deixar regressar
à tua antiga vida, Joe.
O quê?
Sinto muito. É a realidade.
Espere, espere.
Não está a dizer...
que não posso ir beber uma cerveja
nos tempos mais próximos?
Não está a dizer que nunca mais
voltarei à minha vida?
Não num futuro próximo.
O primeiro passo é o controlo, mas, depois,
a SHIELD dar-te-á uma nova identidade...
Mas... eu gosto da minha vida!
Levei muito tempo para chegar até aqui,
para construir uma vida onde estou,
realmente, confortável,
muito mais feliz.
Não vou descartar isso!
Por falar nisso,
agora que penso a esse respeito,
gostaria de voltar agora mesmo.
Não sabem como denominar isto,
se foi um ataque extraterrestre calculado...
ou uma experiência que correu mal.
...de longe, mas, era um tipo latino.
Normal.
Tinha um olhar louco.
A caça ao homem está a decorrer.
As autoridades estão a
solicitar testemunhas...
que possam ajudar na captura...
O mundo está algo inquieto
desde que Sokovia caiu do céu.
Neste momento, estão a vasculhar
o teu apartamento,
e a interrogar os teus parentes.
- Então, tenho que encontrá-los antes...
- Na melhor das hipóteses...
serás morto pelo grupo de operações clandestinas
antes de derrubares um edifício em alguém.
A S.H.I.E.L.D. é a tua melhor opção.
- Deixem-me sair daqui.
- Acalma-te.
Joey, vais perder o controlo
se não te acalmares.
- Deixem-me sair!
- Joey! Pára!
Novas leituras sobre o monólito?
Não. Isto foi a Daisy
a disparar um tiro de aviso.
Não há novas leituras, nada de novo
sobre o monólito há meses.
O Fitz até deixou de enviar sondas
automatizadas para aquele quarto.
Ninguém põe o pé lá desde que...
a Simmons foi engolida por ele.
- Foi o óleo de peixe outra vez?
- O que é que eu posso dizer?
Retiramos os produtos das prateleiras...
mas, não podemos seguir o rasto
a cada garrafa vendida.
A boa notícia...
se quiser chamar-lhe assim,
os elementos metálicos
mortais afundaram-se,
então, o químico que contaminou
a vida marinha...
não é mortal para os humanos.
Apenas, transformador para não-humanos.
- A má notícia...
- Não é, apenas, o óleo de peixe.
Para onde é que se pode ter espalhado?
Para outros seres marinhos.
Com as correntes oceânicas,
dispersou-se na Natureza.
Preciso de saber de que quantidades
é que estamos a falar.
O Fitz e eu pudemos a equipa
a trabalhar numa simulação computorizada.
Aquela licenciatura em Biologia está,
finalmente, a dar os seus frutos, não?
Deixar-me a olhar ali para os monitores
para sempre.
Eu sei. A reabilitação é uma porcaria.
Pelo menos, não estás à espera
que o teu joelho cresça novamente.
Desculpe.
Estou, apenas, frustrada.
A simulação levará algum tempo.
Pede ao Fitz para ver isto.
Se descobrirmos de onde veio...
- Podemos restringir a procura pela miúda misteriosa.
- Ela deve preferir "mulher misteriosa".
- Por falar nisso, onde é que ele está?
- O Fitz?
Pediu ontem para investigar
os arquivos da S.H.I.E.L.D...
- Mas, ainda não o vi hoje.
- Vou-lhe ligar.
Está a seguir uma última pista sobre o monólito.
- Já teve imensas últimas pistas.
- Eu sei.
- Com ele, apenas tento...
- Todos nós o fazemos.
Mas, prefiro tê-lo com a cabeça no jogo...
do que a bater com ela na parede.
- Vou-lhe ligar.
- Obrigado.
- Daqui é o Fitz.
- Tens que regressar.
O Coulson quer que examines umas armas.
- Está a pressionar.
- Consegues tratar disso, não consegues?
Para uma bióloga,
és muito boa em análise forense.
Fitz, já não te posso encobrir mais.
Vou começar, mas,
precisas de vir para cá.
- Precisamos de ti aqui.
- Voltarei em breve.
Apenas preciso de verificar uma coisa.
Em breve. Entendeste?
Entendido. Liga-me
se tiveres algum problema.
TÂNGER, MARROCOS
Só uma última coisa.
Ela fica mesmo ali.
Senhor?
Um homem como você
não deve ir até lá sozinho.
Embora, eu não vá consigo.
Apenas... fique por perto.
Gostaria de marcar um encontro
com quem está no comando.
Falamos inglês, meu amigo.
Mas, você não fala árabe.
Ando à procura do Youssef Haddad.
Ele está aqui? Gostaria de vê-lo.
Mas, será que o Youssef o quer ver?
Tenho quase a certeza que ele vai querer
aquilo que está dentro desta mala.
Deixe-me ver. Irei decidir.
Espere. Quero ver o Youssef.
Entende?
Ou o seu inglês é pior do que pensa?
Como queira.
Perdemos outra vez o Fitz.
Ele anda lá fora a perseguir
outra história de fantasmas?
- Ele tem uma teoria.
- Ele tem sempre outra teoria.
Por isso é que fechei aquela maldita pedra
a sete chaves e não deixo ninguém entrar.
Ele não ousaria ir lá.
Não é totalmente irracional.
Isto ajuda-o a superar.
Não, impede-o de superar.
Adoro o facto dele
não desistir de ter esperança.
Mas, ele é um cientista, e...
as provas dizem outra coisa.
Eu sei, mas...
Não vou falar disto com ele. Você vai?
Então... deixe-o procurar.
Vou disparar.
Sem ele, preciso de ti nisto.
- Bem, é um protótipo.
- Foi aquilo que pensei.
- Detecção através do polegar no cabo...
- Tive que ignorá-lo, sim.
Líquido arrefecido a hélio,
carregador e cano de titânio.
Parece um "design" de novas tecnologias.
- DARPA, talvez?
- Pois, foi aquilo que pensei.
Então, não precisa
dos meus olhos nisto.
Não, eu...
Sim, obrigado.
Pois.
Podemos montar vigilância em todas
as instalações conhecidas da DARPA.
Pode ser do mercado negro.
Devias pedir ao Hunter para contactar
os negociantes duvidosos que ele conhece.
O Hunter não está a falar comigo.
Sabes o motivo?
Sei.
Espero que saibas aquilo que estás a fazer
e que isto não acabe num completo desastre.
A equipa já está suficientemente destruída.
Não podemos ter mais problemas.
Quer ver o Youssef, então vamos.
Então...
tentamos abrir esta sua pasta.
mas, como pode ver... não conseguimos.
Gostaríamos que o fizesse, agora.
Irei abri-la e dar-lhe aquilo que
está lá dentro, não há problema.
Mas, apenas em troca
de algo que está na sua posse.
E que tal em troca da sua vida?
Nada feito.
Um homem que não tem nada a perder.
Muito bem, ouça, vou dizer isto
apenas uma vez...
Já perdi uma amiga...
e pode-lhe parecer estranho, mas,
para a poder ver novamente,
preciso de compreender as características
de um antigo monólito.
Descobri que foi enterrado no Yucatán,
antes de ser arrastado pela Terra
durante centenas de anos.
E, originalmente, foram encontrados
com ele, artefactos...
A maioria inútil, excepto um...
Um invólucro com arabescos,
com mais de mil anos.
No interior desse invólucro
está um pergaminho que, supostamente...
descreve aquilo que é o monólito.
Que é aquilo que eu quero saber.
Segui o rasto ao invólucro...
algo que não foi fácil,
através da História...
até ao Museu Central Mosul, no Iraque.
Mas, ele foi levado...
pelos seus amigos extremistas
quando eles saquearam o lugar este ano.
Tenho 90% de certeza
que ele está aqui nesta sala.
Então, pode entregá-lo em troca
do conteúdo da mala,
ou espalhar as minhas tripas na areia
e utilizar a mala como cadeirinha.
É você quem decide.
Agora... abra a mala.
Isto são... bombas dispersoras.
As mesmas que foram usadas no ataque à ONU
e que mataram o Sunil Bakshi.
O nome deve significar alguma coisa para si.
Uma destas matou-o?
Sim... dispersou os átomos dele
sem deixar quaisquer vestígios.
Esta mulher pela qual se arriscou tanto...
Você ama-a, não ama?
Sim.
Apenas o amor torna um homem
assim tão estúpido.
Sem quaisquer vestígios, disse?
Deve ser fácil de limpar.
O que é que está a fazer?
Volte aqui! Pare!
Ele enlouqueceu.
O Joey está a atravessar
um momento difícil.
A mudança física já é suficientemente difícil.
Mas, emocionalmente, é outra coisa.
Já tentei acalmá-lo, mas, estraguei tudo.
E o Mack não é, exactamente,
um ursinho de peluche.
Acabaste de lhe dizer que eu era.
E, depois, disseste-lhe que, na melhor
das hipóteses, iam rebentar-lhe a cabeça.
Preciso de ajuda.
E há uma pessoa que é melhor nisto
do que qualquer outro.
O Lincoln?
Queres mesmo tentar isso outra vez?
Ele poderia ajudar na aproximação.
Além disso, ele entende as mudanças físicas.
Ele é médico e nós nem sequer sabemos
que tratamentos médicos devemos utilizar.
Da última vez que tentaste,
ele não te quis ouvir.
Gostaria de tentar novamente.
Mack, qual é a tua opinião?
Já expressei os meus sentimentos
acerca de deixar o Lincoln andar livremente.
Gostaria de tê-lo aqui
onde não possa magoar ninguém.
Mas, se a Daisy acha
que consegue falar com ele...
Ele pode, na verdade, ser uma mais-valia.
Vão os dois.
Requisitem uma equipa de vôo e um "Quinjet".
Coulson, consegui encontrá-la.
A arma é um protótipo da DARPA.
Colocamos sob vigilância
inúmeras instalações da DARPA...
e localizamo-la... na filial de Washington DC.
- Aparece aqui a cada dois dias.
- Uma rotina.
Diz-me se há uma janela de oportunidade
para podermos chegar até ela.
É pequena.
Todas as noites,
ela sai por volta das 21h,
com pouca segurança.
Chegam à Estação Central na 12ª,
cerca de meia hora depois.
A escolta compra-lhe um café
a caminho da plataforma.
Mas, ela embarca sozinha às 21h35.
Senta-se no meio da carruagem,
bebe o café e responde aos "e-mails".
É a única altura em que ela
está sozinha o dia todo.
É uma pessoa complicada de localizar.
A sério?
Por localizá-lo não foi problema nenhum.
Bom... tenho alguma dificuldade
em contar sem usar os dedos,
mas, acho que há mais
deles do que de nós, senhor.
Entendido. Obrigado, Hunter.
Teria enviado um carro, mas...
então, teria desconfiado
de alguma coisa, Sr. Coulson.
E como é que lhe devo chamar?
Sra. Kinley? Sra. McBride?
- Tantos nomes falsos por onde escolher.
- Chame-me Rosalind.
Rosalind.
Sei que é esse o nome
que utilizou na NASA.
Na NASA, eles têm o hábito
de utilizar apelidos, na verdade.
Toda essa história da mentalidade do Exército
está tão profundamente enraizada.
E, de alguma forma, você parece estar ligada
ao Departamento da Defesa (DOD).
A Exploração Espacial e o DOD...
já não trabalham separadamente.
Mas, também não gostam
de partilhar informações.
Você tende a desaparecer,
e, depois, materializar-se
no interior de uma agência rival.
- Sinto que estou a falar com um fantasma.
- E eu a falar com um cadáver.
Não é o único que fez os trabalhos de casa.
Parece que não.
Aos olhos do público,
a S.H.I.E.L.D. já não existe.
E você foi morto muito antes...
da Agência para a qual trabalhava
ter sido encerrada.
Mas, ainda assim,
ambos ressurgiram das cinzas.
Se não estivesse tão intrigada,
estaria aterrorizada.
- Sinto que nada a assusta.
- Não é verdade.
Mas, certamente,
não me sinto intimidada...
pelo facto de ter andado a vigiar
o meu caminho habitual para casa,
recorrendo a técnicas
de intimidação do KGB.
Não faço ideia.
Passei tanto tempo como você...
a trabalhar com a
Contra-Inteligência russa.
E não passei tempo algum no Tahiti.
embora tenha ouvido dizer
que é um lugar mágico.
Vamos ambos concordar
que apreciamos um bom segredo,
embora os meus aparentem ser
algo insignificantes perto dos seus.
Tem que acompanhar os tempos, Roz.
Não vai querer ser ultrapassada.
Por isso é que planeio prendê-lo...
Para que pare de acontecer.
Duas equipas em posição
na próxima paragem, minha senhora.
Isso é uma equipa para cada um de nós.
Mais uma vez, sou mau a matemática.
Mas, espero que possamos
continuar a nossa conversa...
num local mais íntimo.
Terei todo o gosto em responder a quaisquer
perguntas que a possam estar a incomodar.
O encarceramento
não me parece ser necessário.
Muito bom da sua parte ser tão acolhedor.
Então, diga-me...
Onde é que os está a esconder?
- Terminaste as tuas rondas, Lincoln?
- Estou a tentar.
Ouvi dizer que o paciente no 305 fala demais.
O que é que estás aqui a fazer?
Disse-te para me deixares em paz.
Não estaria aqui se não fosse importante.
Precisamos da tua ajuda.
Já te disse, não sei nada
sobre essa maldita pedra.
Sinto muito aquilo que aconteceu
à tua amiga,
mas, tudo aquilo que ouvi dizer é que é letal.
Não é o monólito.
Encontramos um novo não-humano.
E não é o primeiro,
e sabes que haverá mais.
Ninguém é melhor a ajudar
estas pessoas nas suas transições que tu.
- Ensinaste-me que é um dom.
- Estava enganado.
Estava a regurgitar
uma mentira que me impuseram.
É uma maldição.
Tu, entre todos, devias sabê-lo.
Ouve... entendo que estejas a tentar
construir uma vida aqui...
Sim, uma vida normal,
então... não te intrometas, por favor.
- Mas, a nossa herança...
- Deixa-a morrer.
Não vais sair daqui
até a minha parceira falar.
Acho que deixei isso bem claro.
Não irei aceitar ordens de mais ninguém.
Estes humanos modificados
são uma ameaça,
e fui encarregada
de neutralizar essa ameaça.
"Por todos os meios necessários",
parece que vem a seguir.
E a quem é que você responde?
Sr. Coulson, são os outros
que respondem perante mim.
As leis da Natureza mudaram.
E até que as leis humanas
façam reflectir isso,
apenas poderemos fazer
aquilo que nos parece correcto.
Concordo, acho eu.
Eu sei que concorda.
Então... compreendo o rasto de corpos
que anda a deixar para trás.
Os mortos não me interessam.
Quero aqueles que você protege.
Os mortos? Eu não matei ninguém.
Tivemos desaparecimentos antes
que pudéssemos protegê-los.
Então... como é que explica
os cadáveres que encontramos?
Atingidos por algum tipo
de arma energética.
- Não fomos nós.
- Nem nós.
Ainda estamos a ser cautelosos e irónicos...
ou estamos a ser honestos, de repente?
Se você não anda a matar
estes indivíduos, então, quem é que anda?
- Tira as mãos de cima de mim!
- É melhor teres cuidado com esse tom.
Tens sorte de não te termos prendido...
por aquele porcaria que fizeste
no porta-aviões.
- Mack...
- Vi os homens que neutralizaste.
Mal conseguiram recuperar.
Então, sabes daquilo que sou capaz.
- Não tenho medo de ti.
- Devias.
Lincoln, acalma-te.
Este não sou eu.
Pára aí mesmo!
Agora... diz-me onde posso
encontrar o não-humano!
Não sei!
Esquece.
Vamos ter que atingir esta coisa
com tudo aquilo que temos.
E preciso de uma arma maior, acho eu.
Ou do meu machado.
Ou, talvez, alguma combinação
de caçadeira e machado.
Vamos entrar aí?
Pois, faz sentido.
911, qual é a sua emergência?
Se ambos estamos
a receber a chamada,
então, acho que sabemos
daquilo que se trata.
Vai ter que me desculpar.
Se não o retirar do meu bolso,
vai continuar a tocar assim
indefinidamente.
Parece que vocês não fizeram
todos os vossos trabalhos de casa.
Assim tantos? Num hospital?
Quão próxima está a equipa de intervenção?
Ele desapareceu!
Contenham as ameaças
extraterrestres a todo o custo.
Usem força letal, se necessário.
Anda connosco.
Vamos manter-te em segurança.
A tua vida está em perigo.
A minha vida está em ruínas.
- Lincoln!
- Daisy!
Ele está por conta dele. Temos que ir embora.
Eles também te andam a perseguir.
Anda. Vamos.
Queres-me dizer porque é
que não falas comigo?
Porque...
Não deves ver a noiva
no dia do casamento.
Então, vamos fazer isto ou quê?
Pedi o anel de volta porque paguei por ele,
não como um qualquer gesto significativo.
Mas, obrigado,
grande mestre do melodrama.
Porquê? Porque não foi assim
tão melodramático...
como quando sussurraste
no teu leito de morte:
"Já não posso fazer mais isto."
Quis dizer, fingir que não...
Sabes...
Não quis dizer que deveríamos cometer
o mesmo erro trágico de nos casarmos...
Outra vez.
Chama-lhe o que quiseres...
mas, tens o anel que
uma vez me atiraste à cara.
E estamos a ter relações sexuais
regularmente...
então, a única coisa que falta
é um pedaço de papel.
E o teu anel,
não que saibas onde ele está.
Sei, exactamente, onde é que ele está.
Apenas não tenho o equipamento
de mergulho para poder recuperá-lo.
Não queres saber do dinheiro.
Aquele anel é baratinho.
Queria algo mais tangível...
se, realmente, queres fazer isto.
Vou atrás dele, Bob.
O Coulson deu-me autorização.
Tenho seguido todas as pistas da HYDRA.
Então, se o meu palpite estiver correcto,
terei que ir mais fundo.
Concordamos que irias esperar
até eu estar a 100%.
E todos os dias,
estou-me a esforçar mais
tornando-me melhor e mais forte.
Mais algumas semanas...
Estarei melhor sem ti.
No meu próprio território.
a cobrar favores.
Aquilo que for preciso.
Vou caçar aquele filho da mãe.
Começou.
Boa noite.
Estou aqui esta noite para responder
às crescentes preocupações
dos nossos cidadãos sobre
as ameaças que enfrentamos
e que não são deste mundo.
Não preciso de relembrar
as pessoas das catástrofes
em Nova Iorque, Londres e,
mais recentemente, em Sokovia.
Tragédias que parecem estar
a aumentar em número e gravidade.
E a organização que deveria
proteger-nos, a S.H.I.E.L.D.,
trouxe uma quantidade enorme
de aeroportaviões para a nossa capital.
Todos os dias,
novos perigos se apresentam.
enchendo as nossas pacíficas ruas
com o caos.
Maiores.
Por ordem executiva,
criei uma nova equipa especial
para neutralizar estas ameaças
extraterrestres no nosso solo.
A Unidade de Contenção
de Ameaças Avançadas ou UCAA,
terá total liberdade
para agir de acordo
com a autoridade que lhe for exigida.
As leis da Natureza mudaram.
E até que as leis humanas
mudem para fazer reflectir isso,
temos que fazer aquilo
que achamos ser correcto.
As pessoas querem, realmente,
respostas, não querem?
Sr. Presidente!
Uma pergunta! Uma pergunta rápida!
Sr. Presidente, como é que reage
aos relatos que os recentes incidentes...
surgem devido ao aumento
de um contágio extraterrestre?
Isso são rumores. Não é verdade.
São boatos inventados
com o objectivo de aumentar audiências
e causar histeria.
E todas as possibilidades
estão a ser levadas muito a sério
pela UCAA.
Mas, se isto for um surto,
o público não devia estar ciente disso?
Acho que devemos ter cuidado...
com as palavras que lançamos para o ar.
A última coisa que precisamos
é pânico nas ruas.
Qualquer ameaça será eliminada,
isso posso assegurar-lhe.
As pessoas merecem saber.
Os infectados estão entre nós?
Obrigado. É tudo por hoje.
Já vivi com um segredo antes.
Sentia-me miserável antes de me assumir.
Este segredo...
o mundo não está preparado para ouvir.
Tenho estado a aguardar já há algum tempo.
Tinha que ser feito. Era a minha última hipótese.
- O que é que deveria ser isso?
- A resposta.
Já pensaste ter encontrado
as respostas antes.
Acho que deves ter considerado
todas as respostas possíveis...
Excepto a mais óbvia.
Pensavas que a Simmons
estava presa no interior do monólito,
mas, todas as avaliações mostraram...
que a rocha é totalmente sólida.
Depois de ouvir falar
do desastre com as Tecnologias Pym,
até pensaste que ela tinha sido
reduzida a um nível microscópico.
Mas, nenhuma prova sustentava isso.
E agora...
Agora acho... sei que é um buraco negro.
É matéria negra tornada sólida.
Pode deformar o espaço-tempo.
Isto parece... fora de contexto, está bem?
Isso vai-nos dizer, exactamente,
aquilo que aquele monólito é.
Então...
devemos avaliá-lo no "scanner"?
Vê se o computador consegue decifrar...
É hebraico.
É, apenas, uma palavra.
O que é que significa?
"Morte"
Fitz, vou viajar até Sheffield.
A família da Jemma merece saber
que ela está desaparecida.
Eles precisam de ser capazes
de seguir em frente.
Assim como nós.
Tens mostrado tanto amor,
nunca desistindo da Simmons.
E eu sempre, sempre
irei respeitar-te por isso.
Mas, olha em teu redor. Precisamos de ti.
Dessa tua mente brilhante,
e desse coração concentrados aqui.
Está bem?
Também sinto a falta dela.
Estou a ter muita dificuldade
em aceitar isto...
Tudo isto. Eu... estou... sem algo que é meu.
Nada me parece normal,
porque nunca nada será normal.
A May foi de férias e nunca mais voltou.
Também perdi a minha parceira.
Temos que aceitar isso.
De dizer adeus.
Precisamos de dizer adeus.
A Jemma iria querer que fizéssemos isso.
Está bem?
Está bem.
Faz alguma coisa.
Faz alguma coisa!
Marvel's Agents of SHIELD
regressa dentro de instantes...
Legendas em PT-BR por The_Tozz e UNITED!
Adaptação para PT-PT por mpenaf