O ANO DE 2005
AGENTES SECUNDÁRIOS
BAILE DE FINALISTAS
ESTE FIM-DE-SEMANA
COMPRA OS BILHETES AGORA
Olá, Melody.
Olá.
Já nos conhecemos há
muito tempo e...
Somos vizinhos e tal...
Dentro de quatro dias...
Tenho a certeza...
O baile é dentro de quatro dias.
Meu Deus, estás a convidar-me
para o baile?
Porra, não, não, eu só,
queria dizer...
Provavelmente vais
com outra pessoa...
Desculpa, não sei como
dizer isto educadamente.
Não existe uma maneira educada
de dizeres.
És um raio de um cromo.
Sabes...
Ela é boa.
Olha para ela, olha para ela.
Olha! Olha!
Até logo!
Adeus.
Boa amigo.
Boa tentativa.
Craig Jenko, à sala do director.
Eu disse em voz alta,
se não subisses as tuas notas,
não irias ao baile.
Tu meu amigo,
vais ter que pagar o preço.
Pagar o quê?
Não vais ao baile.
Rapaz, tens muita sorte
em te formares.
Mas eu vou ser o rei do baile.
Fico contente por
teres-te divertido na escola,
porque não aprendeste nada.
Porra, porra.
SETE ANOS DEPOIS
ACADEMIA DA POLÍCIA METROPOLITANA
Bem-vindo à Academia de Polícia!
Certifique-se que o formulário
está completamente preenchido.
Já não és o Slim Shady?
Como vai tudo?
Merda!
Jenko e Schmidt, é a vossa vez.
Tu és bom nisto?
Sim.
Que treta.
És muito bom nisto.
Sim, sou.
Queres ser meu amigo?
Acalma-te.
Olha!
Meu Deus!
Vamos, vamos!
Mais rápido, vamos.
Limpo.
Vamos, vamos!
Sim, conseguiste.
Deixa-me ver!
Fixe.
Levantem-se!
Senhoras e senhores,
apresento-vos a turma 137!
Estás pronto para uma vida
em que somos uns tipos maus?
Eu estou.
Pensava que este trabalho teria
mais perseguições de carros e explosões.
E menos sem-abrigos a fazer
as necessidades em todo o sítio.
Acreditam que isto é assunto
de polícia. Recuperar o vosso disco?
Vá buscar a merda do seu disco.
Merda.
Merda, merda.
A tua não está carregada, pois não?
Tem que se descarregar primeiro.
Assim não tem piada.
O sinal diz: "Não alimentar os patos"!
Está ali mesmo.
Não, não.
Pára!
Fizeste à mesma.
Alimentaste os patos.
Não acredito.
Um clube de motociclistas
fora da lei?
Esses gajos são
traficantes de droga da pior espécie.
Se conseguíssemos prendê-los
como a nossa primeira detenção,
de certeza que deixávamos
o serviço do parque.
Estás a ver o mesmo que eu?
Cannabis sativa.
Chaka Khan.
Chaka Khan?
Senhores, estamos a dar uma festa?
Esqueceram-se que o uso de
marijuana é ilegal?
Bem, eu tenho glaucoma.
Eu fico nervoso no meio
da multidão.
Tenho herpes.
Então, não te importas que eu
reviste a tua moto, pois não?
À vontade, não vais
encontrar nada!
Levanta-te!
Acalma-te "Gringo"!
Vocês são mesmo polícias de verdade?
Parecem os miúdos
no Dia das Bruxas.
Se eles são polícias, então eu
sou da Brigada Antidrogas (DEA).
Eu sei, não é?
Eu sei, é hilariante.
Então mostrem-nos algum respeito.
Vai-te lixar, porco!
Queres que te bata até o pau cair?
Queres bater-me no pau?
Bato com uma ou duas mãos.
Como é? Vamos lá!
Isso é estranho, meu.
Acho o que ele está a tentar dizer
é que vai bater-te tantas vezes
na área genital
que o teu pau vai cair.
Porque tens sabão aqui?
É droga.
Meu Deus!
Todos no chão!
Anda cá!
- O que faço?
- Persegue alguém!
Persigo alguém?
Vais deixar a tua bicicleta aqui?
Não fujas, é pior para ti!
Saiam da frente!
Pára!
Vou alvejar-te se não abrandares, pá!
Vá lá!
Anda cá!
Já não estou a brincar!
Consigo.
Parado!
Por favor!
A sério, eu atiro!
Parado!
Já chega, anda cá.
Pára!
És um maricas!
Tens o direito de...
Dá-me a mão!
Chupar a minha pila, filho da mãe!
O meu cotovelo!
És um ninguém!
Como te sabe isto no cu!
Que tal isto?
Schmidt!
Schmidt, apanhámos um!
Apanhei-o!
Vai-te lixar!
Sim!
Os meus tomates na tua boca!
Vai-te lixar!
Quem se mete connosco agora?
Parabéns pela detenção, rapazes.
Obrigado, Cinnamon.
O Departamento foi forçado
a retirar as acusações,
porque te esqueceste de ler-lhe
os seus "Direitos de Miranda".
Que razão existe para
não fazeres
a única coisa que tens que
fazer quando prendes alguém?
Eu li-lhe os direitos.
Fiz uma versão.
Sabes os "Direitos de Miranda"?
Sim.
Então vamos ouvir.
Está ocupado...
Não faz mal.
Vai em frente.
Vais a algum sítio, Schmidt?
Temos tempo.
Tenho uma coisa a fazer.
Mas posso adiar.
Vai em frente.
São quatro frases afirmativas,
seguidas de uma pergunta.
Um que perfaz um total de 57 palavras.
Está bem. É...
Olhe, obviamente começa com:
Tem o direito de ficar calado.
E sei que já ouviu isso antes...
E depois...
Acho que é qualquer coisa como...
Tem direito a um advogado.
Pois. Tem direito de ficar um advogado.
Disseste:
Tem direito a ser um advogado?
Tem o direito de ser advogado,
se quiser.
E onde estavas tu?
Eu...
Eu perseguia o meu suspeito, senhor.
E como te correu?
Honestamente, ele fugiu.
E atirou-me ao
chão com muita força.
Por acaso, lixei o meu cotovelo.
Posso ver?
Sim, dói mesmo.
Entrou poeira na ferida.
Felizmente, para vocês os dois,
Vamos reactivar um programa de
polícia à paisana, cancelado nos anos 80.
E renová-lo para os tempos modernos.
Os tipos encarregues disto,
têm falta de criatividade,
e estão sem ideias nenhumas.
Então o que fazem agora é
reciclar merdas do passado,
e esperam que nós
não reparemos nisso.
Um destes programas envolve o uso de
jovens oficiais e imaturos.
Então está a dizer que
nos vai mandar
para uma rede de crianças
de escravatura sexual?
Senhor, se for preciso
eu chupar a pila de alguém
eu faço.
Mas prefiro não o fazer.
Acho que vocês são
os idiotas perfeitos.
Estão oficialmente transferidos.
Isso é óptimo!
Onde nos apresentamos?
Na Jump Street,
Jump Street nº 37.
Não, isto não soa bem.
Deve ser alguma piada.
É aqui.
Igreja "Aroma de Cristo"?
21 JUMP STREET
Como está tudo?
Este lugar é estranho.
Estão todos confortáveis?
Sim.
Levantem a porra do cu,
quando eu falo.
Vão trabalhar à paisana como
estudantes de liceu.
Estão aqui, simplesmente
porque parecem jovens.
Parecidos com a porra do
Justin Beaver e da Miley Cyrus.
Capitão atrevido.
Sei o que estão a pensar,
capitão negro zangado.
Não passa de um
estereótipo estúpido.
Sabem que mais cabrões!
Sou negro e esfalfei-me
para chegar a capitão!
E às vezes fico zangado.
Vão chupar uma pila!
O que estou a tentar mostrar-vos é,
aceitem os vossos estereótipos.
Como este gajo aqui.
Bonito, e provavelmente é burro.
E depois este gajo...
É baixo e inseguro.
Provavelmente sabe mexer em dinheiro.
Tu és bom com dinheiro.
Mas que merda?
Ninguém vos disse que isto
era uma unidade à paisana?
Eu não. Não recebi nenhuma
carta nem nada disso.
Nem me disseram qual era
o tipo de roupa...
Vistam-se à adolescentes, porra!
Regra nº 1 em Jump Street.
Fugazy.
Não ser expulso.
Ninguém da escola, sabe que
estão à paisana, está bem?
Ninguém.
Se forem expulsos da escola,
são postos fora de Jump Street.
Regra nº 2.
Burns!
Não ter relações sexuais
com alunos ou professores, capitão.
Ouviste isto?
Isto é para ti.
Não o faças, meu!
Mantém essa pila imunda
dentro das calças.
Não forniques alunas,
não forniques professoras.
Capitão, eu sei que ele parece
ser um garanhão,
mas prometo que vamos ser super
profissionais no trabalho.
Obviamente, não estou
a falar contigo, mamas grandes.
Pareces um querubim, filho da mãe!
Estava a falar com o
teu parceiro.
O falso bonitão McGee.
Quando estou a falar com ele,
estou a falar com ele.
Quando digo: fecha a matraca.
Estou a falar contigo.
Quero-os aos dois filhos da mãe,
no meu escritório agora.
Agora!
Olá, eu sou o Billiam Willingham.
Comprei isto, parece que é
o que toda a gente fala agora.
Saúde!
É uma nova droga sintética.
O nome de rua é HFS.
Que merda!
Ele pôs isto na internet,
para toda a gente ver?
São adolescentes, meu.
São estúpidos.
Deves conseguir passar despercebido.
1ª FASE:
OS RISOS
2ª FASE:
A TRIPAR
3ª FASE:
CONFIANÇA A MAIS
Jessica, queres ir ao baile comigo?
Mas já sei a resposta, é sim.
4ª FASE:
VAI TUDO ABAIXO
Podia ver este miúdo
o dia todo.
Este miúdo é o maior.
Era.
Os pais encontraram-no em overdose
no quarto há poucos dias.
Ele está morto.
O que ele tomou,
os laboratórios nunca tinham
visto disso antes.
E como podem ver,
este miúdo é branco.
Isto significa que as pessoas
não se estão a cagar.
Capitão, só quero dizer-lhe que
eu não me cagava se ele fosse negro.
Agora o HFS está contido
no Liceu Sagan.
Quando esta droga sair do liceu.
Espalha-se rapidamente
em poucos dias.
Jenko.
Estive a ver
a tua antiga ficha de liceu.
Inscrevi-te numas disciplinas de merda.
Fotografia e teatro.
Dá-te com os miúdos rebeldes
e com os fixes.
E descobre quem
está a fabricar esta merda.
Schmidt.
Aqui diz, que eras virgem no liceu.
Diz isso?
Não, eu presumi.
Devido aos muitos anos
no quadro de honra.
E fazeres parte da equipa
de malabaristas.
É uma sociedade de malabarismo,
mas está bem.
Eles roubam equipamento do
laboratório de química.
Achamos que eles usam isso para
preparar a droga.
Inscrevi-te na aula de Química Avançada.
Aqui estão as vossas novas
identidades.
Brad e Doug McQuade.
A missão é esta: infiltrem-se no meio dos
traficantes, e encontrem o fornecedor.
Somos irmãos?
Infiltrem-se no meio dos traficantes,
e encontrem o fornecedor!
E se primeiro encontrarmos o fornecedor?
Não temos de nos
preocupar com os traficantes.
Porra!
Infiltrem-se no meio dos traficantes,
e encontrem o fornecedor!
Olá, Jesus coreano!
Não sei se só atendes coreanos,
ou cristãos.
Ou se existes mesmo.
Sem ofensa.
Estou assustado, por ir
voltar ao liceu.
Foi duro como a porra
da primeira vez.
Sei que ainda não fizemos
a nossa primeira detenção.
Talvez eu não seja
o melhor polícia.
Jesus coreano,
eu não quero lixar isto tudo.
Desculpa por dizer tantos
palavrões.
Fim?
Não sei como terminar
uma oração.
Fim?
Sim.
Pára de meter-te com
o Jesus coreano.
Ele não tem tempo
para os teus problemas.
Ele está ocupado,
com cenas coreanas.
Vocês os dois, vão para a
casa da tua mãe, rápido.
O quê?
Agora são adolescentes.
Vão morar os dois na casa
dos pais do Schmidt durante a missão.
Porra.
Esta casa é adorável.
O meu bebé chegou.
Anda cá!
Serás sempre o meu bebé.
É bom vê-los.
Olá, família!
Como está, papá Schmidt?
Mãe, fizeste isto tudo sozinha?
É inacreditável.
Sim, eu fiz.
É lindíssimo.
Também tu.
Querido, ouve.
Queria dizer-te,
pus o colchão de ar no teu quarto.
Estamos a usar o quarto como despensa.
Espero que não te importes.
Não, não.
Jenko.
Meu Deus, por favor.
Não toques nisso.
Trouxemos de Sedona.
Pessoal, podemos livrar-nos
destas coisas?
Parece que morri
num acidente de carro,
e vocês não conseguiram
ultrapassar o trauma.
Se os tirarmos,
temos de parar de gabar-te.
Pareço o Fred Savage
da série "Wonder Years."
Mas totalmente nu, usando
uma pulseira indiana da amizade.
É uma foto maravilhosa!
Pareces o jovem Jay Leno.
Tenho cuecas, nesta fotografia?
Não, eu lembro-me.
Sabem porquê?
Porque disse a um psicólogo
cerca de oito mil vezes.
Isto é uma medalha do 4º ano
de participação no futebol.
Claramente é uma medalha
do fracasso.
É uma medalha por esforço.
Deixa-me dizer-te uma coisa.
Este gajo sempre foi um persistente.
Deve ser a Phyllis.
Está a morrer de vontade de te ver.
O quê?
Mãe, disseste à Phyllis que eu estou cá?
Ela vai contar aos vizinhos todos.
Disse-te que é uma
missão à paisana, super secreta.
À paisana?
Que giro!
Eu vou lá para cima.
Está bem, querido!
Quero que saibas que estamos
muito felizes por estares cá.
É fantástico. Obrigado.
- Onde está ele?
- Está lá em cima, precisa de descansar.
Ele também quer muito ver-te.
Adeus!
Fiz queques.
Se não souberes a tua identidade,
amanhã estamos lixados.
Tens que estudar isto.
Esquece essas identidades,
são treta.
Dizem que chumbei um ano.
É verdade.
Chumbaste dois anos.
Só porque a história é falsa,
não significa que não magoe
os meus sentimentos.
Porra!
As meias não coincidem.
Agora tenho de começar tudo de novo.
É o primeiro dia de aulas,
tenho de estar espectacular.
Antigamente, eras super popular,
e eu não era tanto.
Não nos dávamos no liceu.
Achas que vai acontecer outra vez?
Não...
Agora somos adultos,
melhores amigos.
De certeza que não vai
acontecer outra vez.
Estamos bem.
Fixe.
Está um belo dia, rapazes.
Pai, cala-te.
Qualquer coisa que disser pode e
será usado contra si num tribunal.
Tem o direito a um advogado.
Se não puder pagar um.
O Estado nomeará...
Ainda não sabes os "Direitos
de Miranda"? És polícia.
Cortavam sempre essa parte
na televisão.
Vamos lá!
O que estás a fazer?
Do que estás a falar?
Tens as duas alças?
Na minha mochila?
Sim.
Tenho de ser visto contigo.
Tens que usar só uma alça.
A sério. Eu até usava sem
nenhuma alça se fosse possível.
O que faz de ti o especialista?
Eu era o mais fixe no liceu,
e tu não.
Está bem, isso faz sentido, continua.
Os três pontos chave para
ser o mais fixe no liceu, por Jenko.
Um: "Não te esforces em nada."
Dois: "Gozar com as pessoas
que se esforçam."
Três: "Sê bonito."
Quatro: "Se alguém se meter contigo,
no primeiro dia de aulas
dá-lhe um soco na tromba."
Cinco: "Conduz um carro porreiro."
Merda.
Não conduzam como adolescentes,
a puxar o motor
e merdas assim, está bem?
Nós nunca seríamos capazes.
Vá lá Hoffs, confia em nós.
Estás pronto?
Foi fantástico!
Foi espectacular.
Agora sou eu.
Estás bem?
Acho que caguei nas calças.
Estaciona no lugar dos deficientes,
parecemos mais fixes.
Isso é espectacular.
Meu, toda gente usa
mochila com as duas alças.
Mantém-te com uma alça.
Não posso, não posso.
O que estás a fazer?
Não sucumbas à pressão.
É suposto usar as duas alças.
Uma alça é pressão.
Não, não.
Estes são os góticos.
Estes são os cromos.
Não sei o que são estes.
Mas que porra são estas coisas?
Agora estou tão confuso.
Olá!
- Aquele carro é teu?
- Sim.
Quanto gasta essa coisa,
5 litros aos 15 km?
Não, diz antes 10 km.
E o teu?
Biodiesel, meu.
Cheira a rolinhos de ovo.
Sim, é verdade.
Trabalha a óleo de fritar usado,
do restaurante chinês.
Tentámos andar de bicicleta
quando podemos,
por causa da crise do
aquecimento global.
Tu é que sabes, meu.
Não me importo com nada.
Não te preocupas com o ambiente?
Isso é marado, meu.
Fechem a matraca.
Estou a tentar estudar.
Olhem para ele.
Ele está a tentar.
Está mesmo a tentar, que cromo.
Olha para o cromo.
Olha.
A quem estás
a chamar de cromo, meu?
Desculpa...
Merda.
Estás bem, meu?
Mas que diabos, estás a brincar?
Desliguem essa música de gay.
Bateste-me porque sou gay?
O quê? Não.
Vá lá.
Isso não é fixe, meu.
Foste mesmo insensível.
Eu não lhe bati porque ele é gay.
Eu bati-lhe e aconteceu que
ele é gay, depois.
Eu era gay quando me bateste.
De uma forma estranha, era homofóbico
não te bater só porque és gay.
Pois.
Bateste num miúdo negro que é gay.
Nem sequer estás no intervalo.
Como explicas isso?
Director Dadier, desculpe por isso.
Eu só...
Vou-me confessar.
Um miúdo morreu no outro dia,
por causa de drogas.
E ninguém, incluindo eu,
fez nada sobre isso.
É estranho, pessoal.
E depois aparecem vocês, quando
faltam 30 dias para o fim da escola,
arranjando problemas,
na minha escola.
Estou quase a ter um esgotamento nervoso,
se baterem noutro miúdo negro gay.
Estou a ser claro?
Se pisarem o risco outra vez,
e vierem a este escritório.
Vou expulsar-vos, perceberam?
Vamos a isto.
Qual de vocês é o Doug?
Vamos fazer isto outra vez.
E fingir que vocês não são estranhos.
Qual de vocês se chama Doug?
Não, eu sou o Brad.
Isso significa que tu és
é o Doug, filho?
Sim, eu sou o Doug.
Fantástico.
Aqui estão os vossos horários.
É engraçado. Não te via a ti
como o inteligente.
Mas tu, como o cromo de Teatro,
muito menos surpreendente.
Obrigado.
Trocámos de identidades, burro.
Estou no Teatro.
Sou péssimo a Teatro.
É feminino, é embaraçoso.
Meu Deus, descontrai-te.
Qual é o mal?
Consigo fingir nas aulas de banda,
e Aplicações de Química por várias semanas.
Química Avançada, não consegues.
Porque nem sabes a porra do nome.
Vai ser divertido.
Vais às minhas aulas
e eu vou às tuas.
Química é aquela com formas
e essas merdas. Não é?
Então, hoje vamos fazer audições
para o papel de Peter Pan.
O Billingham gostaria que o
espectáculo continuasse.
Quando eu era um jovem actor,
a começar no estado de Nova York,
em Albany para ser exacto.
Consegui fazer um anúncio...
Foi triste o que aconteceu
aquele miúdo.
Ele era talentoso.
Estás a dizer, que se ele não fosse
talentoso seria menos triste?
Não, não, não...
Não foi isso que quis dizer.
Estava a gozar contigo.
Está bem.
Lembro-me de uma vez estar a consumir
cocaína com o cavalo do Willie Nelson.
Estávamos a divertir-nos tanto,
e depois apercebi-me
que ele estava morto.
Lembro-me de um Verão...
Os miúdos ainda usam esta cena,
mesmo depois do que aconteceu com ele?
Toda gente dizia que o Billy
tinha problemas de coração.
Quase todos que conheço usam.
Mas não é a minha cena.
Também não é a minha cena.
Mas um amigo meu,
quer mesmo.
A quem devo recorrer se ele quiser?
Bem, podes dizer ao teu amigo,
se ele quer mesmo.
Não é difícil encontrar.
Obrigado.
De nada.
ESTOU À PROCURA DE UMA CENA
Pessoa nova!
Senhor SMS.
Já que tem tanto
para falar com a Molly.
Vamos ver se consegues
ser o Peter para a nossa Wendy.
Parece que tens um pouco
de Peter dentro de ti.
Não posso.
Não me importo de ser uma árvore.
Doug, nunca saberás
o que podes conseguir
antes de o conseguires.
Onde quero chegar é: és obrigado.
Todos têm de fazer audição
para o papel de Peter.
Sim, com certeza.
A minha molécula favorita
é a água.
Eu casava com ela.
A não ser que
fosse minha filha.
A sua forma sólida,
flutua na forma líquida.
O que faz com que
seja fora do normal.
Faz com que apareça vida em Marte,
mas nós usámo-la
para lavar os nossos carros.
H2O, H2O, H2O.
Não faz mal.
Obrigado.
Obrigada, Zack.
Foi tão bom.
Mais alguém?
É hora do "teste do restaurante".
O quê?
Desculpa.
Qual é o teu nome? Brad?
Brad, sim.
Olha só para ti, Brad.
És grande.
O que é um "teste do restaurante"?
É um teste. E quem terminar primeiro
recebe um vale-desconto
de 10 dólares para um
restaurante de sandes e saladas.
Pareces muito velho.
Chumbaste ou assim?
Não. Tu pareces muito jovem.
Pulaste um ano?
Eu andei na escola em França.
Eles têm dois anos a mais
no ciclo. Que seca.
Francês, é a linguagem do amor.
Fixe, meu. Também
gostei de conhecer-te.
Boa sorte.
Tenho de crescer.
Sou o tipo mais...
Está bem.
Talvez se tentares ser
mais fixe e mais rápido.
E mais alto.
E melhor,
e menos inseguro.
E mais fixe.
VEM TER COMIGO À SALA DOS
LIVROS DENTRO DE 5 MINUTOS
Está bem.
São óptimas dicas.
Vou até lá fora,
vou pensar nisso
e já volto.
COMO UMA LIGAÇÃO COVALENTE
É DIFERENTE DE UMA LIGAÇÃO IÓNICA?
A) ÉS UM IDIOTA.
B) NÃO, NÃO SOU.
C) ÉS SIM, BURRO.
D) VAI-TE LIXAR, TESTE.
Isto é treta.
És rápido!
Não nesse sentido.
Deixa-me ver isso.
Quero dizer,
ver o teu peito...
O teu teste.
Deixa-me ver o teu teste.
SCHMIDT: CORREDOR. AGORA.
Posso ir cagar?
Sim, está bem.
Não faz mal.
Temos esta regra "de voltar a correr".
Se não voltares dentro
de 6 minutos,
tenho que te mandar ir ao Director.
Regras são regras.
Vai ter que ser uma rapidinha.
- Onde é a sala?
- Não sei!
É por aqui?
Não sei.
São vocês?
O que aconteceu hoje,
foi uma confusão.
Ele sente-se muito mal.
Completamente, estava
muito nervoso.
Tu és o traficante?
És o traficante?
És tu?
Sim.
És tu que a fabricas...
Tenho cara de cientista?
Eu só vendo.
- Ele só vende.
- Desculpa, não sei...
Quantas querem?
Cada uma custa 20 dólares.
Uma para cada um.
Uma pastilha cada um.
Vocês não são da
Brigada de Narcóticos, pois não?
- Não!
- Meu, vá lá!
Talvez tu sejas dos narcóticos.
Sabes quem chamam os outros
de narcóticos?
Os narcóticos, narcótico.
Primeiro, a conversa
descambou sozinha, porque
se tu nos chamaste de narcóticos
primeiro, e dizes que os narcóticos
chamam os outros
de narcóticos então...
Não tenho tempo para esta merda,
querem isto ou não?
Sim.
Sem espinhas.
Tomem agora, para eu
ver que são de confiança.
Desculpa, o quê?
- Íamos levar para casa.
- Tenho que voltar para as aulas.
Estava a pensar ir para casa,
e talvez apagar as luzes,
aconchegar-me e ficar estranho.
Eu ia levá-la e masturbar-me.
Sim, não estou a pedir.
Tomem agora ou pirem-se.
Tenho de terminar a página das
miúdas do voleibol até ao almoço.
Sim?
Sim. É na boa.
- Adoro consumir drogas na escola.
- Vou tomar esta droga.
Vamos meter na boca e...
Ai está.
É isso mesmo.
Qual é o sabor?
Churrasco?
Divirtam-se.
Temos que enfiar o dedo.
Temos de vomitar, meu.
Aquele miúdo o Billy morreu!
Temos que vomitar!
Pensa numa coisa nojenta!
Pensa tu!
Na vagina da tua avó.
E está uma pila a entrar...
- Mas que merda?
- Não sei, estava só a tentar!
Estou a tentar o meu melhor!
Vá lá, meu!
Vamos enfiar o dedo,
na boca um do outro!
- Não!
- Sim.
Não, não vais enfiar o
teu dedo na minha boca.
Queres morrer?
Está bem!
Vamos a isso!
Vamos lá!
O que estás a fazer?
A tentar encontrar o meu ponto G?
Mete-o para dentro!
Não sei fazer! Nunca fiz isto!
É só mete-lo para dentro!
Vamos lá!
É por minha causa?
Desculpa!
Às vezes não consigo.
Vai correr tudo bem.
Têm passe para andar a correr
nos corredores, como dois palermas?
Um passe nas vossas mãos?
Olá!
Raios!
Estão atrasados.
Agora têm de ir ao escritório
do Director.
Não, não, pá.
Por favor, desculpe.
Tens aí uns bons músculos, jovem.
Quando passaste
pela puberdade?
Aos 7 anos?
Parece que tens 20 e muitos,
por amor de Deus!
McQuade, não é?
Doug McQuade.
Li o teu processo.
Tens muitas coisas boas lá!
Mas diabos foi isso?
Porra filho, nunca mais levantes
a mão assim para mim!
Considero isso uma ameaça.
Eu queria dizer-te que
eu sou o Doug.
Eu sou o Doug McQuade.
Isso é do Brad...
Tu és o novo miúdo
que é um às no atletismo?
Sim, eu sou o Doug McQuade.
A estrela do atletismo e
ele é o Brad, o prodígio a ciências.
1ª FASE:
OS RISOS
Acham que isto em piada?
2ª FASE:
A TRIPAR
Então tu és o Doug?
Fazemos um acordo.
A minha equipa de atletismo está cheia
de rejeitados e fisicamente incapazes.
Quero dizer que se
eu não fosse o treinador,
fartava-me de rir do
quão desajeitados são.
Mas eu sou o treinador.
Preciso de ti.
Precisamos de um
Doug McQuade.
Percebeste?
Preciso que sejas hoje sejas
o meu principal
para o treino de 400 metros.
Fazes isso e eu assino este passe.
Não te baldes comigo, filho.
Não tenho treinado.
Malta, não me façam levar-vos
ao escritório do Director.
Temos acordo?
Sim.
Boa.
Não gosto disso, põe a
língua de volta na boca.
Língua na boca.
E fecha.
O que estás a fazer?
Pára!
Na verdade,
isso não é mau.
Está bem, aqui têm.
Estão drogados?
Está bem.
Uma partícula de "inobtível"
tem uma reacção nuclear,
com o capacitador de fluxo.
Levo o 2.
Transformando o seu "isotoner" atómico,
numa aranha radioactiva.
Vai-te lixar, Ciência!
3ª FASE:
CONFIANÇA A MAIS
Estamos na maior,
estamos na maior, meu.
Bom trabalho.
Toca essa merda.
Tenho de crescer.
Sou o rapaz mais inteligente,
tive sorte em saber.
Ensinei um truque
à minha sombra.
Para ficar em bicos de pés!
Tenho de crescer!
Conseguiste sentir isto?
Quem és tu?
Bem-vindo a bordo.
Peter.
4ª FASE:
VAI TUDO ABAIXO
Continuem, continuem.
Isso foi tão intenso!
Não, não, continuem.
Vamos lá, McQuade!
Boa.
Gosto, gosto da tua
confiança, filho.
Em grande, em grande...
Nós conseguimos.
Olhem para ele!
Lá vai ele, lá vai ele.
Apanha!
Não, MacQuade.
Continua.
O que estás a fazer?
O quê? MacQuade!
Não jogues o bastão, parvalhão!
Vá lá.
MacQuade!
Corre para ali!
Vai-te lixar, Matt Davis!
Vamos fazer isto.
Vamos...
Não, não.
Não, pára.
Anda cá, anda cá...
Não faças isso.
Isso é um bastão pénis!
5ª FASE:
DORMENTE
Por falar do diabo...
Foi espantoso como sabotaste
aquela equipa de atletismo.
Os desportos organizados são
tão fascistas que me enjoam.
É assim que eu sou.
Está bem, vemo-nos por aí, meu.
Não percebo esta escola.
Foi espectacular.
Passámos a noite toda
a fazer isto, foi fantástico.
Vai gostar muito.
Todo o trabalho manual
foi feito pelo Jenko.
Os traficantes são
os miúdos populares,
mas não sou os típicos populares.
São uns tipos ambientalistas,
que convenceram toda a gente
que são fixes, mas não são.
É errado e anti natura.
E têm de ser travados.
O traficante Eric Molson,
macho-alfa, tem miúdas fabulosas,
estilo, acaba este ano o liceu.
Vai entrar na Universidade
de Berkeley, já foi admitido.
E compreende-me.
Quem montou isto tudo?
És autista?
É artístico, Capitão.
Porque o que interessa...
Estamos a recolher uma lista de
possíveis suspeitos da escola...
Este miúdo estava a falar
com uma árvore, esta manhã...
Acabem com as tretas!
Quero saber quem é o fornecedor.
Não sabemos, é por isso que está
um ponto de interrogação na cara.
A cara dele não é assim,
é apenas um ponto de interrogação.
Infiltrem-se nos traficantes
e encontrem o fornecedor!
É simples.
Parecem que vocês
já resolveram o caso.
Bom trabalho. Estão lançados,
estou orgulhosa.
O quê, conseguias fazer melhor?
Só prendemos um grupo de rufias
que desmontavam carros
na serralharia da rua Garfield.
Entretanto, vocês andavam
a pôr o dedo no cu um do outro.
Não enfiamos os
dedos no cu um do outro.
O que andamos a fazer é,
andar com esta merda para frente.
Por acaso, estou prestes a infiltrar-me
numa super fábrica de droga
na sala de Química.
Senha!
Abre a porta!
Tens de dizer a senha.
Desculpa, o quê?
Jesus!
O que estão a fazer?
Como tem a chave daqui?
A Sra. Griggs deu-nos uma.
Para nós trabalharmos,
estudarmos, jogar Bakugan.
Bakugan?
Fazem tráfico de drogas?
Deixa-me ver.
Não, é apenas um jogo de cartas
um jogo de cartas híbrido.
Vês? Eles abrem.
Não estão a fazer nada de ilegal?
Não.
O que estás tu a fazer aqui?
Estou aqui para...
Para estudar.
Faz-te falta.
Estás muito atrasado.
Tu estás atrasado.
Eu estou adiantado.
Eu sei tudo.
A sério?
O que é que uma ligação covalente?
Vai-te lixar, meu.
Não tenho que te dizer.
Não queria ser mal educado.
Desculpa.
Eu só...
Acho que tu não sabes tudo.
Eu sei tudo.
Está bem.
Que merdas é que eles dizes sobre as
ligações covalentes nesta escola?
Eles dizem...
É quando dois átomos
partilham os seu electrões
e isso ajuda-os a ficar unidos.
Posso ajudar-te se quiseres,
ensinar-te para os testes.
Para que queres
todos esses telemóveis?
Descodifico e
desbloqueio telemóveis,
estou a poupar dinheiro
para a universidade.
Mudarem de rede,
desbloqueio aplicações restritas.
Consegues ouvir as chamadas
e cenas assim?
Não consigo instalar um spyware,
para vigiar à distância as chamadas,
ou qualquer coisa que
o microfone captar.
Não consigo fazer isso, de todo.
Não consegues fazer?
Não, eu não consigo.
Ele está a ser sarcástico?
Não sei.
Então, consegues?
Gostar de banda desenhada é popular,
sensibilização para as questões ambientais
ser tolerante.
Se eu tivesse nascido 10 anos
antes, seria a pessoa mais fixe daqui.
Eu sei.
É uma treta.
Sabes que mais?
Já sei porquê.
É por causa da série "Glee".
Vai-te lixar "Glee"!
Tenho que dizer,
isto é fabuloso.
Posso vir a ser popular.
Posso vir a dar-me com
os miúdos populares.
Só temos de fazer algo altamente
irresponsável para ganhar confiança deles.
Estás a dizer que
deveríamos dar uma festa?
Convido a Molly,
a Molly convida o Eric.
E esta é a maneira mais rápida
de fazer-me amigo dele.
Não seria melhor se nós os dois,
nos infiltrasse-mos
no grupo dos miúdos fixes?
Acho que é melhor tu
te infiltrares nos miúdos cromos
e veres o que se passa por lá.
Essa seria a melhor
coisa a fazer para o caso.
Acho que faz sentido.
Estou?
É a Molly?
A própria.
Olá, é o Schmidt.
É o Doug...
Doug McQuade.
Olá, meu.
É tão estranho estares a ligar-me.
Praticamente só mando SMS.
Excepto quando
um familiar velho me telefona.
Estou só a ligar-te porque...
Vamos contracenar juntos na peça.
Estou.
Mãe! Sai do telefone!
Desculpa.
Doug.
Meu filho adolescente.
Mãe!
Adoro-te querido.
Dougie. Douglas McQuade.
Mãe, estou a falar a sério!
Pára!
Desculpa, a minha mãe
é tão idiota.
Sufoca-me com tanto carinho,
faz-me sentir como se tivesse 5 anos.
Gostas de partilhar.
Gosto disso.
Eu tenho 18 anos e a minha mãe
ainda me embala o almoço
todos os dias.
Num mês ela comprou-me
43 animais de peluche.
O médico pensou que
me nascesse uma vagina do nada.
Mas não nasceu.
Só para esclarecermos as coisas.
Sim, porque já tinhas uma.
Exactamente, já tinha uma.
E não precisas de duas vaginas.
Embora possas usar
uma como carteira de moedas.
Nunca recebi animais de peluche
quando era pequena.
Espera, não é verdade.
Recebi.
O meu pai deu-me um cão de peluche
no dia que nos abandonou.
Estou só a gozar contigo.
É uma piada muito estranha.
Pensei que o teu pai tinha
abandonado a tua família.
Não, mas abandonou-nos mesmo.
Mas não me deixou
nenhum cão de peluche,
só sonhos desfeitos.
Sobre isso,
acho que posso dizer...
Existem bons tipos por aí.
E não deixaria que uma
má experiência, te tirasse a memória.
Meu Deus!
Estás a engasgar-te?
Desculpa se te aborreci.
Não, não gosto quando os homens
são maus para as raparigas.
Sim, obrigada.
Mudando de conversa.
Por acaso, vou dar uma festa
no próximo fim-de-semana.
Devias aparecer.
Tu, o Eric, o Juario.
Importaste que
eu poste isso no Facebook?
Está bem.
Podes.
Logo te telefono.
Até amanhã.
Adeus.
Mas que merda estás a fazer?
Vão dar uma festa?
O quê?
Há rumores na esfera do "Twitter".
Se algum dos meus agentes
for apanhado a dar álcool
a menores.
Vai para a prisão,
com um respirador de mergulho
colado à boca.
E eu cagando pelo respirador.
Foi muito vívido.
Obrigado.
Vocês são um máximo.
Meu Deus.
Adoramos-vos.
Desfrutem das vinhas.
Nem consigo acreditar
que fizeram isto por nós. Adeus!
Adoramos-vos?
Por que disseste isso
à minha mãe?
- Estou no personagem, cala-te.
- É estranho.
Parece mesmo que somos irmãos.
Espera aí,
como vamos comprar álcool?
Não tenho nenhum
B.I. falso.
Como é que vamos conseguir
drogas para a festa?
Não.
SALA DE PROVAS
Está aqui meio quilo de cocaína.
Vamos tentar diverti-los,
não estragar-lhes a merda da vida.
Meio quilo de marijuana?
A melhor festa de sempre.
Brindemos a uma ideia brilhante,
do meu brilhante irmão.
Que adoro tanto.
- E isto vai bombar.
- Saúde.
Saúde!
Quem vos convidou?
Eu.
A festa chegou!
Como está tudo, Zack?
Olá, companheiro.
Como é?
Onde está o Eric?
Ele disse que vinha.
Temos batatas fritas que cheguem?
Este CD é dançável demais?
Dançável demais?
Do que estás pra aí a falar?
Não sei.
Parece-me dançável.
O que estás a fazer?
É a jarra da minha mãe.
Eu guardo, eu guardo.
Doug!
Paul Blart Molika.
Foi uma piada tão má.
Terrível, terrível.
Prepara-te.
Ali está o Eric.
Espera pelo sinal.
Vens para aqui parecendo
uma estrela de rock...
Como vais, meu?
Gosto muito desta decoração.
É muito nativo-americana.
Sim, os nossos pais são muito...
Vamos a isto.
Não viram o Eric?
Não te quero ofender,
mas o teu irmão é uma nódoa.
Isto é uma seca.
Não há gajos bons aqui.
Vamos bazar.
Não, não.
Vocês acabaram de chegar.
Pelo menos deixem-me
fazer-vos uma visita guiada.
Vamos lá, rapazes.
Conseguimos.
Conseguimos fazer isto,
vamos lá.
O mais rápido que conseguirem.
Estou a tirar o cartão SIM.
A tirar o cartão SIM.
Faz como na merda do "CSI".
- Estás bêbado?
- Não.
- Já alguma vez tiveste bêbado?
- Não, mas...
Dá-me isto.
Podemos trazer para aqui
algumas galdérias?
Porque só estão aqui rapazes.
Não, não podem trazer para
aqui nenhumas galdérias.
Este é o quarto dos meus pais.
E isto é um ménage.
O que estava
a miúda de trás a fazer?
- Há uma rave no armazém.
- Fixe, meu.
Obrigado pela hospitalidade
mas temos que ir, sabes como é...
Meu, diz-me que ainda voltas.
Já está pronto?
Ele vai-se embora agora!
Sim, está a extrair.
É agora ou nunca!
Está pronto ou não?
Lê isto: "Por favor espere,
extracção de dados".
Merda, estamos fritos!
Tudo bem.
Obrigado, outra vez.
Eric, Eric?
Olá, meu. Como estás?
Porque estás aqui, Scott?
O Liceu Kennedy não tem
nenhuma festa esta noite?
Não, ouvi que vocês estavam
a fazer uma festa com uma cena nova.
Queria saber se podias pôr
a mim e aos meus manos nisso.
Já tenho
outros compromissos para isso.
Não estava a pedir.
Afasta-te, eu trato disto.
Sim?
Tens a certeza?
Eu trato disto.
Olá, grandalhão.
Não te conheço.
Não te preocupes
com quem eu sou.
- Eu estou preocupado.
- Porquê?
Porque agora estás na
minha festa.
Isto é o meu templo. É onde
eu venho para encontrar paz, meu.
E tu vens para aqui, como
um touro numa loja de decoração.
Partindo pratos metaforicamente.
A meteres-te com a minha malta.
E eu tipo...
O quê? Scott...
O quê, Scott?
É esse tipo de festa?
Sim, meu! Por acaso está a
ficar calor, não está?
- Isto é a sério?
- Muito a sério.
É como estarem sete estranhos
a viver na mesma casa.
Queres provar um pouco
de mundo real?
Sim, vamos a isso.
Toma o mundo real.
O que foi isto?
Ouviram isto?
É o suficiente para ti?
Schmidt...
Doug?
O que faço?
Bate-lhe!
Merda, doeu-me mais do
que quando ele me bateu!
Luta normal.
Mato-te!
Desculpa mesmo!
A sério!
Usa as tuas palavras!
Bati-lhe nos tomates.
A porrada acabou, meu!
Cuidado com a jarra da minha mãe!
Vais partir a jarra!
Isto que se lixe!
Merda.
Foi demais!
Quando é que fui esfaqueado?
É espectacular!
Aquilo é um polícia?
Onde?
Não, não é nada.
Estou tão contente por ir buscar
o meu telemóvel.
Espero que não acordemos o Schmidt.
Meu Deus, ele agora é polícia.
É como se vivêssemos
com a Brigada de Narcóticos.
O rapaz é um anjo.
Arranca!
Vamos beber uns shots.
Mas que merda se passa aqui?
Annie, espera aí.
Estão a gozar comigo?
Saiam da minha casa!
Eu disse para sair,
a festa acabou!
Desculpa, mãe!
Foi tão fixe.
A melhor festa que já fui!
Faço sempre cenas assim maradas.
Acredito que sim!
Estou em êxtase!
Gosto de ti, meu.
Que tal fazeres algum dinheiro extra?
Seja o que for, eu aceito.
É assim. Não consigo
vender esta merda sozinho.
Mas só meto pessoas que eu gosto.
Se te safares bem. Talvez
fiques dentro do esquema.
Apresento-te ao meu fornecedor.
O que achas?
Por mim tudo bem.
- Assim é que é.
Quase que vos perdia...
Mais uma vez obrigado pela festa.
Anda!
Adoro pila?
Achas que tem piada?
Paspalho do "Wonder Years".
Que tipo de animal doente,
desenha um pénis a ejacular
na boca de uma criança de 8 anos?
Pode ser um avião a vomitar.
Acham que eu não sei,
que isto é uma pila e tomates!
Sei tudo sobre pilas e tomates!
Ia a festas com o Robert Downey Jr.
e foi antes dele ficar sóbrio.
Quando ele era muito marado
e divertido.
A partir de agora vão
fazer tarefas domésticas.
Vão lavar a roupa, vão dobrá-la,
vão lavar a loiça...
Vão cortar a relva...
Tenho uma surpresa para ti.
Ontem à noite, na festa,
tirei o telemóvel ao Eric e
pedi ao Zack para pôr um
dispositivo de localização.
Vamos ouvir tudo o que
aquele pulha estiver a preparar.
Não sei se isso foi
uma boa ideia.
O quê?
E se tivesses sido descoberto?
Mas funcionou.
Isto foi a jogada mais inteligente
que eu já fiz por isso...
Porque estás zangado comigo?
Não estou zangado contigo.
Estou contente,
que tenhas algo para fazer.
Ainda bem.
Bom trabalho, Schmidt.
Senha!
"Ajoelha-te perante Zod!"
Podes entrar.
Obrigado, Zod!
Como vão as escutas?
Vamos lá para fora com estes
produtos químicos, vamos testar
como é que isto explode.
Não é necessário ir já
para as escutas, não é urgente?
Não, acho que não.
Tens razão.
Vamos, vamos!
Sim, é disto que estou a falar!
Adoro esta cena da ciência.
É isto que fazem o dia inteiro?
Vamos fazer outra vez.
O MEU FATO DE PETER PAN
É MUITO ATREVIDO?
EXPERIMENTA UMA COISA
MAIS MASCULINA.
Estás a mandar mensagens à Molly?
O quê?
Eu não...
Molly?
Talvez?
Tudo bem, meu.
Não sou um gajo de 50 anos
que prende uma rapariga.
Quero dizer, às vezes curtimos,
mas não é um namoro.
Não sei, não acredito
em ser dono de alguém.
'Tás a captar?
Captei. De certeza que captei.
Schmidt?
Phyllis?
Já venho.
Está bem.
Como estás?
Como está o meu polícia favorito?
A tua mãe disse-me que
estás à paisana.
Agora não é o momento indicado.
Estás à paisana agora?
Sim, estou à paisana.
Aqueles além, são os maus?
Meu Deus, isto é tão emocionante.
Tenho de telefonar
à Annie, ela vai passar-se.
Ouvi dizer que aquele rapaz
o Jenko é o teu parceiro.
Feche a matraca.
Feche a matraca!
Percebeu?
Vamos ver o que se passa.
Dou-lhe um soco na cara,
se não se cala!
Dou-lhe um soco!
Merda!
Ela tentou-me apalpar a pila!
O quê?
Tentou apalpar-lhe...
Ela dizia: Meu Deus, tenho artrite
dói-me a mão, tenho de apalpar a tua pila!
Eu disse: Não me toque, porra!
Disse-lhe que queria apalpar a pila?
Comecei a sentir-me estranho!
Não sabia o que fazer então, empurrei-a!
- Temos que bazar daqui!
- Vamos!
SCHMIDT: NÃO ME ESPERES,
SAÍ COM O ERIC
Os teus pais não se importam,
que tragas pessoas quando quiseres?
Não, eles saem quase todas as noites.
Não me chateiam.
Tens tanta sorte que os teus pais
não te chateiem.
Este sitio é espectacular.
Olá, como estás?
Isso é um abraço maior
do que eu esperava.
Estou feliz em ver-te.
Sim, eu também.
- Olá.
Trouxe tacos.
Olá, rapazes!
Este maricas ecológico,
vai cair hoje.
Não é um planeta a sério.
Claro que é um planeta.
Plutão é um planeta!
Está pronto!
Tenho vergonha,
sinto-me sempre exposto.
Não te sintas exposto...
Tenho de usar a casa de banho.
É ali dentro?
Sim, sim ali.
O microfone está a transmitir,
agora podemos ouvir,
como a outra metade vive.
O que estás a fazer?
Ouvi alguma coisa.
Posso-te perguntar uma coisa?
- Senta-te.
- Está bem.
Só quero ter a certeza
que tu e o Eric vão ter cuidado.
Com o quer que seja
que te estejas a meter.
Está bem. Prometo-te
que vamos ter cuidado.
Não ia gostar que te acontecesse
alguma coisa de mal.
Porque és um tipo porreiro.
Acho o mesmo,
mas em versão feminina.
Tu és uma rapariga.
- Pois sou.
- Sim.
Foi por isso que vesti este vestido,
para te lembrar.
- Estás entusiasmada com a peça?
- Sim.
Sim, estás mesmo...
Sim, estou muito entusiasmada.
Isso faz de mim uma super croma?
Não, nada mesmo.
Podemos contracenar juntos.
Que mariconço.
Ele não tem hipóteses
nenhumas com ela.
Então...
Fazes parte da
comissão do baile de finalistas,
achas que vai ser divertido?
- Ela falou em baile, sozinha?
- Sim, falou.
O que está ela a fazer?
Acho que vai ser espectacular.
O baile de finalistas é uma seca.
Quem diz que não liga ao baile,
secretamente deseja ir.
Quem iria connosco ao baile?
Ninguém iria.
Imaginem só!
Chegam numa limusina branca.
Têm miúdas giras com vocês,
bem vestidos,
com os vossos melhores amigos.
Voam pombos atrás de vocês,
em câmara lenta.
Pombos?
Pombos porquê?
Porque os pombos
fazem-te parecer durão, é por isso.
Sou muito céptica, mas...
Talvez se alguém me
convidasse, eu ia.
Tu e o Eric?
Vocês não vão juntos?
Não que eu saiba.
Será que tu...
Vai engasgar-se.
Ele engasga-se sempre.
Ele vai engasgar-se, esperem.
Então, tu...
Tu...
Meu Deus, estás bem?
Isto é mesmo
o som do engasgamento.
Estava a pensar se tu...
Se tu...
Talvez quisesses ir...
Ao baile comigo.
Queres ir ao baile comigo?
Sim.
Adorava ir ao baile contigo.
O quê?
Ela aceitou.
Bom para ti, Doug.
Obrigada por me convidares.
Aperta aí, pá.
Aperta aí.
Estou a apertar.
Aí estão vocês.
Vamos esclarecer um assunto.
Tu e o teu irmão não são
da mesma família, pois não?
Porque são
completamente diferentes.
Ele é adoptado.
Suspeitamos que seja
de uma família da treta.
Onde é que ele está, esta noite?
Provavelmente em casa com
aqueles cromos
com os quais passa o tempo.
Já reparaste como o
Tom Cruise está sempre zangado
com o seu irmão
no filme "Encontro de irmãos"
Essa é a minha vida, excepto que o
Brad é uma merda a matemática.
O teu irmão é um idiota.
Sim, é um pouco, não é?
Não ligues a isto.
Estou-me a lixar.
Meu, o Eric é muito engraçado.
Olá, rapazes.
Que bom vê-los por aqui.
Como estão?
Adivinhem? Não quero saber.
Encerrámos a nossa
terceira operação escolar.
E vejam o que encontrámos
no Liceu Kennedy.
Parece que vamos ter que
fazer o vosso trabalho.
A vossa droga já se espalhou
para outras escolas, paspalhos.
Não conseguiram
conter a droga.
E não tem nenhumas pistas.
Estamos a ficar sem tempo.
Ou encontram o fornecedor, ou
ponho-os para fora de Jump Street.
Percebo completamente
o quer dizer, capitão.
Mas ontem ouvi o Eric
a falar no telemóvel.
Com alguém que
parecia muito suspeito.
Sobre encontrarem-se
para uma piñata recheada.
Isso é um código para sexo?
Piñata, a sério?
Sim, lembraste daquela escuta
que pus no telemóvel do Eric?
Enquanto estavas a ter a melhor
noite da tua vida.
Estava a ouvir. Ouvi uma chamada
do Eric com um tipo sobre uma piñata.
Só ouviste isso?
Sim.
Estou tão nervosa, estamos prestes
a estrear em frente da escola toda.
Peço desculpas antecipadamente
se vomitar em cima de ti no palco.
Agora uma pergunta séria.
Como estou?
Arrebatador.
É um fato sexy demais?
Dobra o joelho um bocadinho.
É sim.
Isto vai ser muito mais fácil,
porque estás comigo no palco.
Estou tão feliz
que te tenha conhecido.
És o único tipo em
que posso confiar realmente.
Sim, eu sou assim.
O Doug.
Nitrato de potássio.
Não odeio,
é óptimo.
Funciona como um oxidante.
Eu não sabia isso,
mas agora estou mais sábio.
Tem um
estrutura cristalina,
se não consegues
respeitar isso,
és um idiota.
É o ingrediente chave
na pólvora,
KNO3!
Não sejam gananciosos.
Pode ser usado para
fazer carne fumada,
Também é conhecido como salitre.
Brad, onde vais?
Não quero parecer
que estou...
- Olá.
- Brad!
O que tens vestido?
Nitrato de potássio,
é para um trabalho de química.
Preciso de levar-te emprestado.
Agora não é a melhor
altura, Brad.
É uma boa altura porque
a minha piñata está a matar-me.
Isso é algum código
para uma coisa sexual?
Está a sair do estacionamento.
A piñata?
Molly, já venho, tenho de ajudar
o Brad com uma coisa.
Está bem?
Preciso de ajudar o Brad. É rápido.
Tu sabes que está
quase a começar a peça?
Juro por Deus, que vou
chegar a tempo.
Estás a brincar comigo?
O que foi que eu disse?
Viste?
Diz lá que o meu
método de escutas não funciona.
Merda.
Porra!
Disseste-me que não
me preocupasse com as multas.
Pensei que nos fizessem
parecer mais fixes.
- Vamos levar aquele carro.
- Eu conduzo.
- Não conduzes.
- Nunca posso conduzir.
Está bem!
Conduzes tu.
Olá, rapazes.
Vamos só levar emprestado
por um bocado.
Arranca.
Rapazes, esperem.
Não podem...
Tanto faz.
- Que merda.
- Não acredito.
São os gajos do parque.
Isto é marado demais.
O que estará dentro daquilo?
Não sei. Dinheiro, drogas.
Podem ser o novo comprador.
Ou talvez sejam o fornecedor.
Se for bom, digo-te alguma coisa.
Se não for bom,
digo-te que não é bom.
Faz sentido.
- Pirem-se daqui!
- Sim, sem problemas.
Até à vista.
Temos de segui-los
para descobrir.
Baixa-te.
O que estás a fazer?
Se eles nos virem, finge que
me está a fazer um broche.
- O quê? Não.
- Sim.
Porque não finges tu
que me estás a fazer um broche?
Finge que me estás
a fazer um broche.
Porque sou eu a fazer isso?
Porque estás vestido à Peter Pan!
Está bem.
Vamos.
Está bem, vamos segui-los.
Mas temos de voltar
dentro de 30 minutos para a peça.
Carregaste no travão do instrutor?
Sim, estás a segui-los perto
demais. Eles vão topar-nos.
Mas se ficar atrás demais,
ainda vai parecer mais suspeito.
Céus, deixa-me fazer
a minha cena. Sei o que faço.
A sério, se fazes isso outra vez,
dou-te um soco nos tomates.
Afasta-te. Não poderia
estar a falar mais a sério.
- Tira o teu pé do travão.
- Não.
- Tira o pé do travão!
- Não... Não!
Merda!
- Olha o que fizeste!
- Olha o que tu fizeste!
Mas que merda! Não sabes
conduzir, filho da mãe?
Saiam do merda do carro!
Não, não...
Tranca a porta!
Desculpa!
Mas que merda és tu?
A porra de um duende?
Saiam do carro!
Isto é pior que os "ZZ Top"!
Ele é dos "ZZ Top"!
ANTES DE CONDUZIR:
METER O CINTO; VERIFICAR ESPELHOS
MÃOS NAS 10H E 2H
- Deixa-me conduzir!
- Pára de bater-me!
Pára de conduzir!
Tira as mãos do volante!
- Estamos presos no trânsito!
- Merda, eles estão a vir!
O quê?
Meu Deus, meu.
O que fazemos?
O que se passa contigo?
Corre!
Não consigo,
estou a usar collants!
Tenho calças de ganga apertadas,
é a mesma merda!
Eles vão apanhar-nos,
vão matar-nos!
- Porsche, Porsche!
- Polícia, saía do carro!
- Sai do carro, idiota!
- Vai dormir, cabra!
- Deita-te, cabrão!
- Vai, vai, vai!
- Vê se encontras uma arma.
- Onde? Isto não tem porta-luvas.
- Não sei...
- Há bolas de golfe e isto.
- O que faço com isto?
- Não sei, meu!
Nunca estive numa
perseguição na auto-estrada!
GÁS INFLAMÁVEL
Cuidado! Temos de ir!
Vai explodir!
O que aconteceu?
- Não sei, não explodiu.
- Isso é estranho.
Alguém me pode dizer
onde está o meu Peter?
Não és a minha primeira escolha,
mas preciso que vás fazer de Peter.
Céus. Há meses
que estou neste personagem.
Óptimo.
Ninguém quer saber.
Fogo!
Outro engarrafamento.
Desculpa, não vi o boletim do trânsito
quando roubámos o carro.
Anda! Anda!
ONDE ESTÁS TU?
- Estás a mandar uma SMS?
- Não, não estou!
- Estás, sim!
ESTAREI AÍ DENTRO
DE POUCO TEMPO!
LOL.
Eu conduzo!
Porque estás sempre
a pular por cima dos carros?
Olá, como estás?
És linda.
És boa como o milho. Não
te preocupes alguém te dá boleia.
- Arranca!
- Espera, leva-me.
Eles vêm aí, vêm aí!
Então porque não lhes mandas
uma SMS, e pedes-lhes para pararem?
Ele tem uma arma!
Vou atirar-lhe isto!
Pára de explicar tudo!
Atira e pronto!
PETRÓLEO E COMBUSTÍVEL
- Vai explodir!
- Meu Deus, fecha os vidros!
- Mas para que vai servir isso?
- Não interessa, fecha!
Pensei mesmo que aquele
ia explodir.
Merda!
Procura uma arma
no porta-luvas!
O que estás a dizer?
Estamos num carocha cor de rosa!
Não me interessa!
Procura na merda do porta-luvas!
Mas que raios?
- Dispara!
- Está bem, está bem!
- Dispara a arma! Dispara a arma!
- Não tenho um tiro limpo, meu!
Dispara, dispara!
Foi isto que explodiu?
Merda, isto foi demais!
Porque disparaste por mim?
Não estavas a disparar,
estavas a engasgar-te!
- Então, tive que nos salvar.
- Eu ia disparar!
- Fazes sempre isto, todas as vezes.
- O quê?
Leva-me para a escola, meu.
Se eu falto à peça...
A Molly passa-se.
E não vai ao baile comigo.
- Estás a falar a sério?
- Sim. Estou a falar a sério.
Não acredito que me atrasaste.
És tão egoísta!
- Eu sou egoísta?
- Sim, és egoísta.
Estás a gozar comigo?
Olha para ti!
Estás metido demais nisto.
Ontem encontrei uma requerimento
para entrar na universidade
na tua secretária!
Não sei quanto tempo este
caso vai durar!
E se o Eric vai entrar em Berkeley,
honestamente, eu também consigo.
Quem sabe, se eu posso fazer isso.
Posso ser doutor ou qualquer coisa.
Perdeste a cabeça?
Lixaste esta investigação toda!
Pelo menos sei os Direitos de Miranda,
seu idiota!
- De facto, és um rapaz tonto.
- Rapazes, venham rápido.
Já cheguei. Sei que perdi
as duas primeira cenas...
- Queria agradecer ao Samuel...
- Vai-te lixar, Doug!
Vamos lá fazer isto.
- Este é o meu gémeo...
- Põe-te a mexer daqui.
O que estás a fazer?
Perdeste a cabeça?
O que se passa aqui?
Não sei, mas já está
a ficar mais entusiasmante.
Estás a envergonhar-me.
Não faz mal.
Vou-te compensar.
Vamos voar!
- Que merda!
- Larga-me, larga-me!
Não sou burro, sou inteligente!
Achas que sou estúpido?
Tu é que és estúpido!
Acho que deveria fazer
alguma coisa.
Não devia ficar só aqui a ver,
devia tomar providências.
Pior melhor amigo de sempre!
- Molly, desculpa.
- Nunca mais quero falar contigo.
Desculpa.
Seu idiota estúpido!
Anda lá!
Gozas comigo por trás das costas?
Todos a rirem de mim?
Fui um falhado durante 4 anos,
tu não podes ser durante 5 minutos?
Toma um pouco
de pó de fada, cabrão!
Rapazes, não!
Ouvi-te a chamar-me de Rainman
"Encontro de Irmãos", estúpido.
Seus chupa pilas!
Era suposto seres meu amigo!
Parem! Estão expulsos!
Estão os dois expulsos!
E isto é o fim do segundo acto.
É só isso?
Não vai gritar connosco?
Não.
Só vou despedi-los.
- Vais-te embora?
- Sim.
Sabes o que me faz mais confusão?
Pensei mesmo que fossemos irmãos.
Teria apanhado uma bala
por ti.
- Entrem, agora. Os dois.
- Porque deveria?
- Entra no carro, meu.
- Entra na merda do carro!
Não.
Só se pedires com modos.
Por favor, entra no carro.
Vá lá, rapazes!
Por favor! Céus!
Uma merda muita estranha
aconteceu ontem.
Depois de termos feito a troca,
os nossos potenciais parceiros de negócios
foram seguidos pela
merda de uns polícias!
Isso é de loucos, meu.
Estás a falar a sério?
Sim.
Não quero ir para a prisão!
Sabem o que acontece a gajos
bonitos como eu na prisão?
Rima com "alucinação"!
Rima com "alucinação".
Não posso deixar isso acontecer.
Então tirei isto do cofre
do meu pai.
- Eric, Eric!
- Vá lá, meu!
Springfield 45.
Arma da polícia.
Armas muito poderosas.
Já usaram alguma?
Não. Não gostamos
muito de armas, meu.
Muitas coisas me fizeram
duvidar de ti.
Vá lá, meu.
O teu gosto musical. O facto de
pareceres um velho de 40 anos.
E depois daquela merda na peça,
eu percebi...
Nem pensar que
vocês possam ser polícias.
Tenho um negócio em curso.
O fornecedor vai estar lá.
Preciso de pessoas que confie.
Vão atirar aqui nestas garrafas.
Vamos treinar, está bem?
Está bem.
- Isso foi espantoso.
- Sorte de principiante.
O fornecedor quer que o negócio
se faça no baile de finalistas.
Vai estar lá malta da pesada,
mas se vocês me protegerem...
- Sim?
- Conta connosco.
Está na hora de recuperarmos
os nossos empregos.
Vamos preparar-nos para o baile.
Schmidtie, é hora
das tarefas domésticas!
Mãe, agora não temos tempo
para as tarefas!
Se moras nesta casa, tens tempo
Mãe!
É mais rápido se eu te ajudar.
- Já está.
- Obrigado.
A tua caçadeira está
pendurada de mais. Eles vão ver.
Obrigado.
Jenko...
Queres ir ao
baile de finalistas comigo?
Acho que sim.
Vamos mesmo desmontar um
operação de droga sozinhos?
Tenho alguns contactos
que nos podem ajudar.
Brad, o que estás aqui a fazer?
Não podes estar aqui.
- Isto é errado. É tão acertado.
- O quê?
Estou tão feliz que estás disposto a
arranjar sarilhos por minha causa.
Tens de ir embora.
Por favor nunca me deixes.
- Estou assustado. Pára.
- Fica!
- O quê?
- Vai! Fica!
- Está bem, pára.
- Fico perdida sem ti.
- O quê?
Larga-me. Vou vomitar.
És tão bom.
Está bem.
Olá, homem abóbora.
Estou muito zangada contigo.
Dança comigo.
- Tomaste aquela merda?
- E então se tomei?
Ouve, Molly. Vai acontecer
uma cena muito séria.
- E não quero que te magoes.
- Já fui magoada, Doug.
Estou-me nas tintas.
Tens que te ir embora,
tens de sair daqui. Agora mesmo.
Estás a fazer muitos
gestos com as mãos.
- O meu nome não é Doug. É Schmidt.
- O quê?
- E sou polícia.
E preocupo-me contigo.
E não quero que sejas presa.
Tens de sair agora.
Sai agora mesmo do baile, Molly.
Estou a falar a sério.
Para o último andar, agora!
O fornecedor está à espera.
- O que és tu?
- Anda. Ele está à espera.
- Era o Eric?
- Molly, vai imediatamente!
- Mr. Walters?
- Olá, Brad lindo.
E o seu irmão.
Estás fantástico!
O senhor é o fornecedor?
Você é professor.
E estava agarrado a um
ordenado de professor, meu.
Mal conseguia pagar
a pensão de alimentos.
Mas foste safo!
- Vocês são tão bons nisto.
- Sim, Cinnamon.
Meu Deus. Estamos a
arranjar provas tão boas.
Roubei umas cenas
do laboratório de química.
Juntei-lhe umas merdas minhas.
E foi muito delicioso! E um dia
apanhei aqui este ecológico da treta
a fumar um charro atrás
do ginásio.
E disse-lhe: queres ganhar uns cobres?
Que mariconço
é aquele gajo, não é?
São as minhas pancadas
de negócio.
Magoei as mãos!
Cabra.
Vocês são assustadores,
como o caraças.
São quantos?
Muitos. Carl.
- Essa venda, é fixe, meu.
- Obrigado.
Ele vai reconhecer-nos.
Domingo, este é o Walters.
- Ele é que faz o produto.
- Prazer em conhecer-te.
Não me importa o nome dele.
A tua cena é boa.
Obrigado. Isso significa
muito vindo de ti.
Estão a dar uma festa?
Quem são estes filhos da mãe?
Olá, como vão?
- É na boa. São os meus rapazes.
- São?
- Sim.
- Não gosto de estranhos.
Como esperas fazer novos amigos
com essa atitude, é tipo...
Toda a gente é um estranho
até os conheceres, meu.
Mas que merda estás
tu a falar?
Estou só a brincar.
Fazes o que tens a fazer, continua.
Miúdo, anda cá.
Tu, pareces-me familiar.
- Eu?
- Sim.
Fiz uma publicidade a batatas-fritas
quando era criança.
Então as pessoas, dizem que
me conhecem.
Mas acho que nunca nos
conhecemos.
Pareço que como batatas-fritas?
Não sei, parece que estás
numa forma óptima.
Talvez comas uma.
De vez em quando? Não sei.
- Não.
- A canção do anúncio era...
Venha ao Emporium
das batatas-fritas do Andrew,
onde a amizade e as batatas-fritas
andam de mão-dada.
É a minha casadilla,
quem quer um pedaço?
Sei que estás aí dentro, Doug,
ou qualquer que seja o teu nome!
Mentiste-me!
4ª FASE:
VAI TUDO ABAIXO
Vou-te matar!
Seu polícia de merda!
Ela chamou-me "icterícia" de merda.
Que mal educada.
Narcótico estúpido, cabrão!
Ela disse: "Preto Gótico" estúpido, cabrão?
- Isso é racismo.
- Conheço estes dois.
- Os teus rapazes são polícias!
- Polícia! Deitem-se no chão!
- Deitem-se vocês no chão!
- Dissemos primeiro!
- Estou-me a lixar.
- Vocês são polícias?
Fomos a festas juntos.
Trouxeste-nos Taco Bell.
- Eric, foi um gesto sincero.
- Fizeste-me esta pulseira da amizade.
Ele não é mesmo teu amigo.
Ele estava a fingir o tempo todo.
- Isso é uma pulseira falsa.
- Vou cortar esta merda mais tarde.
Mas que merda é esta?
Cala este miúdo!
- Ele também.
- Não, não! Estou com vocês.
Não sabia que
estes gajos eram polícias!
Vou-me pirar daqui.
- Odeio-te! Sai-me da frente!
- Molly!
- Aí estás tu!
- Mas que merda?
Larguem as armas, ou
espalho os miolos dela pela sala!
Aprendeste a fazer reféns com
aquela merda de programa da TV?
Não sei.
Estou a tentar ajudar.
- Nunca fiz esta merda.
- Estás a lixar tudo.
- Larguem as armas, ou ela morre!
- Ela já parece morta!
O quê? Não!
Céus!
Oiço a respiração. Ela só desmaiou
pelas drogas. Estamos safos.
- Larguem as armas!
- Está bem! Acalma-te.
Vamos largar as armas. Vais deixar
os miúdos irem. Ninguém morre.
Larguem as armas,
e mandem-nas para aqui.
D.B, mata estes cabrões.
Isso não é justo.
Baixamos as armas, de boa fé.
És um mentiroso e és ruim!
- Isso não é justo!
- Somos todos amigos.
vamos descontrair e podemos
sair daqui como amigos.
- Sim, vamos fazer isso.
- Vocês são estúpidos.
Meu Deus, vamos morrer.
Raios! Tom Hansen, DEA!
De joelhos!
- Mas que porra?
- Agora!
Porra! Doug Penhall, DEA.
Estão presos!
Baixem as armas, todos!
Domingo, diz-lhes!
Baixem as armas.
Baixem!
Boa! Sim!
Fecha a boca!
Idiotas, estragaram
uma investigação de 5 anos.
Não fazíamos ideia.
És um actor fantástico, meu.
Tocaste saxofone no
casamento da minha irmã, meu.
- Azar, também a comi.
- O quê?
Seus merdas.
Fazem ideia de quão difícil
é infiltrarem-se
num gang como este?
Estão a ver este nariz?
É um nariz falso.
Querem usar
um nariz falso na vossa cara,
meses a fio com cola e merdas?
Há coisas piores no mundo.
Tivemos que fazer tatuagens
nas nossas pilas, meu.
Por acaso disse isso só
para gozar contigo.
- O quê?
- Faz-te parecer mais duro.
Nós sabemos como
é estar à paisana.
Polícia Metropolitana,
Divisão de Jump Street.
- Vocês são de Jump Street?
- Sim, sim.
Tem piada, porque nós
fomos da Jump Street.
- O quê? É de loucos!
- Sim.
- Merda!
- Meu Deus!
- Apanhem as armas!
- Atirem!
Matem-nos!
- Isso foi uma arma.
- Alguém foi atingindo.
Puto, leva o dinheiro.
Vamos sair daqui.
- Acertei em alguém?
- Estás atirar para o tecto.
Sei que fui um parvo.
Quando estávamos à paisana.
Não me sinto bem comigo
mesmo. Toda as coisas que usei,
as pulseiras, os anéis,
as calças justas.
Foi só para as pessoas
me achassem fixe.
A única aprovação
que eu sempre precisei...
- Foi do meu melhor amigo.
- Obrigado, meu.
O dinheiro foi-se!
Vamos embora!
- Temos de sair daqui.
- Estás a dizer-me que vamos a isso?
- Vamos fazer isto!
- Vamos fazer um bebé.
- O quê? Do que estás a falar?
- Não sei.
Pensei que fosse um código
de polícia.
Isto foi de loucos!
Mataste um gajo!
Porra!
Merda!
Despistámo-los pelo baile!
Vai, vai!
Para onde foram eles?
Molly!
- Queres conduzir?
- Sim, por acaso quero.
- Viste o que eu fiz?
- É disso que estou a falar!
O que estão a fazer aí atrás?
Céus, adoro o liceu.
O melhor baile de finalistas
de sempre!
- Atira!
- Segue-os!
Estou a segui-los!
Rapazes venham aqui para
trás comigo. Estou tão sozinha.
Porra, ela desmaiou!
Tens uma arma.
Porque não disparas?
- Dispara! Dispara!
- Não consigo!
Atira em alguém, seu maricas!
Cú-cú!
Dá-me o meu dinheiro!
Porra! Não, consigo fazer isto!
É suposto eu ir para Berkeley.
- Vou começar com a festa!
- Não, não!
Estou a viver o meu sonho,
estou de pé numa limusina!
Estás matar o meu sonho!
Estou a tentar festejar!
- Baixa-te!
- Cabra!
Mato-te!
Pára, chega!
Já chega!
Não, pára! Não estou a brincar!
Estou a tentar atirar em pessoas, pára!
Só 2 segundos. És muito boa,
e atiradiça, mas tenho de atirar em pessoas!
Achas-me boa?
Esperem! Telefona-me!
Diz-me onde estás mais logo.
Estou quase sem munições.
Estamos lixados!
- Dá-me o meu dinheiro!
- Tenho uma ideia.
Ainda tens aqueles cartuchos
da caçadeira?
Sim!
"Teste do Restaurante"!
O que obténs...
Quando pilhas de lítio
reagem com nitrato de potássio?
Seria uma ligação covalente. É quando
2 átomos partilham os seus electrões.
Sabes, ambos
precisam o que o outro tem.
Isso faz com que fiquem juntos.
Estás a dizer
que somos uma ligação covalente?
O quê? Não!
Não somos átomos, meu!
- O que é isto?
- Tequila?
Não sei, era suposto explodir.
- Onde aprendeste a fazer isto?
- Química Avançada, cabra!
Anda, lourinha!
Molly! Molly!
- Larga a arma!
- Não saques da arma.
Não.
Parece que estás sem balas,
parvalhão!
Anda!
Saí daí!
É assim, ninguém se mexe,
ou ela vai-se magoar, perceberam?
Ninguém se mexe!
Está bem.
Eric, ajuda-me!
Não tens uma arma?
Não se mexam!
Anda, vamos!
Não, não, não!
Eu disse para não se mexerem!
- Porra, atingiste-o!
- Meu Deus!
Estás bem?
Atiraste no meu parceiro, cabrão!
Não queria atirar em ti,
queria atirar nele!
Estás bem, amigo?
Apanhaste uma bala por mim.
Começo a pensar que
não foi boa ideia.
Não me ouviste, eu disse
para não te mexeres!
Eu disse!
Ouviste, não foi?
Eric, ouviste-me!
Eu disse: não se mexam!
Consegues.
Vá.
Não pertences ao liceu, cabrão!
- Merda, alvejei-o na pila.
- Alvejaste-me na pila!
Estás preso! Tens o direito
de permanecer em silêncio!
Tudo o que disseres pode e será
usado contra ti em Tribunal!
Tens direito a um advogado,
se não puderes pagar um,
será designado um. Percebes
estes direitos que dissemos?
Vai-te lixar! Sim!
- Conseguimos!
- Isto sabe bem.
- Conseguimos, meu!
- És uma estrela de rock.
Sentes isso? Não acredito
que sejas tão fixe.
Alvejaste-o na pila.
Nunca tinha visto isso.
Quem faz isso?
Desculpa ter-te chamado Rain Man.
Sei que não o disse mas...
És inteligente, és um tipo
inteligente, atencioso,
e és sincero, e doce e leal...
E adoro-te.
Dá cá mais cinco?
A minha mão!
Estás bem?
Precisas de ir ao hospital?
- Temos de ligar a alguém.
- Então liga a alguém!
Tenho de coser a minha pila.
- Fecha a matraca!
- Isso não tem piada.
- É aquilo?
- O quê?
É a minha pila!
- Apanha a minha pila, por favor!
- Não! Não vamos apanhá-la.
Tenho de apanhar
a minha pila.
Porra!
Ele é meu amigo. Não servem comida
vegetariana na prisão, cabra!
Molly, eu...
Sinto muito.
Sei que querias
um tipo em que confiasses.
Queria tanto ser essa pessoa.
E desiludi-te de muitas maneiras...
É bom que estejas zangada comigo.
Acho bem zangares-te com mais
rapazes, porque
mereces um rapaz que seja bom
e não te minta.
E nunca te podes
contentar com menos que isso.
Há rapazes bom por aí.
Que não são uns
parvalhões como eu.
Obrigada, por salvares
a minha vida, parvalhão.
Aperta aí, parceira.
Volto mais tarde.
Estamos no fim do
"Assalto ao Arranha Céus",
mas é na nossa vida real.
- É de loucos.
- No 1 ou no 2?
- No 3.
- Com o Samuel Jackson!
Cabrões, como é?
Vá lá!
Aqui está o meu homem!
É ele, é ele.
- Já chega!
- Tempo de mais no abraço.
Parabéns, seu malucos vigilantes!
Fizeram a vossa primeira detenção?
FICHA DE DETENÇÃO
Trouxe uma coisa.
Chega! Nova missão.
Já que vocês, cowboys
adoram beber,
fumar erva com os miúdos,
e fornicar tudo com um cu grande
e calças de ganga, com baixa auto-estima.
Vou mandar-vos para um sitio
onde essa merda toda é permitida.
Adoro a Disneylândia.
Vocês os dois, filhos da mãe,
vão para a universidade!
- Sim!
- Não!
FIM
Tradução:
AlexSw