Sai da frente.
Já vêm ali.
Philippe, vamos acordar.
100 euros já foram ao ar.
Philippe?
Estou seguro.
Já está.
Está em forma.
Porra.
Foram mesmo ao ar.
Saia do veículo
e ponha as mãos no capot.
Saia.
Duplico.
200 euros com escolta.
Vai perder.
Aceito.
Despacha-te.
Quero ver-te as mãos.
Deixe-me explicar-lhe.
Cala a boca
e põe as mãos no capot.
Espere.
São surdos?
Já disse para saírem da viatura.
Ele não pode sair.
Não consegue.
Ele nem consegue abrir a porta.
Que conversa é essa?
Olha para ele.
Está uma cadeira de rodas
na bagageira.
Ele está paralisado.
Vai ver.
Calma. Larga-me.
- Está.
- E agora?
- Estavas a pensar em quê?
Que ando a 180 quilómetros
na auto-estrada para me divertir?
Estava a caminho do hospital,
deixa-te desses "oh".
Eu trabalho para ele.
Ele está em crise.
Quanto mais esperamos
mais ele fica na merda.
Ele não se pode mexer.
Não consegue fazer nada.
Sou eu quem o ajuda.
Acho que estamos aqui
com um problema, anda cá ver.
E agora o que fazemos. Porra.
Estás à vontade.
Pensa no assunto, não tenhas pressa,
mas enquanto pensas
liga para a filha dele de 15 anos
para lhe dizeres
que o pai morreu por tua causa.
Porque se não tratarem dele
nos próximos cinco minutos
está acabado, morto,
foi desta para melhor.
Mas estás à vontade
não te quero apressar.
Estás à vontade, pensa.
Tu a pensar
e ele a ir desta para melhor.
Vão-se embora.
Não percam mais tempo.
Onde vão?
Às urgências.
Vamos escoltá-los.
É melhor.
Vamos levá-los lá.
Já passou, já se foram embora.
Já se pisgaram.
Que nojento, Philippe.
Fico enojado.
Como é que faz
essa coisa tão esquisita?
Vamos ter de pensar
em ultrapassar esta situação lixada.
Mas entretanto vai ser escoltado,
é o melhor.
Uma escolta por 200 euros.
Eu nunca aposto
valores tão elevados.
Vamos mudar a atmosfera
para festejar.
Vamos escoltá-los
é o melhor.
Está bem.
Mas eu também ajudei.
Philippe, a escolta, a escolta,
é o melhor.
Vamos escoltá-los,
PRODUÇÃO
ARGUMENTO E REALIZAÇÃO
Já os avisámos,
vão já trazer uma maca.
- Vamo-nos embora, ficam bem?
- Ficamos sim.
Boa sorte.
Adeus.
E agora o que fazemos?
Deixe-me tratar disto.
AMIGOS IMPROVÁVEIS
Inspirado numa história verídica
Tem referências?
Tenho o CAFAD,
o certificado de aptidão
para funções
de apoio ao domicílio.
Que validei numa formação
no instituto Bayer nos Landes em 2001.
Tenho formação profissional
em serviço de proximidade
e vida social
que complementei com um curso
de economia social e familiar.
Já não estou a estudar.
Agora só trabalho.
Qual é a sua principal motivação?
O dinheiro.
O ser humano.
Sou muito dedicado
ao ser humano.
Muito bem.
Acho que é bom ajudar o próximo.
Gosto muito desta zona.
Gosto muito das pessoas deficientes.
Desde muito pequeno que eu...
Há que incentivar
a autonomia dos deficientes,
a sua inserção social.
O desporto também,
é preciso que se mexam, que...
Para se inserirem na vida.
São pessoas
que não podem fazer nada.
Tive a minha verdadeira
experiência profissional...
Era a Sra. Dupont Moretti.
Uma senhora muito velha.
Muito, muito velha.
Que ajudei até ao fim.
Diariamente.
Lembro-me que em geriatria
tínhamos bons momentos.
Fazíamos panquecas, fazíamos...
Também tenho experiência
em tudo o que diz respeito
a tarefas administrativas.
A ajuda ao lar, nomeadamente
o apoio ao alojamento, talvez
possa aproveitar.
Depois confirme Magalie,
mas não me parece.
Yvan Laprade?
Sim?
Não. Já chega.
Yvan Laprade, sou eu.
Há duas horas que estou à espera.
Agora sou eu.
Bom-dia.
Venho cá
para me assinarem um papel.
Por favor, sente-se.
Tem referências?
Tenho referências, sim.
Muito bem.
Sou toda ouvidos.
Não sei, Kool and the Gang,
Earth, Wind and Fire.
São boas referências, não são?
Não conheço...
Sente-se.
Se não os conhece
é porque não percebe nada de música.
Não acho ser um inculto
no domínio musical,
mesmo que não conheça
a sua Soul qualquer coisa.
Não, Kool and the Gang.
E você? Conhece Chopin,
Schubert, Berliotz?
Se eu conheço Berliotz?
Espantava-me muito
que conhecesse o Berliotz.
Contudo, sou um especialista.
Quem é que conhece lá?
Em que prédio?
Como, que prédio?
Não, meu caro.
Berliotz, antes de ser nome de bairro
foi um compositor célebre,
um escritor
e um crítico do século XIX.
Era uma piada.
Eu sei quem é o Berliotz.
Mas vejo que para si
o humor é como a música.
Não percebe nada.
Explique-nos o que pretende.
Falta-me uma assinatura
para dizer
que me candidatei ao lugar
mas que infelizmente,
apesar das qualidades evidentes...
Põe aqui um gatafunho
em como não está interessado.
Preciso de três recusas
para voltar a receber
o subsídio de desemprego.
Já percebi.
O subsídio de desemprego.
Não tem outras motivações na vida?
Tenho.
E uma está aqui.
O que é muito motivante.
Não é que esteja chateado
mas como é?
Assina ou não?
Não. Não estou em condições
de lhe assinar o papel.
E porquê?
Porquê?
Isso é uma chatice.
Há prazos e já estou atrasado.
É muito chato, como diz.
E a motivação?
Não pode assinar por si?
Não.
A Magalie não tem procuração.
É uma pena,
podia assinar-me o papel.
Volte amanhã às 9h.
O papel estará assinado.
Não o quero privar
do subsídio de desemprego.
Não vou poder acompanhá-lo.
Não há problema, não se levante.
Quero dizer, fique sentado.
Venho cá amanhã.
A Mina está?
Não. Ela chega mais tarde.
Não. Não.
Não acendas.
Fecha a água
senão fico eu sem água.
Fecha a água.
Ou melhor, saiam daqui.
Saiam. Estou a tomar duche.
Que fazes aqui?
Larga-me.
Sai. Despacha-te.
Bintou, não estou a brincar.
E tu Mina. Sai daqui
mais essa barriga gorda.
- Sai.
- Deixa-me.
Dá-me uma toalha, Mina.
Que estão a fazer aqui? Saiam.
Saiam. Não perceberam?
Bintou, estás...
Larga-me.
Bintou, que estás a fazer?
Senta-te. O que queres?
Onde estiveste?
Na escola.
E vais para onde?
Para a equitação.
Estás a armar-te em esperto?
Toma. É para ti.
Por onde andaste?
Estive de férias.
De férias.
Julgas que as pessoas não comentam,
que sou parva.
Há seis meses que não te vejo,
nem um telefonema, nada.
E depois apareces como uma flor
e dás-me um Kinder.
Pensas que é
com os teus cambalachos
que pago a renda
e faço as compras?
Pensas que isto é um hotel?
Olha para mim quando falo contigo.
Imbecil.
Também não se pode falar contigo.
Queres falar?
Muito bem.
Sou toda ouvidos.
Sabes, Driss,
rezei muito por ti.
Mas que Deus me perdoe,
tenho mais filhos
e ainda tenho esperança neles.
Não te quero ver mais
a cirandar por aqui.
Pega nos teus tarecos
e desampara-me a loja.
Percebeste?
Desaparece.
Vai-te embora.
Vou-me embora.
Espera mano, não te vás já embora.
Vais deixar-me aqui sozinho?
Sim?
Vim buscar o meu papel.
Estava à sua espera.
Para o...
Entre.
subsídio de desemprego.
Pode avisar o Philippe
que o jovem chegou?
Com certeza.
Então?
Ainda não há beterrabas.
Mas os rabanetes estão quase bons.
- Muito bem.
- Bom-dia.
Vamos?
Aviso-o
que ele passou mal a noite.
Pelos vistos como você.
O dia começa imperativamente
às sete da manhã com a enfermeira.
Todas as manhãs precisa
de duas a três horas de cuidados.
Aviso-o que muitos candidatos largam
a esponja ao fim de uma semana.
Isto é um desfile.
Gosto muito da decoração e da música.
Está tudo muito bem
mas não vou comprá-la.
Além disso isto
já tenho o dia organizado.
Pediram-me para lhe mostrar a casa.
Eu também tenho mais que fazer.
Também não demora muito.
Para comunicarem têm um interfone.
É como um walkie-talkie,
ele ouve-o e você ouve-o.
De acordo com o contrato
também tem um quarto.
Aqui é a casa de banho.
E aqui
tem uma sala de banho separada.
É ali.
Ele está à sua espera.
Um minuto.
O seu papel já está assinado.
Está num envelope em cima da mesa.
Outra coisa, qual é a sensação
de ser um beneficiário?
O quê?
Quero dizer se não se incomoda
em viver à conta dos outros?
Não fica com um peso na consciência?
Não obrigado. E a si?
A não ser que pense
que não é capaz de trabalhar.
Com pressões, horários,
responsabilidades...
Enganei-me,
afinal tem sentido de humor.
Tanto! Que o ponho
à experiência durante um mês.
Dou-lhe um dia para pensar.
Aposto que não aguenta
nem duas semanas.
O que é?
Nem um osso, nem um músculo
deve ser esquecido.
Tudo deve ser mexido.
Devemos manter a pele
e as articulações em boas condições.
Para isso é preciso
que sejas meticuloso,
rigoroso.
Percebeste?
Em pé.
À noite é que se dorme.
Não estou a dormir.
Anda ajudar-me.
Vamos sentar o Philippe na cadeira.
Na direcção do chuveiro.
Anda,
experimenta tu sozinho,
deixa-me ver.
Não tenhas medo, vá lá.
Não tenho medo.
É assim?
Espera.
Nunca o largues sem estar preso.
É um dos meus vícios.
Mas não me disse.
Estou em formação.
Então? Quer umas luvas brancas?
Santo nome de Deus.
Isto não faz espuma.
Que champô mais estranho.
Que está a fazer?
Estou a lavar-lhe o cabelo
mas isto não faz espuma.
O quê? Não acredito?
Puseste-lhe
o creme para os pés na cabeça.
Espera, espera.
Diga-me que sabe ler
para eu ficar descansado.
Sei, mas...
Mas pareces ser dotado.
Normalmente é um para o corpo todo.
Mas há aqui uns 20.
Vamos continuar,
não vou ficar aqui duas horas.
Então aqui ponho o quê?
O que tem escrito champô.
Vais desenvencilhar-te?
Claro que sim. Já viu,
nunca tive os pés tão bem penteados.
Vá almoçar Marcelle,
vai correr tudo bem.
E onde está a saia?
Isso são meias elásticas,
se não as calço o sangue circula mal
e corro o risco de desmaiar.
Não lhe vou calçar as meias,
estamos aqui com um problema.
Estamos com um problema
porque como não as vou calçar
a certa altura é...
Tem de...
Tem de se ver se...
Marcelle!
Se a Marcelle puder vir
para as calçar
porque ela sabe como fazer
porque é uma mulher.
Nem sei porque estamos a discutir.
Não vou calçar-lhas, nem por si.
É melhor desmaiar. Sinceramente,
a certa altura é preciso...
Não, não as vamos calçar.
Marcelle, não as vamos calçar.
Está a calçar-me as meias
e tem uma bonita argola.
É tudo muito coerente.
Podemos acabar com as piadas?
Parece que fez isto a vida inteira.
Já pensou em fazer
um curso de esteticista?
Pronto, já está.
E as luvas são para quê?
Para isso vamos esperar mais um
pouco, ainda não está preparado.
Não, ele não está nada preparado.
Não estou preparado
para quê, Marcelle?
Isto é para quê?
Vamos explicar-lhe tudo.
Marcelle, temos de falar
porque parece
que houve um problema
com a formação.
Não estou nem nunca estarei pronto.
Isso eu não faço.
Não vou esvaziar o cu
de um homem que não conheço.
Nem dos que conheço
esvaziava o cu.
Não esvazio o cu de ninguém,
é uma questão de princípio.
Podemos falar disso depois?
A seguir ao meu almoço, por exemplo?
Não. Não vale a pena
falar disso mais tarde.
Vamos ficar por aqui.
É uma conversa de merda
e eu não gosto dessas conversas.
Não disse nada das meias
mas custou-me.
Calcei-as,
fiz um esforço.
Faça um esforço também,
pare com a conversa de esvaziar o cu.
Acho que já percebi.
Isso mesmo, vamos parar.
Bom apetite.
Obrigada.
- É bonito, não é?
- Muito.
Não os estou a incomodar?
Achas que estás no cinema?
Eu como aqui.
Sabes onde posso
arranjar uma cerveja?
Procura no teu cabelo.
A sério?
Comprei duas grades.
Foste tu quem as bebeu?
Não sei nem quero saber.
Pega no teu espanador
e vai dar uma volta.
Anda. Vamos embora.
É o novo tipo que está a trabalhar
para o meu pai.
Já percebi.
O tipo tem nome.
Desculpe.
O que se passa?
Nada.
- De certeza?
- Sim.
Estou a massajar.
Ainda não acabou de brincar?
Mas não sente mesmo nada.
Não acredito.
O que estás a fazer?
Está a fazer experiências.
Mas ele não sente nada. Olha.
Para. Vais queimá-lo.
Advogado.
Não. Essa é pessoal,
leio-a mais tarde.
Aquele dossier pessoal?
Lixo.
Ela tem qualquer coisa.
Não podemos fazer
um dossier de putas?
Bom apetite.
Obrigado.
Por favor.
Desculpe. Com licença.
Porra. Esqueço-me sempre.
Que porra. Desculpe.
Sim.
Assim está bem.
Driss, pode chegar aqui?
Está a ouvir-me, Driss?
Pode chegar aqui, por favor?
Driss. Está a ouvir-me?
O que é?
São quase 9h.
O Philippe está à sua espera.
Já são 9h. Não dei pelo tempo passar
Levou muito tempo para fazer espuma.
Que pocilga.
Arranje-me um café, já vou.
Tenha o interfone sempre consigo.
E com Nutella.
Não quero esses doces esquisitos
com frutas estranhas.
Não entro ali dentro.
E o Philippe também não.
Não vou metê-lo
aqui atrás como um cavalo.
Isto é o quê?
Esse é muito menos adaptado.
Isso quer dizer o quê?
Quer dizer que, infelizmente,
há que ser pragmático.
Pragmático?
Porra.
O barulho.
Isto faz bem.
- É bom.
- Fantástico.
É bom, é nervoso. Vamos.
É outra vez o vizinho.
Passa a vida ali.
Está convencido
que aquele estacionamento é dele.
Talvez agora as coisas mudem.
Com uma emulsão
de pasta de fígado...
Bom-dia, como está?
- O que é?
- Estou a incomodar-te?
Patrick Juvet, queres um café?
Dá cá isso.
O que é?
Anda cá. Lê.
Estacionamento proibido.
Mais alto. Não ouço.
- Isso é um bom método.
- Lê tudo.
Estacionamento reservado.
Muito bem. Agora gravas.
E depois desapareces.
Vai, pisga-te.
Abrimos na terça,
e à noite está vendido.
Vamos? Está aí agarrado há uma hora.
Podíamos mudar de canal.
O quadro liberta serenidade
e ao mesmo tempo uma certa violência.
Também o acho tocante.
Tocante?
Borrões vermelhos num fundo branco?
Quanto custa?
Creio que são 30.000 Euros,
mas posso confirmar se desejar.
Acho que deve confirmar,
parece-me um preço exagerado.
Não vai comprar este mamarracho.
30.000 euros, não é possível.
Mas sim, claro que é possível.
O tipo deitou sangue num fundo
branco e pede 30.000 euros?
Na sua opinião, porque se interessam
as pessoas pela arte?
Sei lá. É um negócio.
Não.
É a única marca
da nossa passagem pela terra.
Isso é um disparate, Philippe.
Eu, por 50 euros
vou à Castorama
e deixo a marca
da minha passagem pela terra.
E ainda lhe trago
o azul à borla.
Pare de dizer asneiras
e dê-me um chocolate.
Não.
Dê-me um chocolate.
"Não tem braços,
não tem chocolate."
Era uma boca. Estou a reinar.
- Era uma piada.
- Sim, era uma piada.
- Mas foi bem metida.
Muito boa,
foi uma piada muito boa.
É uma boca conhecida.
"Não tem braços,
não tem chocolate."
Mas no seu caso...
Vamos...
Ela é muito má.
É uma boa piada.
Claro, o Philippe não tem braços.
Vou dizê-la como a Marge Simpson.
É pena não termos público.
Desculpe, mas cometi
um pequeno erro no preço.
Eu sabia.
São, 41.500 euros.
Fico com ele.
A sério?
Olá Philippe.
Como estás?
Convocaste-me, cá estou eu.
Sou todo ouvidos.
Que tens
de tão importante para me dizer?
Não te convoquei.
Deves estar intrigado
com a minha presença, não?
Quem é este tipo?
Estão todos preocupados.
A Yvonne disse-me
que ele é inconsciente e violento.
Que bateu num vizinho.
Philippe, não preciso de te dizer
que é preciso estar atento.
Não deves deixar
qualquer um entrar em tua casa.
Principalmente, no teu estado.
Desta vez duvido
que saibas com quem estás a lidar.
Continua.
Estive com o Sivot na chancelaria.
Ele não é o Mesrine
mas tem a folha bem preenchida.
Acabou de cumprir seis meses
pelo assalto a uma ourivesaria.
Se pelo menos tivesse qualificações,
mas ele não vale nada.
Os fulanos da cité
não têm piedade nenhuma.
É isso mesmo que eu quero.
Que não tenham piedade.
Muitas vezes estende-me o telefone.
E sabes porquê?
Porque se esquece.
É verdade que ele não tem
nenhuma compaixão por mim.
Mas é grande, musculoso,
tem dois braços, duas pernas,
um cérebro que funciona
e está de boa saúde.
Quanto ao resto,
no meu estado, como tu dizes,
não quero saber
de onde é nem o que fez.
Como queiras.
Era tudo
o que tinhas para me dizer?
Magalie, tens dois minutos?
Não. Não tenho.
Não te demoro muito tempo
é só para te mostrar uma coisa.
O que é?
Não sejas desconfiada,
não te compromete, vem ver.
Um minuto no máximo.
E então?
Tenho uma banheira.
É muito interessante.
Pois é.
E então?
E então, podíamos tomar um banho.
É grande, tem espaço.
Podia pôr sais... espuma...
Porque não?
Sim, porque não?
Vá, começa a despir-te.
És uma debochada.
Mas eu gosto.
Eu dispo-me, sem problemas.
O que foi? Aonde vais?
Disseste que sim.
Mesmo sem sabão...
Passamo-nos só por água.
O que foi?
De manhã, quando o correio chega,
fico sempre um pouco tenso,
como dizia Apollinaire:
"Sem notícias tuas fico desesperado,
o que fazes?
"Amanhã gostaria de uma carta tua."
Espere um pouco.
Perdi-me, vai muito depressa.
Vou em "como dizia Apollinaire",
dois pontos, abrir aspas.
Abrir aspas:
"Sem notícias tuas fico desesperado."
Sem notícias tuas fico desesperado.
Não sei se percebeu
mas são momentos íntimos.
Não. Não, percebi.
Dê-me isso.
Eu dou-lhe se me explicar.
Não há nada a explicar.
Está a tratar da correspondência.
Correspondência?
Com quem?
Com mulheres,
de um modo geral.
A sério. Com quem?
Com uma em especial, Eléonore.
Mas quem é a Eléonore?
Nunca a vi, como é que fazem?
É o princípio de uma relação epistolar.
Quer dizer que escrevem um ao outro.
Só se correspondem por correio.
Já percebi.
São os envelopes azuis?
Ele está entusiasmado.
É pisto... quê?
Pistoleiro...
E a Yvonne, não tem uma paixão?
Nem o Albert, o jardineiro?
De modo nenhum.
Reparei que há sempre
um olhar entre os dois.
Tenho ou não tenho razão?
Sim ou não?
Não. Pare. Que ridículo.
Ele meteu-o ou não?
O quê?
O pepino.
Estou a sonhar?
Albert. Albert.
Até breve.
Tudo bem?
Quer que ponha música?
Tranquilo. Calma.
Philippe. Philippe?
Tente acalmar-se,
respire calmamente,
está comigo.
Tranquilo.
Tente respirar calmamente.
Já passa.
Ar. Ar.
Sabe bem respirar.
Que horas são?
Não sei,
devem ser umas quatro horas.
Há muito tempo que não via Paris
a uma hora destas.
O que aconteceu?
É o limite da medicação.
Os médicos chamam-lhes
dores fantasmas.
Sou como um bife congelado
em equilíbrio
numa frigideira quente.
Não sinto nada mas sofro.
Não é possível.
Mas há uma coisa que o pode aliviar.
Olha o que me podia aliviar.
Nesse nível estamos todos doentes.
Eu ainda devo estar
mais doente que o Philippe.
Precisamente, queria perguntar-lhe...
Em relação às mulheres, consegue...
Como é que funciona?
Temos de nos adaptar.
Sim. Mas concretamente.
Consegue ou não?
Concretamente,
não sei se está ao corrente,
mas não sinto nada
desde o pescoço
até à ponta
dos dedos dos pés.
Então não consegue...
É mais complicado que isso.
Digamos que posso
mas nem sempre sou eu quem decide.
Além disso, podemos
descobrir o prazer noutros lugares.
Sim?
Nem imagina.
Não. Não imagino.
Como, por exemplo?
As orelhas, por exemplo.
O que têm as orelhas?
Sabe que é uma zona muito especial,
erógena, e por isso muito sensível.
Então gosta
que lhe lambam as orelhas.
Nunca pensei.
Philippe?
Dê uma passa.
Vai fazer-lhe bem.
Que porcaria é esta?
No estado em que está...
Dê uma passa.
Vamos lá, fume.
Calmamente.
Com calma podemos partilhar.
Mais uma.
Mais uma, pequena.
Já chega por esta noite.
Desculpe voltar a falar disso,
das orelhas,
mas o Philippe
curte mesmo?
Se tiver as orelhas vermelhas
está excitado?
É isso mesmo.
Curiosamente, por vezes de manhã,
quando acordo, tenho as orelhas duras.
As duas?
As duas.
A Alice, a minha mulher,
conheci-a há 20 anos
no curso de ciências políticas.
Ela era grande, muito elegante,
uns olhos risonhos.
Vi bastantes fotos vossas, é a loura?
Nada má.
Vivemos uma história incrível.
Gostava que tivesse esta experiência
pelo menos uma vez na vida.
Como a amei.
Amei-a tanto.
Depois ficou grávida,
uma vez, duas vezes...
Cinco abortos sucessivos.
E depois veio o veredicto.
Era uma doença incurável.
Estava condenada.
Decidimos adoptar.
Por, favor.
Por favor.
Diga.
Quero uma tarte Tatin, por favor.
Mas bem cozida.
Porque o bolo de chocolate
estava mal cozido.
Estava todo mole,
muito desfeito.
Muito esquisito.
É o princípio do meio cozido.
- É por isso?
- É.
Mas quero na mesma
uma tarte Tatin.
Sempre gostei de competir.
Os desportos extremos,
a velocidade,
mais depressa, mais alto.
Com o parapente tinha tudo.
Ganhava altura,
via as coisas de cima e respirava fundo.
Fui educado a acreditar
que mijávamos no mundo.
Quero beber qualquer coisa,
tenho a boca seca.
É um dos efeitos dos charros.
Quais são os outros?
Dá fome e faz falar.
Com o tempo instável
o parapente não aguenta.
Mas mesmo assim arriscou.
Sim, talvez para me juntar à Alice
no seu sofrimento.
Porque sabia
que ela não melhoraria.
Resultado,
cervicais três e quatro partidas.
Só posso levantar a cabeça.
Quando a dor me deixa em paz.
A minha grande limitação
não é estar numa cadeira,
é estar sem ela.
Mas o que é
que os médicos lhe dizem?
Com os progressos da ciência
vou viver até aos 70 anos
à força de massagens
e de fortificantes.
Isto é tudo muito caro
mas eu sou um tetraplégico rico.
Se fosse comigo matava-me.
Mas isso também é difícil
para um tetraplégico.
Tem razão.
Está calor.
Que dia é hoje?
Não sei. Dia oito ou nove.
Então é oficial.
O quê?
Ganhou a aposta,
o período de experiência acabou.
Então estou empregado?
Está sim. Está empregado.
Agora posso contar consigo?
Pode.
Muito bem, vamos começar
por me devolver o ovo de Fabergé.
Foi um presente da Alice,
ela oferecia-me um por ano.
Tenho 25, tantos quantos
os anos que vivemos juntos.
Agarro-me a isso
com todas as forças.
Mas... não...
Não sei porque é que acha isso.
O que é que perdeu?
Mina, Mina.
Que estás a fazer aqui?
Despacha-te, entra.
Põe o cinto.
Estás bem?
Como está a correr o curso?
Porque é que já
não respondes às mensagens?
Tenho estado ocupado.
Mas conta-me.
Falaste com quem ao telefone?
Com um inspector,
ele queria falar com a mãe.
Fiz voz grossa
e disse que a ia chamar.
Encontraste o meu ovo?
Encontraste o ovo ou não?
Quero lá saber do teu ovo em pedra.
E além disso, não o encontrei.
O que foi que lhes disseste?
Nada. Que querias
que lhes dissesse?
Eles não podem fazer nada,
enganaram-me com 30 gramas.
Já sei o que me espera,
vou ficar detido e adeus.
Anda, vamos comprar uma sandes.
Achas que vou entrar aí?
Vá, entra.
Larga-me.
Baixa a mão.
Onde vais? Quem te leva?
- Deixa-me.
- Quem te leva?
Larga-me.
Pisga-te. Desaparece.
Não tens nada a ver com isso.
Pisga-te.
Porra.
"Os seus olhos brilhantes
são feitos de minerais fascinantes,
e nesta natureza estranha
e simbólica..."
"E nesta natureza
estranha e simbólica."
Que chatice.
"Onde o anjo imaculado
se confunde com a antiga esfinge."
Nunca sei.
Esfinge é com "g" ou com "j"?
Dão-me dores de cabeça,
essas suas histórias.
É com um "g" e é no singular.
Para que servem
essas tretas todas?
As esfinges,
as margaridas, os anjos.
Interessa-te um tipo
que venha com estas conversas?
É claro
que há abordagens mais básicas.
"Se confunde com a antiga esfinge.",
e depois?
Como é essa Eléonore?
Não sei,
não é isso que me interessa.
Há primeiro uma abordagem
intelectual e emocional
antes da abordagem física.
Procuro, principalmente,
uma relação espiritual.
Espiritual. E se for um aborto
é uma relação espiritual com um aborto.
Muito elegante.
Realmente.
Nada a dizer.
Bravo.
Há quanto tempo
é que isto dura?
Ele é insuportável.
Há seis meses.
Seis meses e nunca a viu?
E se ela é feia,
gorda e paralítica?
Devia pôr no fim do poema:
"Quanto pesas? Como és?"
Driss, muito obrigado
pelos seus conselhos pertinentes.
Continuemos.
Já não sei onde ia.
Acho que era uma esfinge
que comia margaridas
e que estava com os anjos.
Depois corria, brincava
e fazia coisas extravagantes.
"E nesta natureza estranha
e simbólica..."
Tem de lhe ligar.
"Onde o anjo imaculado
se confunde com a antiga esfinge."
Tem de lhe ligar.
Não me está ouvir?
Driss, eu costumo pôr
muitas coisas por escrito.
É incrível, não é?
Eu vou procurar
o número de telefone dela
porque estou a passar-me
com essa história.
Porra, de Dunkerque.
Isto não é nada bom.
Largue esse envelope.
Nunca vi nenhuma Miss França
de Dunkerque.
Elas lá costumam ser muito feias.
Largue já isso.
Ela mandou o número de telefone,
escrito à mão.
Isto é um sinal.
Quer que lhe liguemos.
Largue isso, por favor.
Philippe, o que quer?
Ela escreveu o número
à mão, quer isto dizer?
Liga-me, vou lamber-te a orelha.
- O que está a fazer?
- Claro, Philippe.
- Não lhe vai ligar.
- Ela já está farta de poesia.
- Seis meses de poesia. Liga-me.
- Este tipo é doido.
- Vai gostar.
- Não vou falar com ela.
Vamos já ver se ela tem
a pronúncia esquisita de Dunkerque.
Desligue o telefone.
Eu quero o meu pequeno Philippe.
Ela vai tê-lo.
Estou?
Para já a voz não é má.
Não.
Estou?
Improvise, fale das margaridas.
Eléonore, é o Philippe,
estou a ligar-lhe
porque estava desejoso
de ouvir a sua voz e devo dizer-lhe
que este pequeno "estou",
me satisfez.
Não desligue, vou passá-la.
Frases de três quilómetros, não.
Tem de ser mais simples.
Estou?
Estou, Eléonore. É o Philippe.
Philippe?
Estava a escrever-lhe uma carta
mas depois...
De repente pensei,
porque não ligar-lhe?
Não se esqueça de lhe perguntar
quanto é que pesa.
Desculpe?
Não. Não. Não.
"Estou de luto, choro, tenho medo.
Um pouco de inocência, Senhor"
Sim, é isso, "a virgem louca",
o Driss é imbatível.
Fico contente por saber
que gosta de Rimbaud.
Desculpe.
Com licença. Obrigado.
Eléonore, que felicidade.
Claro que estou contente
com a sua chamada.
Que fala-barato,
nunca mais se cala.
Um beijo.
Todos se beijam.
Todos lambem as orelhas.
Muito bem.
E então?
Então, há coisas boas
e coisas menos boas.
Quais são as boas?
53 quilos.
53 quilos está bem.
Excepto se tiver 1 metro de altura.
E o menos bom.
Ela quer uma fotografia.
E depois?
É muito engraçado.
Boa-noite.
Os vossos bilhetes, por favor.
É já aqui.
Muito bem.
- Boa-noite.
- Boa-noite, para si.
Se vier à minha procura estou aqui.
Não saímos daqui.
Principalmente, ele.
O que acha
que as mulheres andam à procura?
Não sei.
A beleza, o charme, a elegância...
O tanas. O que elas querem
é graveto, é segurança.
Pergunte-lhe a ele.
Assim, já tem argumentos.
Talvez seja ingénuo mas esperava
poder seduzir com outra coisa
e não com o meu saldo bancário.
Ela passa seis meses
a ler os seus poemas,
uma seca de morte,
e ela gosta? É diferente.
Claro que sim. Ela até pode
borrifar-se para a cadeira.
Isso é verdade.
Além disso, no norte,
os tipos com a bebida arreiam nelas.
Consigo ela não corre esse risco.
Safado.
Estou a ser pragmático, não estou?
Não sei se...
É verdade.
A fotografia é um bom teste.
Se ela enviar a dela é
porque quer ir mais longe.
Depois pode enviar uma sua
na cadeira mas sem mostrar muito.
Não tem de enviar uma fotografia
consigo todo babado
e com a cabeça toda suja.
Está bem. Já percebi.
Ele não está bem.
Não está nada bem.
Calo-me se quiser.
É uma árvore?
É uma árvore que canta?
É alemão?
Calo-me se quiser.
É em alemão.
Ainda por cima é em alemão.
Você é maluco. Que martírio.
Isto dura quanto tempo?
Quatro horas.
Porra.
Belo rapaz, nesta altura.
Qual?
Esta.
Ou então esta.
Esta está bem.
Não se vê muito a cadeira.
Aqui duvida-se
que tenha um problema.
Fisicamente está bem.
Vamos em frente?
Tentamos o golpe?
Não sei.
Não gostou de falar
com ela ao telefone?
Gostei.
Só isso?
Gostei muito.
E então?
Então metemos
a puta da fotografia num envelope.
Era isso que eu queria ouvir.
Já vai a caminho.
Dá-me um cigarro.
Não te ensinaram
a bater à porta?
Tu pintas?
Desaparece.
Não. Estás a gozar.
Tu pintas?
E também aprendeste a ler?
O que queres?
Sai. Desaparece.
O que me vais fazer?
Vais-me bater?
É assim
que tratam as mulheres no teu pais?
Estás-te a passar ou quê?
Sai. Vai.
Saio se quiser,
percebeste?
- Isso. Desaparece.
- Vês?
Fui eu que decidi sair.
Desaparece.
Porra.
Tire esta fotografia
e substitua-a pela outra.
E faça-me a gentileza de a enviar
pessoalmente e de ser discreta.
Como desejar.
E agora deite fora
a outra fotografia.
Vou perder a cabeça.
Qual é o problema?
O problema é a sua filha.
Eu ia começar a pintar e...
Ia pintar?
Só para lhe dizer
que ela tem de ficar mansa
ou ainda aparece
embutida na parede.
Acalme-se.
Não. Não me acalmo.
Aqui sou os seus braços
e as suas pernas, não é?
- É verdade, sim.
- Muito bem.
Então também gostava
de ser as suas mãos
para lhe dar uma bofetada
porque o Philippe,
além de a desancar,
pouco mais pode fazer.
Driss, está a exagerar.
Yvonne?
É verdade que ela precisa
de ser ligeiramente apertada.
Ligeiramente?
Com 16 anos
veste-se e maquilha-se como quer.
E cá em casa
faz o que quer.
Mas isso não me interessa,
é a educação dela.
O que me incomoda é
o modo superior como olha para todos.
É como ela fala consigo
e como ela fala comigo.
Já não há respeito?
Nós somos o quê?
Somos cães?
Se quiser é só dizer
e eu arrumo-lhe as ideias.
Está bem. Já percebi.
Eu trato disso.
Vou falar com ela.
Fale com ela e fale depressa.
Arranje um esquema
e ponha-lhe as ideias no sítio.
Ele pinta?
O que é que ele pinta?
Sei lá.
Em pé, Philippe.
Vamo-nos levantar.
A tua falta de respeito
para com o pessoal
que me é indispensável,
é inadmissível.
Estou a ser claro?
Não, mais duro.
E não quero ver mais cá em casa
essa espécie de espanador.
Está bem.
Mas deixa-me em paz.
Não. Não está bem.
Tenho de te desancar
para que tu obedeças?
Isso mesmo.
Foste tu quem fez isto?
Fui.
Adoro.
Não digo que o pusesse
em minha casa mas...
Na sua opinião
podemos fazer quanto?
Temos de ver.
Temos de ver mais
ou temos de ver menos?
É...
Não. Assim não dá.
O que foi?
Eu não meto a língua.
És louco.
Não acredito. Não é possível.
Tem de ter mais potência.
São os calços.
12 quilómetros por hora,
está bem?
É o máximo.
Não dá mais?
Sim. É o máximo.
Então está bem.
Vamos. Vamos.
Sim.
Não. Não.
Só na orelha.
Adeus.
Sim, Yvonne.
Mas ele não me ouve,
está longe.
Ele não me ouve, Yvonne.
Está bem.
Lá estaremos às 20h30m em ponto.
Está bem, adiamos.
Adeus Yvonne.
O que se passa com ela?
Continua ansiosa?
Sim. É o seu aniversário surpresa.
Adiámos meia hora.
Todos os anos
ela mete-se em situações muito difíceis.
Convida toda a família.
É tudo ajustado
ao pormenor.
Eles vêm ver, principalmente,
se eu ainda estou vivo.
Está tudo controlado.
Eu faço um ar surpreendido,
todos fazem um sacrifício,
e acabamos todos chateados.
Desculpe.
Com licença.
Não se incomoda de mudar de sítio?
Esse lugar é o meu.
Incomoda-me, sim.
Sim. Muito obrigado.
Muda, muda, muda.
Depressa.
Só mudamos uma cadeira.
É muito simpático.
É fantástico o que a roupa muda.
Essa fica-te muito bem.
Até pareces o Barack Obama.
Sim?
Fica-me bem, vê-se.
Barack Obama, é só estilo.
É como se disséssemos
que está parecido
com o Raffarin
ou com o George Marchais.
Que fazes aqui?
Vais perder o concerto, desce.
Deixa-me em paz.
O que foi?
Estás com o período?
Pisga-te.
O que se passa?
Elisa. Elisa.
Deixa-me. Porra.
O que fizeste?
Onde encontraste isto?
Na mala da Yvonne.
Imodium.
E que ias fazer com isto?
Querias matar-te?
Só vais deixar de chatear
durante três meses.
Desaparece. Deixa-me.
Espera.
Mas também tomaste Doliprane?
Vais morrer,
é grave.
Que fazemos?
Ligamos às urgências?
O que te deu?
É o Bastien.
O que fez o Bastien?
Ele abandonou-me,
não quer saber de mim.
Até me chamou puta.
Isso não está nada bem.
Seja como for, vou matar-me.
Vai agradar a todos.
Para de dizer disparates,
vamos descer.
Tive uma ideia, vai vê-lo.
Vai falar com ele.
Com quem?
Com o Bastien,
pago-te se quiseres.
Que ideia é essa de me pagares,
estás parva ou quê?
Não tenho mais nada para fazer
que preocupar-me
com problemas de miúdas?
- Por favor.
- Falar com o Bastien?
E pagas-me?
Não sabes
com quem estás a falar.
Driss, por favor.
E quanto é que podes pagar?
És um idiota.
Mas tem estilo.
Parece-me caro, 11.000 euros
por um artista desconhecido.
Por outro lado,
se não o comprar
e daqui a um ano valer o triplo
vou arrepender-me e tu vais dizer-me
"Eu tinha-te dito".
Não é?
Disseste-me
que vai expor em Londres?
Em breve em Berlim.
Em Berlim também?
Não sei,
é uma soma significativa, 11.000 euros.
O que foi? Diz-me o que se passa.
Ela está com alguém?
Está. Com o Fred.
Qual Fred?
Estão juntos
há pelo menos dois anos.
Mas um dia estão bem,
no dia a seguir já acabaram.
Há muita tensão.
Neste momento
sei que as coisas estão a azedar.
Se calhar é por minha causa.
Ela já falou de mim?
Não.
Já.
Um pouco.
Tenho a certeza, porra.
Ela curte-me, de certeza.
Ela curte-me.
Está a aldrabar-me?
Não.
Não há problema em aldrabar-me.
Um dia terei a Magalie na minha cama.
A esperança é a última a morrer.
Vá lá aos petits fours
mas devagar
se tiver problemas gástricos.
Não sou médico
mas quando se toma Imodium
é porque algo não está bem.
Desculpe.
Por favor.
Posso pedir-lhe um favor?
Toca mais um pouco para mim?
Não Philippe. Já chega.
Não chega.
As quatro estações de Vivaldi?
"L'Estate".
Vai ver que vai gostar.
Porra.
Então Driss?
Não me diga que não lhe diz nada.
Não, nada.
Não me diz nada.
Nada de nada.
A música que não dá para dançar,
para mim não é música.
Então vamos a outra coisa.
Conheço, sim.
É um anúncio.
De café, não é?
Convocaram-me
para o castelo de Vaux le Vicomte.
Tenho de conduzir os menestréis.
Vamos.
Sou um bom cavaleiro.
Que estranho.
Digamos que as pessoas
não estão vestidas.
São pessoas a correr.
Estou a ver pessoas a correr
mas sem roupa.
O que dá vontade de rir.
Está bem. Vamos lá.
É muito bom, o Bach.
Devia encantar com isto.
Era o Barry White da altura.
Eu conheço esta.
Sim, conheço-a.
Toda a gente a conhece.
Claro que sim.
Bom-dia, ligou
para o centro de emprego de Paris.
Neste momento as nossas linhas
estão todas ocupadas.
O tempo de espera
é de cerca de dois anos.
Aqueles são o Tom e o Jerry, não?
O Tom e o Jerry, que idiota.
Socorro. Socorro.
São obras-primas.
Agora sou eu.
Ouvimos os seus clássicos
agora vamos ouvir os meus.
"Earth Wind and Fire",
já falámos deles.
Ouça, é uma carnificina.
Então?
Isto não é outra coisa?
Isto é outra coisa.
Sem dúvida.
Chame-me pelo meu nome próprio,
estou mais habituado.
Driss? Driss!
Não. Já não estou habituado.
Acabou-se.
É um aniversário. Vamos dançar.
Mexam-se.
É o aniversário do Philippe.
Isso, Yvonne.
Muito bem, Albert.
Com isto tudo
ainda não lhe dei o meu presente.
Ela chegou esta manhã
mas não quis estragar a festa
se ela fosse feia.
Nunca se sabe.
Seja como for ela respondeu.
Adeus. Boa-noite.
Vou abrir porque
o Philippe vai demorar três horas.
Então?
Não é nenhum aborto.
- É verdade?
- Não.
Porra.
Deve ser a única
de Dunkerque que tem todos os dentes.
Ela deixou um bilhete que diz:
"Estarei em Paris de passagem
na próxima semana,
espero a sua chamada..."
Reticências.
Sabe o que quer dizer?
Quer dizer o quê?
É bom?
É bom. Claro que é bom.
Ela quer caçar.
Três pontos.
Um ponto, dois pontos, três pontos.
Três pontos, quero caçar.
Está bem, vou caçar.
Estamos bem.
Não vou conseguir dormir.
Claro que vai. Vamos.
Vou pô-la aqui.
Ela vai vê-lo dormir.
Adeus. Uma boa-noite, Philippe.
Bons sonhos.
Vamos experimentar o boné.
Não está mal.
Não. Não pode ser esse boné.
Parece um ferroviário.
- Não é preciso ser um clássico.
- Foi o que eu disse.
- Está bem ou não? Não?
- Não está bem. É muito clássico.
Vamos sem boné nem chapéu.
Vamos sem nada.
Clássico ou em grande estilo?
Há uma coisa que funciona.
O chapéu de pesca, não?
Ele é parvo.
Vamos a Dunkerque!
A Yvonne vai acompanhar-me.
Quero ir sozinho.
Sim?
Não há problema.
Vou desenrascar-me.
Está bem.
Acho que estou um pouco tenso.
Não se nota nada.
Está tudo bem?
Quatro AC, menos B ao quadrado.
- Menos B ao quadrado?
- Sim.
Deu-me 20.
Anda cá.
Tu. Vai dar uma volta.
Então Bastien?
Reconheces-me?
- Reconheço.
- Reconheces?
Não devias ter dito aquilo à Elise.
Não foi bonito.
- Eu não disse nada.
- Cala-te.
Agora vais comportar-te
como um homenzinho
e vais pedir desculpa.
Está bem. Desculpa.
Tira a mão.
Não a mim a ela.
- A ela. Está bem.
- Está bem?
E vais levar-lhe croissants
todas as manhãs.
- Com manteiga ou simples?
- O quê?
Com manteiga ou simples?
Sei lá.
Faz como quiseres mas faz bem.
- Tu és simpático.
- Sou simpático.
- Estamos falados?
- Sim.
Vamos. Pisga-te.
Desaparece.
E penteia-te.
Põe um gancho.
Que horas são?
16h45m.
Tiramos o boné, não?
Sim, é melhor.
E agora, que horas são?
46,47. Sabe que isto
não anda muito depressa.
Está a apetecer-me um uísque.
Por favor.
Mais um.
Mas se tem um encontro
não sei se é...
Um duplo.
Por favor, um uísque duplo.
Estou?
Estou, Driss.
Que está a fazer?
Incomodo?
Desporto.
E então?
Diga-me, não tem vontade
de ir dar uma volta?
Não faço perguntas?
Não. Sem perguntas.
Quer pisgar-se, é isso?
É isso mesmo.
E aonde vamos?
Respirar um pouco.
Respirar um pouco?
Vou tomar um duche e vou já.
Vamos embora.
O boné.
Mas são só 18h.
Vamos embora.
- Boa-noite.
Dê-lhe champanhe
para o acalmar.
Mas eu estou calmo.
Está?
Só estamos nós aqui.
Não vem mais ninguém?
Somos só nós?
Não estou tranquilo.
Porquê?
Não sei.
Ninguém lhe pode
chamar pelintra.
O acidente,
a cadeira, a sua mulher...
A sua família
parece os Kennedy...
Menina?
Sim?
Pode dar-me o pacote,
por favor? Obrigado.
Obrigado.
Porquê?
Isto é o quê?
É a sua cotação
no mercado de arte.
Consegui vendê-lo
por 11.000 euros.
Deve continuar.
Tem um talento especial.
É um bom negócio.
Além disso, estava a pressentir...
Pressenti que havia qualquer coisa,
que surgiu como por instinto.
Numa só vez, ainda por cima
com a música, houve uma...
Uma mistura que inesperadamente
provocou uma revelação.
Com uma luz e tudo.
Foi de loucos.
Não se entusiasme muito.
Mas 11.000 euros.
É incrível, e é a primeira.
O que é isto?
Nada, é só um buraco na carlinga.
Não devemos conseguir escapar.
Philippe, se há algum problema
tem de me dizer.
Foi um prazer tê-lo conhecido.
Não gosto destas brincadeiras.
Sinceramente. Já percebi
que está habituado a dramas.
Mas eu não.
É preciso ser completamente
apanhado para fazer isto.
É verdade. Um pouco.
Mas vou dizer-lhe uma coisa, Philippe.
Você é um grande inválido.
A sério? Não sabia.
E agora vai equipar o Driss.
Claro.
O que é isto. Não tem nada a ver.
Não vou fazer isso.
Espero por si lá em baixo.
Vou tirar fotografias.
Equipar o Driss...
Como vai tirar fotografias, meu caro?
Divirta-se. Eu não faço isso.
Porra.
Já não quero.
Espere. Com calma.
Como é que eu tiro isto?
Pare. Não sou obrigado
a fazer tudo.
Não, ninguém é obrigado.
Vais ver.
Não quero mais.
Porra, o meu chanato.
Porra, aquilo
é o meu sapato lá em baixo.
Porra, estamos a subir.
O que se passa?
Então, Driss?
Desfrute.
Estou descontraído
mas temos de descer agora. Já vi.
Então, Driss?
Driss, tem uma pessoa
à sua espera no salão.
Que estás a fazer aqui?
És um fingido.
Isso pergunto eu.
Como é que conseguiste
esta morada?
O Serviço de Emprego enviou isto
e tinha esta morada.
E isso é o quê?
Esquece.
O que andaste a fazer?
Caí da scooter.
- Caíste da scooter?
- Caí.
Levanta-te.
Caíste da scooter.
Vamos por ali.
Porra.
É aqui que tu dormes?
Conta lá o que aconteceu.
Não aconteceu nada.
Estou a perguntar-te
o que é que se passou.
Não é problema teu.
Para de me chateares.
Como é que não é problema meu?
Vens esconder-te aqui
e não é problema meu?
Éramos quatro
e deixámos que nos lixassem.
Mas não te preocupes,
foi tudo por água abaixo.
Foi tudo por água abaixo?
Não vais fazer nada? A mãe já sabe?
Ela não sabe nada.
Não te preocupes, eu trato disto.
Não tratas de nada.
Vais chatear-me com isso.
- Não há problema.
- Não tocas em nada.
Esperas aqui por mim.
Percebeste?
Posso deitar-me na cama?
Não tocas em nada.
Não te deitas em parte nenhuma.
Está bem. Já percebi.
A tua cabeça.
Não há problema,
estou a dizer-te que ele está comigo.
Mina, para de chorar.
Ele não está ferido,
é só uma esfoladela.
Ele não tem nada.
Mina, ninguém
vai matar ninguém.
São só ameaças, palavras.
Não vão fazer nada.
Mas eu não posso tratar disso
estou a trabalhar.
Não dizes nada.
Não lhe dizes nada.
Se quiseres chorar
metes-te no teu quarto.
Choras mas não dizes nada.
Vamos deitar-nos?
Vamos esperar mais um pouco.
Sente-se.
Sente-se ali.
O que lhe transmite, esta mulher.
Não sei. Tem bom aspecto.
Sim. E além disso?
Vamos lá deitar.
Tenho uns assuntos a tratar lá em cima.
Imagino que ela se levanta,
se vira
e que finalmente
vejo a sua cara.
É parecido
com o pequeno Adama, não é?
É parecido, sim.
Vi-o há pouco.
Acho que se o tivesse visto na rua
tinha logo imaginado que era seu irmão.
É engraçado.
Porquê?
É engraçado
porque não é meu irmão.
Não?
É complicado.
Então, é seu irmão ou não?
Está bem. Já percebi.
Vamos lá.
São os meus pais.
Não são os meus pais.
É o meu tio e a minha tia.
Foram buscar-me ao Senegal
quando tinha oito anos.
Não conseguiam ter filhos
e foram visitar um irmão
que tinha bastantes.
Trouxeram o mais velho.
Eu.
O meu nome é Bakari.
É o meu verdadeiro nome.
Mas já havia muitos no bairro
e chamaram-me Idriss.
Não sei porquê
mas depois ficou Driss.
E depois?
Depois, por acaso,
a minha mãe, a minha tia,
ficou grávida
duas vezes seguidas.
Depois o meu tio morreu.
Depois dele
houve outros tipos e mais filhos.
Eu disse-lhe que era complicado.
O pequeno Adama não precisa
de um pequeno enquadramento?
Ele veio procurá-lo, não foi?
Driss,
acho que vamos ficar por aqui...
Também não ia empurrar
um deficiente toda a vida.
Depois de tudo o que trabalhou
merece o seu subsídio de desemprego.
Vamos embora. Vá lá.
Bassari Bakari, é bonito, não é?
É poético.
Quase uma aliteração.
Sabe o que é uma aliteração?
Não.
Bom-dia.
Bom-dia, Bastien.
Obrigada.
Até amanhã.
Amanhã temos um lanche
se trouxesses mais uns quantos.
Está bem.
Adeus, Yvonne.
Não te esqueceste
do meu bolo de açúcar?
Não.
Obrigada.
Dá um beijo à Elisa.
Até amanhã.
Bastien, meu caro.
O que andas a fazer?
Então é verdade
que te vais embora?
Vou mas não te preocupes,
tenho o teu número, eu ligo-te.
Vamos mantendo o contacto.
Sei que vai ser difícil para ti
mas tens de ser forte.
Que pena. Além disso sabes
que vou ficar com o teu quarto.
Tenho um problema com a água.
Afinal talvez fique.
Vamos ter de nos apertar
naquela pequena cama.
Arriscamo-nos a ficar
um pouco apertados, não vivo sozinha.
Apresento-te a Frédérique.
Bom-dia.
Olá.
Está bem.
O quê?
Já percebi.
Afinal é isso. Tu...
Sim?
Já não te vou beijar.
Não tenho nada
contra um número a três.
Estou de saída.
Agora não, tenho de me ir embora.
Mas posso voltar mais tarde,
esta noite por exemplo, se quiseres.
Tenho de ir mas depois volto.
Estava a brincar.
Vou andando.
Adeus rapazes.
Continuas sedutora.
É o canal dois.
Não me vai trocar
pela Magalie?
Não. Não.
Boa jogada. Boa jogada.
Estou admirado por ela continuar
a insistir, nunca me aconteceu.
Dás-me um beijo?
Sim. Sim.
Yvonne.
Estás a brincar.
Adeus, Yvonne.
Espere.
Corremos o risco
de o dispensar.
Adeus.
Não ponhas o pé assim.
Anda.
Espera. Qual é o teu banco? Sim.
Desculpe, não se importa
de andar com o carro, por favor?
É proibido estacionar aqui.
Está ali indicado.
- Saio já.
- Obrigado.
Já te ligo.
Para de o chatear.
Nós nem estamos de carro.
É uma questão de princípio.
Vai andando, dois minutos.
Vai. Espera por mim lá em baixo.
Que estás a fazer?
Já vou.
Posso anular o meu encontro
se achar...
De maneira nenhuma.
Porquê?
Vá descansada, está tudo bem.
Olá Yvonne.
Estou pronto.
Vou já.
Está tudo pronto
só tem de lhe dar de comer.
Ao mínimo problema ligue-me.
Ligue-me.
Se estiver de acordo
vou dar-lhe a refeição.
Tire essa bata.
Parece que estou num asilo.
Com certeza.
Não tem um cigarro?
Não. Não fumo.
Ou melhor, já não fumo.
Parei há muito tempo
e acho que para si
também não será aconselhável,
como não é para ninguém.
Mesmo se não faz desporto,
os pulmões, a respiração.
Não come?
Aqui tem.
Distraí-me, desculpe.
Tome atenção ao que está a fazer.
Bom-dia.
Quem é?
É para...
Tinha-me pedido uma pessoa
para a massagem craniana.
É o senhor Jacquet.
Bom-dia.
Saia. Deixe-me.
Vá-se embora.
Não fiz nada.
Não. Não. É que ele...
Ele hoje levantou-se
com o pé esquerdo.
Levantou-se
é uma força de expressão.
Levantou-se com o pé esquerdo.
Estúpido. Idiota.
Driss Bassari?
Sim?
É o senhor.
Só tem carta há um mês?
Mas já conduzo há muito tempo.
Conduzia nas vias privadas,
nos caminhos, nos parques,
nos parques de estacionamento.
E conduzo bem.
Vi o seu dossier.
Na sua avaliação pessoal
só escreveu uma palavra: pragmático.
Sim.
É importante, tem razão.
Aqui há também
uma outra dimensão muito importante
que se esqueceu de mencionar.
A sério?
Arranje tempo e leia o nosso slogan.
É um pouco retorcido.
Desculpe?
Arranje tempo e leia o nosso slogan.
Doze pés.
Não fiz de propósito.
"A tempo e horas"
Foi por isso que pôs o relógio de Dali?
Para dar um ar artístico?
Talvez sim.
Gosta de pintura?
Gosto. Gosto muito de Goya.
Não é mau. Mas depois
de Pandi-Panda não fez grande coisa.
Sim?
Vou já.
Estou a caminho.
Porra.
Como está?
Deixe-me em paz.
Quer um copo com água,
uma compressa?
Saia.
Não, porque...
Obrigado, Bruno.
De nada. Bom fim de semana.
Bom fim de semana
até segunda-feira.
Então? O que se passa?
Ele não está muito bem.
Ele está onde?
Há pouco estava no jardim.
Então?
Isso vai?
Isto é o quê?
O Serpico.
Jean Jaurès,
uma estação de metro.
Victor Hugo.
Temos de lhe tirar isso.
Venho já.
Até já.
Agora fazemos o quê?
Agora deixe por minha conta.
Está bem?
Um copo ia aliviar-me.
Vejo que já está em forma.
Com todo o prazer.
Tenho-me aplicado.
Pode abrir os olhos.
Que horror. É atroz.
Não. Fica-lhe bem.
Não. Não.
Mas imagine.
Um casaco de couro sem mangas,
uma pulseira com pregos,
um boné de polícia à Village People.
Já sei, José Bosé.
A cara é igual.
Está muito estranho,
parece um padre ortodoxo.
Um pop.
Vá lá.
Ele está maluco.
Que está a fazer?
Já espero o pior.
Vai ver que está bem.
Olhe.
Pareço o meu avô.
A sério?
Philippe, esse bigode, não sei...
Excita-me.
Já chega. Vou cortar tudo.
Obrigado.
Muito bem.
Não. Não. Isso não tem piada.
Nein. Era o que queria dizer?
Não. Não concordo.
Philippe. Zangado,
muito zangado, o Philippe.
Não me vou transformar
no seu brinquedo.
É doido varrido.
Ainda vai acabar num asilo.
Não lhe dá vontade
de invadir países, assim?
O que era melhor
era cortar mais um pouco.
Dá-lhe vontade de rir?
Dá. Penso nos tetraplégicos nazis.
Devia ser estranho
fazer assim a saudação nazi.
Já chega. Já se divertiu.
Tire isso.
Bom-dia.
Bom-dia, tenho uma reserva
em nome de Bassari para as 13h.
Sim, Bassari. É a número 8.
Venha comigo, por favor.
Por aqui.
Obrigado.
Philippe, não vou ficar para almoçar.
Porquê?
Mas não o deixo sozinho.
Acho que tem um encontro.
Um encontro?
Que encontro?
Não entre em pânico.
Vai correr tudo bem.
Não. Mas...
Desta vez não se pode pisgar.
Antes que me esqueça,
levou muito tempo
mas encontrei-o.
Dê-lhe um grande beijo
da minha parte.
Driss?
Que história é esta?
Bom-dia, Philippe.
Philippe Pozzo Di Borgo
vive actualmente em Marrocos.
Voltou a casar
e é pai de duas meninas.
Abdel Sellou é chefe de uma empresa.
É casado e pai de três filhos.
Philippe e Abdel
mantêm-se muito chegados.
TRADUÇÃO E LEGENDAS
LUIS ZANGUINETO
Ripadas por:
n0Te
FIM