"...e as crianças que vocês
desprezam,
"quando tentam mudar o mundo delas,
"são imunes aos vossos conselhos.
"Estão bem conscientes
"do que estão a passar..." David Bowie
LICEU DE SHERMER
Sábado, 24 de Março de 1984.
Liceu de Shermer,
Shermer, Ilinóis. 60062.
Caro Sr. Vernon...
Reconhecemos que tivemos de
sacrificar o sábado pelo que fizemos.
O que fizemos foi errado.
Mas é louco, ao fazer-nos escrever
um ensaio sobre quem nos julgamos.
O que lhe importa?
Vê-nos como nos quer ver,
nos termos mais simples
e nas definições mais convenientes.
Vê-nos como um cérebro,
um atleta, uma tarada,
uma princesa e um criminoso.
Correcto?
Foi assim que nos vimos uns
aos outros, hoje, às sete da manhã.
Fizeram-nos uma lavagem cerebral.
Não acredito
que não me possas livrar disto.
É tão absurdo
ter de cá passar o sábado.
- Não sou nenhuma atrasada.
- Depois compenso-te.
Fazer gazeta para ir às compras não
te torna atrasada. Passa um bom dia.
- Esta é a primeira ou a última vez?
- A última.
- Entra e aproveita bem o tempo.
- Não vamos estudar, vamos só ficar lá.
- Arranja uma forma de estudar, menino!
- Pois.
Vai lá!
Também fiz das minhas. Os rapazes
fazem. Não há nada de errado nisso.
- Só que tu foste apanhado.
- A mãe já me pregou o sermão.
Queres faltar a um confronto?
Queres queimar as tuas hipóteses?
Nenhuma escola dará uma bolsa
a quem tem problemas disciplinares.
Muito bem. Aqui estamos nós.
Parabéns por terem chegado a horas.
Desculpe, Doutor.
Houve um engano.
Sei que é um castigo,
mas acho que o meu lugar não é aqui.
São agora 7:06.
Têm oito horas e 54 minutos para
pensarem no porquê de estarem aqui
e ponderarem sobre os vossos erros.
E não podem falar.
Não sairão desses lugares.
E o senhor... não dormirá.
Hoje, vamos tentar algo
um pouco diferente.
Vamos escrever um ensaio
com não menos do que mil palavras,
onde me descreverão quem julgam ser.
- É um teste?
- Se disse "ensaio", é um ensaio.
Não me refiro a uma palavra
repetida mil vezes.
- Ficou claro, Sr. Bender?
- Como água.
Óptimo. Talvez aprenda algo sobre si.
Talvez decida até
se quer ou não quer voltar.
Posso responder já.
A resposta seria "não", porque...
- Sente-se, Johnson.
- Obrigado, Doutor.
Estarei do outro lado do corredor.
Não aconselho brincadeiras.
Alguma pergunta?
Sim, quero fazer uma.
O Barry Manilow sabe
que lhe assalta o guarda-roupa?
Responder-lhe-ei no próximo sábado.
Não se meta com o toiro, jovem.
Será marrado.
Aquele homem... é bicha.
Se continuares a comer a mão,
não terás fome ao almoço.
Já te vi antes.
Quem me julgo eu? Quem és tu?
Quem és tu?
Sou a morsa.
É uma merda, não é?
Não acredito
que isto me está a acontecer.
Merda! O que vamos fazer
se quisermos mijar?
- Por favor.
- Quando é preciso, tem de ser.
- Meu Deus!
- Não vais urinar aqui, pá.
- Não fales, ou volta para cima.
- Se sai um pingo, mato-te!
És muito sexy quando te irritas.
Ó pacóvio! Vai fechar aquela porta.
Emprenhamos a rainha do baile.
- Ei! Ei!
- O que foi?
- Se perco a calma, ficas a dormir.
- Totalmente?
- Totalmente.
- Cala-te. Ninguém está interessado.
A sério. Cara de cu.
Porque vieste cá parar?
Não lavaste o suporte atlético?
Devíamos escrever os ensaios.
Viver aqui não te dá o direito
de seres chato. Cala-te!
- É um país livre.
- Ele só te quer provocar.
Ignora-o.
Fofa...
Tu nem me ignoravas se tentasses.
Então...
Vocês são namorados?
Andam juntos?
Amantes?
Vá lá, desportista. Conta-me.
Injectas-lhe a carne quente?
- Vai para o Inferno!
- Chega!
O que se passa aí?
Estafermos presunçosos.
Parvalhão.
Que tal fecharmos a porta? Não
nos divertimos com o Vernon a espiar.
- É para ficar aberta.
- E então?
Então, cala-te. Há aqui mais quatro.
Sabes contar. Tinhas de ser esperto,
para seres lutador.
- Quem és tu para julgar os outros?
- De facto.
Tu não contas. Se desaparecesses,
não faria qualquer diferença.
Mais valia não existires, nesta escola.
Bom, vou já juntar-me à equipa
de luta livre.
Talvez até ao Clube de Estudo.
À Associação de Estudantes.
- Não te admitiriam.
- Isso dói.
Sabes porque é que és do contra?
Tens medo.
És tão esperta. É por isso
que não sou bom nas actividades.
- És um cobarde.
- Estou no Clube de Matemática.
Tens medo que não te aceitem,
portanto, tens de dizer mal.
Não teria nada a ver com o facto
de vocês serem uns parvalhões?
Sabes lá. Nem sequer nos conheces.
Também não conheço leprosos,
mas não entro na porra do clube deles.
- Tento na língua.
- Também estou no Clube de Física.
Que estás para aí a dizer?
Disse que estou no Clube
de Matemática, no Clube de Latim
e no Clube de Física.
Ei... virgem...
- Pertences ao Clube de Física?
- É um clube académico.
E então?
- Não são como os outros clubes.
- Mas, para parvos como ele, são.
O que fazem vocês, no vosso clube?
Em Física, falamos de física,
das propriedades da física.
É mais ou menos social.
Demente e triste, mas social. Certo?
Sim, pode dizer-se que é
uma situação social.
Há outras crianças no meu clube e...
No fim do ano,
fazemos um grande banquete no Hilton.
Tomam umas coisas, divertem-se.
- Vestimo-nos, mas não nos pedramos.
- Só tipos como tu é que se pedram.
Tive de levar os sapatos do meu pai.
A minha mãe não gosta disso.
O meu primo Kendall pedrou-se uma vez
e começou a comer coisas estranhas.
E sentiu que não era de nenhum lugar.
- Como em "A Quinta Dimensão".
- Tal como tu.
Se continuam a falar, o Vernon volta.
Não quero perder
o encontro de sábado.
Não seria uma chatice?
Perder um encontro de luta livre!
Sabes lá, maricas.
Nunca competiste na vida.
Eu sei. Sinto-me vazio por dentro.
Tenho tanta admiração por tipos
que se enrolam no chão com outros.
- Não tens objectivos.
- Tenho, sim.
- Ai sim?
- Quero ser como tu.
Só preciso de uma lobotomia
e de collants.
Usas collants?
Não, não uso collants.
Uso o uniforme requerido.
- Collants.
- Cala-te!
Não pode haver brincadeiras.
Jovem, já acabaste o teu ensaio?
- Não faças disparates.
- O que vais fazer?
Cair morto, espero.
Isso é propriedade da escola.
Não nos pertence.
Não brinques com isso.
- Muito engraçado. Abre aquilo!
- Sou um génio?
- Não, és um parvo! Abre a porta!
- Calem-se todos!
- Sei o que estou a fazer.
- Não! Levanta-te e vai abri-la!
- Cala-te!
- Raios!
Porque está a porta fechada?!
- Porque está a porta fechada?!
- Sabemos lá. Não nos podemos mexer.
Porquê?!
Estamos aqui sentados,
como nos mandou.
Quem fechou aquela porta?!
- Acho que lhe saltou um parafuso.
- Fechou-se.
Quem?!
- Ela não fala, Doutor.
- Dê-me o parafuso.
- Não o tenho.
- Quer que lho tire à força?
Não o tenho.
Os parafusos caem.
- Dê-mo.
- Porque havia de roubar um parafuso?
Cuidadinho, menina.
A porta é demasiado pesada, Doutor.
Raios!
Andrew Clark! Chegue aqui.
Vamos, avance. Venha cá.
Porque é que o Andrew
se pode levantar?
Se se levanta, todos nos levantamos.
É a anarquia!
- Cuidado com as revistas.
- Não posso fazer nada.
Muito inteligente, Doutor.
Mas e se há um incêndio?
Violar os códigos de incêndio
e pôr em risco a vida de crianças
seria desaconselhável
para a sua carreira.
O que está a fazer?
Tire isso daí, por Deus! Depressa!
- A escola tem saídas de emergência.
- Respeitinho para com o Dick.
Vamos lá.
Vá! Volte para o seu lugar.
Esperava um pouco mais
de um atleta premiado.
Não engana ninguém, Bender.
Se cai mais um parafuso,
você paga.
- Vá dar uma curva.
- O que disse?
Vá... dar... uma curva!
Ganhou mais um sábado.
- Estou arrasado!
- Ganhou mais um agora.
Estou livre.
Depois, terei de ver a agenda.
Óptimo! Porque vai estar cheia.
Vamos continuar.
Quer mais um? Basta dizer!
Em vez de ir para a prisão,
vem para aqui. Acabou?
- Não.
- Faço um favor à sociedade.
- E então?
- Ganhou mais um sábado!
Fica aqui o resto da vida,
se não tem cuidado!
- Quer outro?
- Quero.
Conseguiu!
Tem mais um, amigo.
Pára com isso!
- Acabou?
- Nem por sombras, amigo.
- Óptimo. Mais um.
- Julga que me ralo?
Mais um.
- Acabou?
- Quantos já tenho?
Sete, incluindo aquele do guarda-roupa
do Barry Manilow.
- São oito. Não se meta.
- Sete.
Cale-se, lingrinhas!
É meu, Bender.
Fica aqui comigo durante dois meses.
É meu.
O que posso eu dizer?
Que bom!
É exactamente o que quer
que esta gente pense.
Devia investir mais em si e menos
em tentar impressionar os outros.
Talvez ganhasse mais com isso.
Muito bem!
Vou ficar do outro lado das portas.
Da próxima que tiver de cá vir,
é para partir cabeças!
Vá-se lixar!
Porra.
Acordem!
Quem tem de ir à casa de banho?
- Isso é muito inteligente.
- Tens razão.
Destruir literatura é errado.
É tão divertido ler.
E...
...o Molay dá-me mesmo tesão.
Molière.
Adoro a obra dele.
Grande coisa. Não podemos fazer nada,
fechados num lugar vazio.
- Fala por ti.
- Achas que falaria por ti?
Nem sequer sei a tua língua.
- Estás de castigo, esta noite?
- Não sei.
A minha mãe disse que sim
e o meu pai disse-me para a ignorar.
Há uma festa em casa do Stubby.
Vai ser de arromba.
- Sim?
- Sim. Vais?
- Duvido.
- Porquê?
Se fizer o que a minha mãe não quer
é porque o meu pai diz que posso.
É uma coisa sem fim, uma chatice.
A qualquer minuto, pode dar divórcio.
- De quem gostas mais?
- O quê?
- Qual dos dois preferes?
- São ambos passados.
Não... se tivesses de escolher
um dos dois.
Não sei.
Se calhar, ia viver com o meu irmão.
Nenhum se importa comigo. Usam-me
para se vingarem um do outro.
- Cala-te!
- Tens é pena de ti própria.
- Mais ninguém teria.
- Partes-me o coração.
- Desportista?
- O que foi?
- Dás-te bem com os teus pais?
- Se digo que sim, sou um idiota. Certo?
És um idiota, de qualquer forma.
Mas, se disseres que te dás bem
com os teus pais, também és mentiroso.
Sabes? Se não estivéssemos
na escola, desancava-te.
Estás a ouvir isto?
Queres que aumente o volume?
Então, tenham calma...
Também não gosto dos meus pais.
Não me dou bem com eles.
A ideia deles de compaixão parental
é... de doidos.
- Ó idiota.
- Sim?
És o sonho molhado de qualquer pai,
ouviste?
É esse o problema.
Vejo que estás sufocado
porque te obrigam a usar essas roupas.
Mas admite... és um idiota
neo-maxi-zoom.
O que farias
senão tornares-te melhor cidadão?
Porque tens de insultar todo o mundo?
Estou a ser honesto, parvalhão.
Era de esperar
que percebesses a diferença.
- Ele tem nome.
- Ai tem?
- Como te chamas?
- Brian.
- Vês?
- As minhas condolências.
Como te chamas?
E tu?
- Claire.
- Claire?
- É um nome de família.
- É nome de gorda.
Obrigada. Não sou gorda.
Por enquanto, mas acho
que te vais tornar enorme.
Não sei se sabes isto,
mas há dois tipos de gordos.
Os que nasceram para serem gordos
e os magros que se tornaram gordos.
Quando olhamos para eles,
vemos o magro que têm dentro.
Vais casar-te, vais ter
umas quantas crias e depois...
Gestos obscenos
da parte de uma rapariga tão pura.
Não sou assim tão pura.
És virgem?
Aposto um milhão de dólares
em como és.
Acabemos com o suspense.
Vai ser um casamento de branco?
- E se te calasses?
- Já beijaste algum rapaz na boca?
Já foste apalpada alguma vez?
Sobre o soutien, por baixo da blusa,
sem sapatos, a fazer figas
para que os teus pais não entrassem?
Queres que vomite?
Sobre as cuecas...
...sem soutien...
...de blusa desabotoada,
com um Calvins no banco da frente,
depois das 23, numa noite de semana?
Deixa-a em paz.
Disse para a deixares em paz!
- Vais obrigar-me?
- Vou.
Tu e quantos dos teus amigos?
Só eu. Só eu e tu. Dois movimentos.
Eu a bater-te e tu a caíres ao chão.
Quando quiseres, pá.
Não quero meter-me nisto contigo, pá.
Porquê?
Porque te matava.
É simples.
Matava-te, os teus pais
processavam-me e era uma chatice.
Não me importas o suficiente
para isso.
Cobardolas.
Acabemos já com isto.
Não falas com ela,
não olhas para ela
e nem sequer pensas nela!
Entendeste?
Estou a tentar ajudá-la.
Brian, como vai isso?
O teu pai trabalha aqui?
- Carl, posso fazer-lhe uma pergunta?
- Claro.
- O que se faz para se ser contínuo?
- Queres ser contínuo?
Não, só quero saber
como nos tornamos contínuos,
porque o Andrew está interessado
numa carreira de zelador.
A sério?
Julgam que sou algum pacóvio?
Um pobretão?
Talvez. Mas de vassoura na mão
atrás de parvalhões como vocês,
aprendi umas coisas.
Vejo as vossas cartas,
os vossos cacifos.
Ouço as vossas conversas.
É verdade.
Sou os olhos e os ouvidos
desta instituição, meus amigos.
A propósito, o relógio
está 20 minutos adiantado.
Merda!
Têm 30 minutos para o almoço,
meninas.
- Aqui?
- Aqui.
Acho que o refeitório
seria mais adequado.
- Quero lá saber o que acha, Andrew.
- Dick?
Perdão.
Rich, haverá leite disponível?
- Estamos com imensa sede.
- Eu desidrato num instante.
Já a vi desidratar.
É horripilante.
Tenham calma. Vou buscá-lo.
Agarre-se à madeira, miúdo!
Julga que nasci ontem?
Julga que o deixo vaguear
pelos corredores?
Você.
E você. Ei!
Como se chama ela? Acordem-na!
De pé, menina! Vamos.
Isto não é nenhuma casa de repouso.
Há uma máquina de refrigerantes
na sala dos professores. Vamos!
LIBERDADE PARA TODOS
Então, qual é o teu veneno?
O que bebes?
Esquece que perguntei.
Vodka.
Vodka? Quando é que bebes vodka?
Sempre que posso.
- Muito?
- Montes.
É por isso que cá estás hoje?
Porque estás aqui?
E tu, porque estás aqui?
Estou aqui hoje porque...
...o meu treinador e o meu pai
não querem que deite tudo a perder.
Tratam-me de forma diferente porque
o treinador me acha um campeão.
E o meu velho também.
Não sou campeão porque quero.
Sou, porque tenho força e sou rápido.
Como um cavalo de corrida.
É até onde vai o meu envolvimento
no que me acontece.
Sim?
Que interessante.
Que tal dizeres-me
porque estás aqui mesmo?
Esquece!
Claire, queres ver um tipo
com elefantíase nos tomates?
- É giro.
- Não, obrigada.
Como andará de bicicleta?
- Aceitarias namorar com alguém assim?
- Deixa-me em paz!
Se tivesse boa personalidade
e um carro fixe...
Embora tivesses de ir no banco de trás,
por causa dos tomates dele.
- Sabes o que me apetecia?
- Cuidado. O Brian é virgem.
- Virgem?
- Queria estar num avião para França.
- Não sou virgem.
- Quando é que deste quecas?
- Imensas vezes.
- Diz-me uma.
Ela vive no Canadá.
Conheci-a nas Cataratas do Niágara.
- Não a conheces.
- Já dormiste com alguém de cá?
Tu e a Claire fizeram aquilo?
- Do que estão a falar?
- De nada. Esquece, falamos depois.
Do quê?
O Brian disse que, além das miúdas
das Cataratas do Niágara,
tu e ele têm relações.
- Porco!
- Não!
O John chamou-me virgem
e eu disse que não era.
Então, porque apontaste para a Claire?
- Não estou a gostar muito, Brian.
- Ele está a mentir.
- Não apontaste para a Claire?
- Sabes que está a mentir.
Estavas ou não
a apontar para a Claire?
Estava, mas foi só... porque não queria
que ela soubesse que eu era virgem.
Desculpa lá ser virgem.
Mil perdões.
Porque não querias que eu soubesse?
Porque é assunto meu, pessoal.
Pois não parece
que tenhas qualquer assunto.
Acho que não faz mal
um rapaz ser virgem.
Achas?
- O que tens aí dentro?
- Adivinha.
- O teu almoço?
- Estás a usá-lo.
És nojento.
- O que é isso?
- Sushi.
Sushi?
Arroz, peixe cru e algas.
Não aceitas a língua de um rapaz
na boca, mas comes isso?
- Posso comer?
- Não sei. Experimenta.
Qual é o vosso problema?
O que vamos comer?
Um almoço típico, suponho.
- Leite?
- Sopa.
- Isso é sumo de maçã.
- Sei ler.
Manteiga de amendoim e geleia,
sem côdea.
Bom, Brian,
é um almoço muito nutritivo.
Tens todos os grupos alimentares
representados.
A tua mãe casou-se com o Sr. Rogers?
Não, com o Sr. Johnson.
Eis a minha imitação da vida,
em casa do grande Bri.
- "Filho!"
- "Sim, pai?"
"Como foi o teu dia, amigo?"
"Óptimo, pai. E o teu?"
"Fantástico. Ouve, filho, gostavas
de ir pescar, este fim-de-semana?"
"Que bom, pai.
Mas tenho trabalhos da escola."
"Não faz mal, filho.
Podes fazê-los no barco."
"Que bom!"
"Querida, o nosso filho
não é fantástico?"
"É, querido. A vida não é fantástica?"
- Então e a tua família?
- A minha?
- Sim.
- É muito fácil.
"Seu estúpido, imprestável,
estupor, inútil,
filho da mãe de um parasita.
Atrasado mental, fala-barato,
sabichão, parvalhão!"
"Esqueceste-te de feio,
preguiçoso e mal-educado."
"Cala-te, cabra!
Vai fazer-me um empadão de peru."
- "E tu, pai?"
- "Vai-te lixar!"
- "Não, pai, e tu?"
- "Não, pai, e tu?!"
- "Vai-te lixar!"
- Isso é verdade?
- Queres aparecer por lá?
Tretas. Faz parte da tua imagem.
- Não acreditas em mim?
- Não.
- Não?
- Gaguejei?
Acreditas nisto?
É do tamanho de um charuto.
Estou a gaguejar?
Isto é o que se ganha em minha casa,
quando se derrama tinta na garagem.
Não preciso de me sentar mais
convosco, parvalhões!
- Não devias ter dito aquilo.
- Como podia eu saber?
Ele mente sobre tudo.
Merda!
Café... Mais parece que o rasparam
do fundo do rio Mississípi.
Está tudo poluído.
O café, os miúdos...
SALA DOS PROFESSORES
- Como sabes onde foi o Vernon?
- Não sei.
Como sabes quando volta?
Não sei.
Ser-se mau sabe bem.
- Porque vamos ao cacifo do Vernon?
- Sei lá.
Que estupidez. Porque
nos arriscamos a ser apanhados?
- Sei lá.
- Então, o que estamos a fazer?
Mais uma pergunta e desanco-te.
Desculpa.
- És tão desarrumado.
- A criada está de férias.
- Droga.
- Larga isso, Bender.
Droga. O rapaz tem marijuana.
- Era marijuana.
- Cala-te, parvo.
Aprovas isto?
Vamos pelo laboratório.
Se o Vernon nos apanha,
a culpa é tua.
O que disse ele?
Onde vamos?
Esperem! Esperem!
Vamos pelo refeitório.
Não, pelo corredor.
Não sabes o que dizes.
Estamos fartos de te ouvir.
Vamos por aqui. Vai por onde quiseres.
Vamos!
- Merda!
- Bela ideia!
- Vai-te lixar!
- Vai-te lixar tu!
Estamos perdidos.
- Não. Só eu.
- O que queres dizer?
Volta à biblioteca.
Não dispas as cuecas.
Aquele filho da mãe!
Três, dois, um!
Bender! O que é isto? O que faz aqui?!
O que é isto?
Olá.
- Saia. Saia já, Bender! Acabou-se!
- Não quer ouvir a minha desculpa?
- Rua!
- Estou a tentar obter uma bolsa.
Dê-me a bola. Dê-me essa bola.
Pegue nas suas coisas. Vamos.
O Sr. Espertalhão decidiu ir
para o ginásio.
Lamento informar que não contarão
com ele o resto do dia.
- B-U.
- Tudo serve de piada.
O alarme falso de sexta-feira.
Teve tanta piada.
E se a sua casa, e se a sua família...
E se a sua droga estivesse a arder?
Impossível, senhor.
Está nas cuecas do Johnson.
Acha-lhe piada? Isto tem graça?
Acha-o fixe, é isso?
Deixe-me dizer-lhe uma coisa.
Olhe para ele. É um vadio.
Quer ver uma coisa com piada?
Visite o John Bender daqui
a cinco anos. Verá a piada que ele tem!
O que foi, John?
Vai chorar?
- Vamos.
- Tire as mãos de cima de mim, porra!
Espero melhores modos da sua parte,
Dick.
Para veres melhor o corredor.
Foi a última vez que me fez fazer
figura de parvo diante dos miúdos.
Ganho 31.000 dólares por ano
e tenho casa.
Não desperdiço isso por sua causa.
Mas um dia,
quando já se tiver esquecido deste lugar
e eles de si
e estiver na sua vidinha patética,
eu apareço.
Exacto. E vou dar-lhe um enxerto
de porrada, pá. Vai morder o pó.
- Está a ameaçar-me?
- O que vai fazer quanto a isso?
Julga que alguém vai acreditar em si?
Julga que vão acreditar mais
na sua palavra do que na minha?
Sou um homem respeitado, aqui.
Adoram-me.
Você é um merdas mentiroso
e todos o sabem.
É um durão. Vá lá.
De pé, rapaz!
Vamos ver se és valente.
Quero saber se és duro.
Vá, o primeiro murro é teu.
Aqui. Dá o primeiro murro.
Imploro-te. Esmurra-me!
Só um.
Basta um, não preciso de mais.
Foi o que me pareceu.
És um cagalhão medroso.
CASA DE BANHO
DOS PROFESSORES
Uma loura nua entra num bar, com
um poodle debaixo de um dos braços
e um salame de 60 cm
debaixo do outro.
Põe o poodle na mesa.
O barman diz: "Suponho
que não precise de bebida?"
E a senhora diz...
Merda!
Deus Todo-Poderoso!
Esqueci-me do lápis.
Raios!
O que se passa aqui?
- Que estardalhaço foi aquele?
- Qual?
Estava no gabinete
e ouvi um estardalhaço.
- Pode descrevê-lo, Doutor?
- Tento nessa língua.
O que é isto?
O que é isso? Que barulho é esse?
- Que barulho?
- Não ouvi barulho nenhum.
Era deste barulho que falava?
Não. Não era desse barulho
que estava a falar.
Posso não vos ter apanhado
em flagrante, mas hei-de apanhar.
Pode apostar nisso, menina.
E você!
Não gozará comigo.
- Foi um acidente.
- És um estupor!
Processa-me.
Então, Ahab, dás-me a pedra?
Ó, inútil! Não acendas isso aqui.
Merda!
CAVE
As miúdas não sustêm o fumo.
É essa a verdade.
Sabes como sou popular?
Sou tão popular.
Todos me adoram, nesta escola.
Coitadinha.
Cinco.
Sr... Sr. Tearney.
Um caso de ligeira doença mental?
- Não admira que seja passado.
- Boa tarde, Dick.
- Olá, Carl. Como estás?
- Bem.
- O que se faz?
- Não muita coisa.
- O que fazes na cave?
- Nada. Só uns trabalhos de casa.
- Trabalhos de casa?
- Sim.
Arquivos confidenciais?
É uma área sensível e certas pessoas
ficariam muito embaraçadas.
Agradecia que isto...
...ficasse entre nós.
- O que farás por mim?
- O que queres?
- Tens 50 dólares?
- O quê?
50 dólares.
Não, não, pá.
- Tens um segundo nome?
- Tenho. Adivinha.
Chamas-te Ralph, sinónimo de vómito.
Nasceste a 12 de Março.
Tens 1,75 m. Pesas 58 kg.
E o teu número de segurança social
é 049380913.
Uau! És médium?
Não.
Importas-te de me dizer
como sabes tanto sobre mim?
- Roubei-te a carteira.
- Devolve-ma.
- Não.
- Devolve-ma!
- Também és ladra.
- Não sou nada.
Multi-talentosa!
Só tem dois dólares
e a fotografia de uma rata.
- O quê?
- Tem uma mulher nua. É depravado.
Mostra.
- São todas tuas namoradas?
- Algumas.
- E as outras?
- Algumas considero namoradas.
- Outras considero.
- Consideras o quê?
Se quero sair com elas ou não.
Não acreditas numa só pessoa
para outra?
- Tu acreditas?
- Sim. É assim que deve ser.
- Não para mim.
- Porquê?
- Porque tens tanta merda na bolsa?
- Porquê tantas namoradas?
Perguntei-te primeiro.
Sei lá.
Nunca deito nada fora.
Nem eu.
É o pior bilhete de identidade falso
que já vi.
- Percebes que ficaste com 68 anos?
- Eu sei. Estraguei tudo.
- Para que precisas de um falso?
- Para votar.
- Querem ver o que tenho na mala?
- Não.
Merda!
O que são estas coisas todas?
Andas sempre com esta merda toda
na mala?
Ando.
Ando sempre com esta merda toda
na mala.
Nunca sei quando terei de me raspar.
Vais tornar-te uma sem-abrigo
cheia de sacos?
Sentada em becos, a falar com
os prédios, com sapatos de homem?
- Farei o que tiver de fazer.
- Porque tens de fazer seja o que for?
A minha vida em casa
é insatisfatória.
Sujeitavas-te aos perigos
das ruas de Chicago,
porque a tua vida é insatisfatória?
Não tenho de viver na rua.
Posso ir para o mar,
posso ir para as montanhas.
Posso ir para Israel,
África, o Afeganistão.
Andy, queres participar?
A Allison diz que quer fugir,
porque a vida dela em casa
é insatisfatória.
A vida de todos em casa
Se não fosse, as pessoas viveriam
com os pais para sempre.
Pois, mas a dela parece ultrapassar
o que eu e tu consideramos
normalmente "insatisfatório."
Esqueçam.
Está tudo bem.
- Qual é o problema?
- Não. Não há problema, desportista.
- Esquece. Deixa-me em paz.
- Espera.
Ou queres mesmo fugir, ou queres
que os outros julguem que sim.
Vai à merda!
Aquela miúda é uma ilha.
Olá. Queres falar?
- Não.
- Porquê?
Vai-te embora.
- Para onde queres que eu vá?
- Vai-te embora!
- Tens problemas.
- Eu tenho problemas?
Fazes tudo o que te mandam!
Isso é um problema.
Tudo bem. Mas não despejei
a minha mala no sofá
e convidei os outros
para os meus problemas.
Pois não?
O que se passa?
O que foi?
É mau? Muito mau?
Os teus pais?
Sim.
O que te fazem eles?
Ignoram-me.
Pois.
O que querias ser,
quando eras miúdo?
Quando era miúdo,
queria ser o John Lennon.
Carl, não sejas idiota.
Estou a falar de uma questão séria.
Ensino há 22 anos.
A cada ano que passa,
os miúdos estão mais arrogantes.
Que treta, pá.
Por favor, Vern. Os miúdos
não mudaram, tu é que mudaste.
Foste para o Ensino,
porque achaste que seria divertido,
podias ter férias de Verão.
Depois, descobriste que era trabalho
e isso chateou-te a sério.
Os miúdos viraram-se contra mim.
- Acham-me um palhaço.
- Por favor!
Se tivesses 16 anos,
o que pensarias de ti?
Carl, achas que ligo
para o que os miúdos pensam de mim?
Acho.
Pensa. Quando envelheceres,
estes miúdos...
Quando eu envelhecer,
são eles que vão gerir o país.
Pois.
É esse pensamento
que me faz acordar a meio da noite.
Que, quando eu envelhecer,
são estes miúdos que olharão por mim.
Eu cá não contaria com isso.
O que eu faria
por um milhão de dólares?
Faria o mínimo possível.
- Que aborrecido.
- Como queres que responda?
A ideia é procurares dentro de ti
o limite máximo. Tipo...
Vinhas de carro para a escola nu?
- Teria de sair do carro?
- Claro.
- Na Primavera ou no Inverno?
- Não importa. Na Primavera.
Diante da escola ou nas traseiras?
- Tanto faz.
- Sim.
Eu faria isso.
Faço qualquer coisa sexual.
Não preciso de um milhão de dólares.
- Estás a mentir.
- Já fiz.
Fiz praticamente tudo,
excepto umas coisas ilegais.
- Sou ninfomaníaca.
- Mentirosa.
- Os teus pais sabem?
- Só contei ao meu psiquiatra.
- O que fez ele quando disseste?
- Comeu-me.
Que bonito.
Não acho que o que ele fez possa ser
considerado violação. Paguei-lhe.
- É um adulto.
- Pois é.
E é casado.
- Imaginas como isso é repugnante?
- As primeiras vezes...
As primeiras vezes?
Fizeram-no mais que uma vez?
- Claro.
- És doida?
Claro que é,
se anda a comer o psiquiatra.
Já o fizeste?
- Nem sequer tenho psiquiatra.
- Com uma pessoa normal?
- Não falámos já disso?
- Nunca respondeste.
Não falo da minha vida privada
a estranhos.
- É uma faca de dois gumes, não é?
- Uma quê?
Se disseres que não fizeste,
és uma pudica.
Se disseres que fizeste,
és uma vagabunda. É uma cilada.
Queres, mas não podes. E quando
o fazes, desejas não o ter feito. Certo?
- Errado.
- Ou gostas de provocar?
- Gosta de provocar.
- Esqueçam.
- És uma provocadora. Todas são.
- Só o é, se o que faz te excita.
- Não faço nada!
- É por isso que és uma provocadora.
- Deixa-me fazer-te umas perguntas.
- Já contei tudo.
Não te importa dormir com um qualquer?
Não queres respeito?
Não fornico para ter respeito.
É a diferença entre nós as duas.
- Não é a única, espero.
- Admite, és uma provocadora.
- Não sou nada!
- És, pois. O sexo é a tua arma.
Disseste que o usas
para teres respeito.
Nunca disse isso.
Ela deturpou o que eu disse.
- Então, para que o usas?
- Não o uso!
És clinicamente frígida
ou isso é psicológico?
Nada disso!
Estão a deturpar o que eu disse!
- Responde.
- Porque não respondes?
- Sê honesta.
- Responde, Claire.
- Fala connosco!
- Vá lá, responde à pergunta.
- É fácil, é só uma pergunta.
- Não! Nunca o fiz!
Eu também nunca o fiz.
Não sou ninfomaníaca,
sou mentirosa compulsiva.
És uma grande cabra!
Fizeste de propósito, para me lixar!
Mas faria.
Quando se ama alguém, não faz mal.
Não acredito. És tão estranha.
Não dizes nada o dia todo e, depois,
abres a boca e pregas-me mentiras!
Estás só chateada
porque ela te fez admitir isso.
Não torna isto menos estranho.
O que é estranho?
Somos todos estranhos.
Alguns de nós escondem-no melhor,
só isso.
És estranho porquê?
- Não sabe pensar por ele.
- Ela tem razão.
Sabem o que fiz para estar aqui?
Colei as nádegas do Larry Lester.
- Foste tu?
- Fui. Conhece-lo?
Sim, conheço.
Então, sabes como ele é peludo,
não sabes?
Quando lhe arrancaram a fita-cola,
a maior parte dos pêlos saiu
e também alguma pele.
Meu Deus.
O mais estranho
é que o fiz pelo meu velho.
Torturei o pobre do miúdo
porque queria que ele me achasse fixe.
Está sempre a falar do tempo
em que andava na escola,
de todas as tropelias que fazia.
Senti que estava desiludido, por eu
nunca ter caído em cima de ninguém.
Estava sentado no vestiário
e estava a ligar o joelho.
O Larry estava a despir-se
uns cacifos mais à frente.
É magricela.
Fraco.
Comecei a pensar no meu pai
e na atitude dele em relação à fraqueza.
Quando dei por mim...
...estava a saltar-lhe em cima
e a gritar com ele.
Os meus amigos só se riram
e incitaram-me.
E depois...
...quando eu estava
no gabinete do Vernon...
...só pensava no pai do Larry.
E no Larry a ter de ir para casa
e a explicar o que lhe acontecera.
E a humilhação...
...a merda da humilhação
que ele deve ter sentido.
Deve ter sido surreal.
Como é que se pede desculpas
por algo assim?
Não há forma.
Tudo por minha causa e do meu velho.
Odeio-o tanto, meu Deus!
É uma máquina irracional
com a qual já não me identifico.
"Andrew, tens de ser o primeiro!
Não tolerarei falhados.
Para o diabo a tua intensidade!
Ganha, ganha, ganha!"
Filho da mãe!
Às vezes, gostava que o joelho
desse de si.
Não poderia lutar mais
e ele podia esquecer-se de mim.
Acho que o teu velho e o meu
deviam ir jogar bowling juntos.
Comigo e com as minhas notas
é o mesmo.
Quando me distancio de mim
e olho para mim...
...e me vejo...
Não gosto do que vejo.
Não gosto mesmo.
Qual é o teu problema?
Porque não gostas de ti?
Parece estúpido, mas...
Porque vou chumbar a Oficina.
Mandaram-nos fazer
um elefante em cerâmica.
Deram-nos oito semanas para o fazer
e tínhamos... Era um candeeiro.
Quando se puxava pela tromba,
a luz devia acender-se.
A minha luz não se acendeu.
Tive um Mau.
Nunca tive um Mau na vida.
Quando me inscrevi no curso,
julguei que estava a ser esperto.
Pensei que seria uma forma fácil
de manter a minha média geral.
Porque achaste que seria fácil?
- Já viste os idiotas de Oficina?
- Eu ando em Oficina.
- Deves ser um idiota.
- Porque não posso fazer um candeeiro?
Não, és um génio,
porque não podes fazer um candeeiro.
- Percebes de trigonometria?
- Estou-me nas tintas.
- Sem trigonometria, não há engenharia.
- Sem candeeiros, não há luz.
Pronto, nenhum dos dois
é melhor do que o outro.
Sei escrever com os dedos dos pés.
- Também como e lavo os dentes...
- Com os pés?
- Toco "Heart and Soul" ao piano.
- Sei fazer esparguete.
- E tu?
- Sei... colar as vossas nádegas.
- Quero ver o que a Claire sabe fazer.
- Não sei fazer nada.
Todos sabem fazer alguma coisa.
Sei fazer uma coisa.
Não, esqueçam, é embaraçoso.
Já viste o "Wild Kingdom"?
O tipo faz o programa há 30 anos.
Está bem, mas têm de jurar por Deus
que não se riem.
Está bem.
Não acredito que estou a fazer isto.
Muito bem, fantástico!
- Onde aprendeste isso?
- Na colónia de férias, no 7º. Ano.
Foi fantástico, Claire.
A imagem que tinha de ti desfez-se.
Seu merdas! Não faças isso.
Juraste por Deus que não te rias.
- Estou a rir?
- Grande estupor!
O que te importa o que eu penso?
Nem sequer conto, não é?
Podia desaparecer para sempre
e nem faria diferença.
Mais valia não existir nesta escola,
lembras-te?
E tu não gostas de mim,
de qualquer forma.
Tenho tantos sentimentos como tu
e dói, quando alguém os fere.
Meu Deus, és tão patética! Nunca...
Nunca te compares comigo, está bem?
Tu tens tudo e eu não tenho peva!
És a porra da Rapunzel.
A escola fechava, se não aparecesses.
"A Rainha não está!"
- Gosto desses brincos, Claire.
- Cala-te.
- São diamantes verdadeiros?
- Cala-te!
Aposto que são.
Trabalhaste para os ganhar?
- Cala essa boca.
- Ou foi o papá quem tos comprou?
- Cala-te!
- Aposto que tos comprou.
Aposto que foram uma prenda de Natal.
Não foram? Sabes o que eu recebi?
Foi um ano muito bom para os Bender.
Recebi um volume de cigarros.
O velho agarrou-me e disse:
"Fuma, Johnny!"
Vai chorar no ombro do papá.
Não chores aqui, está bem?
Meu Deus, vamos ser
como os nossos pais?
Eu cá não.
Nunca.
É inevitável.
Acontece.
O que acontece?
Quando crescemos,
o nosso coração morre.
- Quem se importa?
- Eu importo-me.
Estava a pensar...
Sei que é uma altura estranha,
mas gostava de saber...
O que vai acontecer na segunda-feira,
quando nos encontrarmos de novo?
Considero-vos meus amigos.
Não estou enganado, pois não?
- Não.
- Então, na segunda, o que acontece?
Perguntas se ainda seremos amigos?
Se é que somos amigos agora...
- Sim.
- Queres a verdade?
Sim, quero a verdade.
Acho que não.
- Com todos nós ou só com o John?
- Convosco todos.
- Bela atitude.
- Sê honesto, Andy.
Se o Brian fosse ter contigo
na segunda-feira, o que farias?
Estás com os amigos. Sei o que farias.
Dirias "olá" e, quando ele se fosse,
cortavas nele, para que eles
não julgassem que gostavas dele.
- Nem pensar.
- Está bem. E se eu fosse ter contigo?
- Faria o mesmo.
- És uma cabra!
Sou cabra por dizer a verdade?!
Não! Porque sabes
que fazer isso é péssimo
e não tens a coragem
de enfrentares os teus amigos!
E tu, hipócrita?
Leva a Allison a uma das tuas festas
de heavy metal!
Ou leva o Brian e pedra-te com ele.
E o Andy? E eu?!
Se os teus amigos nos vissem juntos
morriam a rir.
E dirias que dormias comigo,
para te perdoarem.
Não fales dos meus amigos!
Não conheces os meus amigos,
nem te dignarias a falar com eles!
Cinge-te ao que sabes! Às compras, ao
BMW do teu pai e à bêbada da tua mãe.
Cala-te!
E não te preocupes com a ideia
de atravessarmos juntos o corredor.
Jamais acontecerá! Enterra a cabeça
na areia e espera pelo teu baile!
- Odeio-te.
- Odeias? Óptimo!
Então, presumo que eu e a Allison
sejamos melhores do que vocês.
Nós, os tarados.
Farias isso comigo?
Não tenho amigos.
- Mas se tivesses?
- Não.
Não creio que os amigos que tivesse
se importariam.
Só quero dizer a cada um de vocês
que nunca faria isso.
Não o faria e não o farei.
Porque acho péssimo.
Os teus amigos não se importariam
porque nos admiram.
És tão presunçosa, Claire.
És tão presunçosa.
És tão cheia de ti. Porquê?
Não o digo para ser presunçosa.
Odeio ter de alinhar em tudo
o que os meus amigos dizem!
- Então, porque o fazes?
- Não sei. Não...
Tu não entendes. Não...
Não são amigos
do mesmo tipo de gente.
Não entendes a pressão
que podem exercer sobre ti.
Eu não entendo o quê? Julgas
que não entendo a pressão, Claire?
Vai-te lixar! Vai-te lixar!
Sabem porque é que aqui estou hoje?
Sabem?!
Estou aqui porque o Sr. Ryan
encontrou uma arma no meu cacifo.
Porque tinhas uma arma no cacifo?
Tentei.
Puxa-se a merda da calha
e a luz deve acender-se.
Não se acendeu...
- Para que era a arma?
- Esquece.
Tu é que falaste disto, pá.
Não posso ter um Mau.
Não o posso ter
e sei que os meus pais também não.
Mesmo que o resto do semestre
corra bem, terei só um Bom.
Estraguei tudo.
Brian.
- Pensei nas opções.
- Matares-te não é opção.
Não o fiz, pois não?!
Acho que não.
Era uma arma pessoal?
Não, era de sinalização.
Disparou no cacifo.
A sério?
Não tem piada.
Tem, sim.
O estupor do elefante ficou destruído.
Querem saber o que fiz
para aqui estar?
Nada.
Não tinha nada de melhor para fazer.
- Estão a rir-se de mim.
- Não.
Estão, sim.
Brian?
- Vais escrever o teu ensaio?
- Vou. Porquê?
É uma perda de tempo
escrevermos todos um ensaio.
É o que o Vernon quer.
É verdade, mas acho
que todos diríamos o mesmo.
Não queres é escrever o ensaio, não é?
É verdade, mas...
- És o mais esperto, não és?
- Bom...
Confiamos em ti.
Sim.
Está bem.
Eu faço.
Óptimo.
- Anda.
- Onde vamos?
Anda.
Não tenhas medo.
- Não me espetes isso no olhos.
- Está descansada.
Faz assim.
Óptimo.
Ficas mais gira
sem a merda preta nos olhos.
Gosto da merda preta.
Isto fica-te muito melhor.
Olha para cima.
- Por favor! Porque estás tão simpática?
- Porque me estás a deixar.
Estás perdida?
Que gira!
Obrigada.
- Porque fizeste isso?
- Sabia que não o farias.
Disseste que os teus pais te usam
para se vingarem um do outro.
Eu não seria notável,
nessa capacidade?
Ficaste mesmo repugnado
com o que eu fiz com o baton?
Queres a verdade?
A verdade.
Não.
O que te aconteceu?
Porquê? Foi a Claire.
Qual é o problema?
Nenhum. É só que...
Estás tão diferente.
Vejo-te a cara.
E isso é bom ou mau?
É bom.
- Adeus, Brian.
- Adeus, Carl.
- Até ao próximo sábado.
- Combinado.
Caro Sr. Vernon,
reconhecemos que tivemos de
sacrificar o sábado pelo que fizemos.
Mas é louco, ao fazer-nos escrever
um ensaio sobre quem nos julgamos.
Vê-nos como nos quer ver,
nos termos mais simples
e nas definições mais convenientes.
Mas o que descobrimos é que
cada um de nós é um cérebro...
- E um atleta...
- E uma tarada...
- Uma princesa...
- E um criminoso.
Isso responde à sua pergunta?
Atenciosamente,
O Clube.