UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
"Eu e meu marido estamos emocionados
com a vossa recepção."
- Majestade?
- Sim. Quanto tempo temos?
Aterramos dentro de dez minutos.
Não. Martin?
- Haverá um microfone?
- Certamente.
"Há pouco mais de 50 anos..."
"Eu e meu marido estamos emocionados
com a vossa recepção.
Há pouco mais de 50 anos,
Nairobi era uma terra selvagem,
ocupada por animais selvagens e inabitada,
excepto pelos ocasionais
bandos de pastores nómadas.
Hoje, é uma cidade moderna e dinâmica,
um tributo impressionante
aos homens e mulheres de todas as raças
que a tornaram um grande centro
de comércio e finanças.
Resta-me apenas transmitir
as desculpas do meu pai, o rei George...
... que, decerto, estará com inveja
por eu ter vindo no seu lugar.
Está mais forte a cada dia que passa
e estará de novo aqui com vocês
muito em breve."
Vossa Alteza Real, permita-me apresentar
o chefe Waruhiu wa Kung'u, dos kikuyu.
- Olá.
- O chefe Sironka, dos kipsigis.
- Bom dia.
- Lembui, dos maasai.
- Olá.
- Pelipel, dos turkana.
- Muito prazer.
Também tenho essa. E essa.
Céus, também tenho essa.
A quem é que roubou essa?
A independência
está a espalhar-se pelo continente.
O apoio deles é, hoje,
mais importante do que nunca.
- Sim, obrigada.
- Gosto do chapelinho.
Não é um chapéu. É uma coroa.
Inspire, Majestade.
E expire.
Ora, ora...
Acredite, acordei a sentir-me como novo.
Acho que deve aproveitar.
Aproveite cada minuto, enquanto pode.
Sim, é o que pretendo fazer.
Vou já para Sandringham,
se me der autorização para caçar.
Está autorizado.
- Desculpe, posso ajudá-la?
- Venetia Scott. Sou nova.
Ela está comigo. Venha. Obrigada.
- Ele está acordado?
- Sim.
Na verdade, pediu para vê-la.
- Senhor primeiro-ministro?
- É a rapariga nova?
- Sim. Chamo-me Venetia.
- Louisa?
- Venetia!
- Venetia.
As suas colegas lá de baixo
disseram-lhe coisas horríveis?
Vá, seja sincera.
Diz-se que o senhor consegue ser difícil.
Consigo ser um monstro.
Também lhe disseram isso?
- Sim.
- É verdade.
Mas é preciso ser um monstro
para derrotar Hitler.
- O Jock deu-lhe a minha caixa?
- Deu.
O que contém?
Quer que eu a abra?
A menos que tenha visão raio-X,
vai precisar de a abrir
para me poder dizer o que contém.
Então?
- Documentos sobre racionamento.
- E que mais?
Documentos do tesouro público.
Alguma coisa dos Negócios Estrangeiros?
Sobre os EUA ou a União Soviética?
- Não.
- Está bem...
Então, comece pelo tesouro.
Leia em voz alta.
Não se alarme, se não ouvir respostas.
Estarei a guardar tudo na minha cabeça.
- "A situação económica..."
- O quê?
"A situação económica que herdámos
é pior do que a de 1949
e, de muitas formas, pior...
Pior do que a de 1947.
A confiança na libra está comprometida.
As últimas estimativas
sugerem que, em 1952..."
... o Reino Unido terá um défice
a nível de pagamentos estrangeiros
entre os 500 e os 600 milhões de libras.
Dadas as circunstâncias,
gostaria de ouvir a opinião
do primeiro-ministro
sobre as hipóteses de recuperação.
Ou nos livramos dele agora
ou perdemos a próxima eleição
e, possivelmente,
perdemos a força durante uma geração.
Tem de fazer alguma coisa, Anthony.
É a sua vez!
O país precisa de um homem
mais jovem e mais dinâmico.
E o que espera que faça?
Ele é o líder do partido
e tornou-se líder do partido
por recomendação nossa.
Não posso correr com ele.
Nesse caso,
fale com a única pessoa que pode.
- Bem-vinda ao Sagana Lodge.
- Muito obrigada.
Olá.
São para mim? Muito obrigada.
- Karibu.
- Obrigada.
Parece que há uma grande manada
de elefantas com crias no Treetops.
- Temos de chegar cedo.
- Não muito cedo, espero.
Porquê? O que mais tens em mente
para as nossas pequenas férias?
Porque pensam que, por sermos realeza,
só gostamos de jantares refinados?
Não vêem que somos selvagens?
Só temos escolas, jantares e papas.
Não faz mal. Pode usar os dedos.
- Philip.
- Olhe. Pare e veja.
Majestade.
Vossa Alteza Real.
Beija-me.
Vá.
Sua Majestade voltará da caçada às 16h.
- Boa tarde.
Sua Majestade pergunta
se se importaria de o acompanhar
na caçada no Beecher's Club de hoje.
Não, de todo.
O terreno ainda está lamacento
depois das tempestades de ontem,
mas posso arranjar botas de borracha.
- Não se preocupe.
- Que tamanho calça?
Calço o 44,
mas minhas botas de equitação
eram o 45 e as de combate o 46.
Vá-se lá saber porquê.
Grande parte deve-se à idade.
Ele concentra-se mais em questões
relativas aos EUA e à União Soviética,
pelo que questões domésticas cruciais...
... estão a ficar para trás.
O que sugere que faça?
Claro que, como soberano,
não há nada que possa fazer
a nível constitucional,
mas, como amigo, como Albert Windsor,
é o único que me ocorre
a quem ele seja capaz de dar ouvidos.
É aí que a porca torce o rabo.
É que eu já não sou o Albert Windsor.
Essa pessoa foi morta
pelo irmão mais velho
quando ele abdicou do trono.
Claro que o velho Albert Windsor
adoraria dizer
ao velho amigo Winston Churchill:
"Recua. Descansa.
Deixa a geração mais nova tentar."
Mas ele já não está entre nós
e esse vazio
foi preenchido pelo rei George VI,
que, por sua vez, se revelou um picuinhas
e... não permite que o soberano
interfira com o primeiro-ministro
para que ele abandone o seu cargo.
Mesmo quando é do interesse da nação?
Da nação ou de Anthony Eden?
Concedi-lhe uma audiência
não para ouvir as suas queixas
sobre o Sr. Churchill,
mas para lhe comunicar as minhas
sobre o senhor.
Majestade?
O primeiro-ministro sairá na altura certa.
Até lá, como soberano,
tenho o direito de ser consultado,
de encorajar, de alertar.
Mais vale ser paciente
e obter o que se deseja na altura certa
do que ser-lhe imposto um cargo
quando ainda não está pronto.
Falo por experiência pessoal.
- Ministro dos Negócios Estrangeiros.
- Majestade.
Começamos a caminhada de regresso?
Use o acelerador.
Vai correr tudo bem. Obrigada.
- Vamos a pé?
- Philip. Philip.
- Assim parece.
- Obrigada.
- Alteza.
Sou o vosso guia.
Vou levar-vos ao Treetops.
Fantástico. Obrigado.
Passe-me a espingarda. E as balas.
Peço que prossigam em total silêncio
daqui para a frente.
Só falem o estritamente necessário
e em voz baixa.
Pelo caminho,
talvez tenhamos de usar sinais.
Este significa "pare"
e este "não se mexa".
Seguiremos em grupos pequenos,
fila única, no máximo três de cada vez.
Vai correr tudo bem.
Vai à frente, querida.
Mantenham-se próximos,
à distância de um braço.
Tembo!
Bandeira branca.
Saiam daí! Já!
Ora, ora, vejam só...
Movam-se devagar, à minha volta.
Eles baixam a escada.
Subam enquanto o distraio.
Não. Fique com a princesa.
- Philip!
- Vai, Elizabeth. Vai!
Alteza, fique ao pé de mim.
Agarre-se ao meu casaco.
Está tudo bem, Elizabeth. Calma, calma.
Aqui! Aqui!
Estou aqui.
Alteza, muito devagar...
Calma, olha para mim.
Não pare, Alteza. Depressa.
Olha para mim. Para trás!
Afasta-te. Vá, para trás...
Calma.
Tu é que és o rei aqui.
Lindo menino.
Caraças...
- Com licença, amigo.
- Como é que fizeste aquilo?
- És mesmo idiota.
- Sou.
Obrigada.
Estive a pensar.
Se a saúde do pai continuar a melhorar,
pensei em pedir para voltarmos para Malta.
- Para retomares a tua carreira naval.
- A sério?
Sei que tens saudades
da vida que levávamos lá.
Tenho.
Eu também. Muitas.
Vou escrever ao meu pai.
- Não.
- Sim.
- Isso é que não.
- Isso é que sim.
- Não!
- Vá, só um pequenino.
- Nunca te ficas por um!
- Fico, fico...
Tembo.
- Obrigada.
- Obrigado.
Karibu.
Quem não estiver cá que se acuse!
Ora bem, oito armas,
numeradas pela direita,
subindo duas em cada... volta.
Quer tirem a primeira ou a oitava,
não se preocupem,
logo estarão com lama pelo pescoço.
Duas buzinadelas
significarão que a volta terminou.
Quando estiverem prontos,
entrem nos carros. Obrigado.
- Olá.
- Há espaço para mais uma?
Sempre.
- Vamos a isto.
- Calma com a embraiagem.
Olhos na estrada.
Não abuses da velocidade.
Não te preocupes.
Serei meiga contigo, pai.
Bravo!
A aclamação da multidão
anunciou a chegada do carro real,
que trouxe Suas Majestades
e a princesa Margaret ao aeroporto
para dizer adeus aos viajantes reais.
A princesa Elizabeth e o duque
de Edimburgo partem em visitas oficiais.
Dezanove horas depois,
o avião real aterra em Nairobi.
Pela frente,
uma viagem de 48 mil quilómetros
que os levará, em cinco meses,
a quatro continentes diferentes,
viagem essa
que, não fosse pela sua doença,
o rei estaria a fazer neste momento.
Ao chegar,
o casal real irá para o Sagana Lodge...
Bom dia, Majestade. São 7h30.
Majestade?
Fique aí.
Lamento informar
que o rei acaba de falecer.
Não! Não!
Por favor, meu Deus, não!
Contactem
o Ministro dos Negócios Estrangeiros.
Digam-lhe...
"Hyde Park Corner". Ele entenderá.
- A princesa foi notificada?
- Refere-se à nova rainha?
Tanto quanto sei, não.
Sugiro que o façamos
antes que chegue às notícias.
Estamos a tentar.
Não sabemos ao certo onde está.
Estamos a tentar contactar
o governador de Nairobi.
Vamos.
- Temos de divulgar!
- Ainda não temos autorização.
Acha que algum jornalista do mundo
fica à espera de uma "autorização"?
Voltaram a telefonar da BBC.
A notícia está a espalhar-se.
Eles não podem esperar muito mais.
- Não há notícias da princesa?
- Não. Isso é um "sim" para a BBC?
É.
E que Deus a ajude.
Insistem em dar à ignição.
É só esperar que a ventoinha pare.
Não! Parem!
Só aqueceu demasiado.
Pode dar-me isso? Obrigada. Só temos...
De esperar.
Fui mecânica durante a guerra.
Esta é uma mensagem de Londres.
É com imenso pesar
que fazemos esta declaração.
Sandringham anunciou
que, às 10h45 de hoje...
- E, depois, chegam a "Nanyuky"...
- Nanyuki.
Nanyuki, perdão.
Num carro fechado, às 10h30.
Morris! É da agência Reuters.
Sim?
Haverá uma demonstração do African Rifles.
Meu Deus...
Pode aguardar?
Saem às 13h para o aeroporto de Nanyuki
e partem no C47 da East African Airways,
cuja descolagem
está prevista para as 13h30 para...
... com bandeiras por toda a nação
a serem postas a meia haste
e a notícia a espalhar-se
pelas nossas vilas e cidades,
multidões reúnem-se
para chorar a morte do rei George VI.
Reconforta-nos saber
que passou as suas últimas horas
na companhia abençoada
da esposa e da filha mais nova.
É como um homem de família dedicado
que nós, como nação,
recordaremos o nosso soberano.
Eles não sabem.
Para o Sagana. Já!
Obrigado.
Karibu sana. Como foi no Treetops?
Foi maravilhoso. Vimos elefantes...
- Temos limonada fresca.
- Tem um aspecto delicioso.
- Seja novamente bem-vinda.
- Obrigada.
Vamos conduzir, meninos?
Um, dois... três.
A princesa Elizabeth?
Onde está a princesa?
Está aqui?
Mhesihimwa... duque.
- Desculpe incomodá-lo...
- O que foi, Martin?
Pai
A profunda dor que o povo sente
advém do respeito pelo seu soberano.
- De bom grado...
- Não.
- Devo ser eu a contar-lhe.
- Sim.
O rei, que se retirou para descansar
ontem à noite, de boa saúde,
faleceu tranquilamente durante o sono.
A BBC estende as suas condolências
a sua Alteza, a rainha, e à família.
Vossa Alteza,
esta fase do processo de embalsamamento
pode perturbá-la.
Vossa Alteza...
Para o senhor.
CAPITÃO TOWNSEND
Vão mandar-te embora,
mas eu não o permitirei.
Vou pedir à minha mãe
para não te mandar embora. Eu...
Vai correr tudo bem.
Não te vais embora. Eu não vou deixar.
Majestade, posso dar-lhe uma palavrinha?
Parece que a menina MacDonald
não mandou um vestido preto.
Ligámos para Londres
e levarão um ao avião
para vestir antes de desembarcar.
Certo.
E devo avisá-la
de que há muitos jornalistas lá fora.
Muitos são correspondentes reais,
incumbidos de cobrir a sua viagem.
- Devo dizer alguma coisa?
- Não.
Não será necessário,
mas ajudaria decidirmos,
aqui e agora, o seu nome.
- O meu nome?
- Sim, o seu nome real.
O nome que usará como rainha.
O seu pai escolheu George.
Como sabe, o nome dele é...
Era Albert.
E, antes de abdicar,
o seu tio escolheu ser Edward, claro.
O seu nome era David.
- Que mal tem o meu nome?
- Nenhum.
Então,
não compliquemos desnecessariamente.
O meu nome é Elizabeth.
Então, viva a rainha Elizabeth.
Peço imensa desculpa pelo vestido.
Está óptimo.
Quando quiser.
Tirem os chapéus.
- Estamos a meio da noite.
- Não consigo adormecer.
Ninguém no país consegue dormir.
Não se deve acreditar
em tudo o que se ouve...
Mas?
Falei com a mulher do Jock Colville.
- Mary. Margaret.
- Margaret.
Ela disse que o Anthony
foi falar com o rei há dez dias.
- A que propósito?
- Por estar preocupado com a tua idade.
Com a tua liderança.
Com a tua incapacidade.
- E para o rei pedir que renunciasses.
- Impossível.
O rei jamais cometeria tal traição.
E o Anthony jamais se atreveria.
Tenho sido como um pai para ele.
Preparei-o em todas as etapas.
Bom, nesse caso, não me ligues.
Não deve ser nada.
Vá, não deve ser nada.
- O que estás a escrever?
- O meu discurso de homenagem ao rei.
Será transmitido amanhã
e não encontro as palavras certas.
- Sabes que querem que falhes.
- Eu sei.
Tudo o que for abaixo de perfeito
será um desastre.
Com que então, o Anthony...
Não consigo dormir.
Não.
Lamento.
Tu lamentas?
Eu é que lamento.
Pensei que tivéssemos mais tempo.
Majestade, faltam três horas.
- O que achas que vai acontecer?
- Quando?
Quando aterrarmos.
O que acontecerá?
Bom dia. O primeiro-ministro
não estará presente esta manhã.
Está muito cansado
devido às emoções de ontem.
- Onde está?
- Ainda está a dormir.
Na sua ausência, como vice,
presidirei a reunião.
- O voo da rainha...
- Espere, Anthony.
Se vai presidir a reunião
em nome do primeiro-ministro,
não deveria sentar-se
na cadeira apropriada?
Não creio que seja necessário.
Muito bem.
Ora bem, o avião da rainha
está a sobrevoar a Itália,
tendo partido do aeroporto de El Adem,
na Líbia, às 5h desta manhã.
Perdão pelo incómodo.
Só queria dizer que lamento imenso
que não continuemos a trabalhar juntos.
Porquê?
Tenho de ceder o lugar
a Sir Tommy Lascelles.
Como secretário pessoal do soberano,
ele é meu superior.
É aqui que devo ceder lugar
ao grande homem.
Martin... lamento imenso.
Majestade.
Que pesadelo...
O Charteris, ao menos,
tinha um dos pés assente na terra.
E era teu amigo. Nosso.
Ele estava do nosso lado.
Já o Tommy Lascelles...
... está preso
na terra que o tempo esqueceu.
- Pediu para falar comigo?
- Pedi.
- Sente-se.
- Obrigado.
Pressupus que,
após a morte de Sua Majestade,
no momento mais oportuno,
retomaria as suas responsabilidades
para com a Força Aérea Real.
Sim.
Comentei isso com a rainha,
a rainha-mãe, esta manhã,
que, por sua vez, e estranhamente,
me pediu para lhe perguntar
se reconsideraria a sua partida.
Como?
A rainha diz que o senhor tinha
uma ligação muito próxima
com o seu falecido marido
e conquistou não só a confiança dele,
mas a confiança e o afecto da família.
Obrigado.
Assim sendo,
quer saber se ponderaria a hipótese
de ocupar um novo papel,
o de administrador do lar da rainha-mãe.
Entendo.
É uma proposta gentil e generosa
digna da viúva
de um homem gentil... e generoso.
Embora seja lisonjeiro,
nunca contei que aceitasse o cargo,
daí ter desencorajado a proposta.
Não queria que Sua Majestade
passasse pelo embaraço de uma recusa.
Porque haveria de recusar?
Está a fazer a pergunta errada.
Porque haveria de aceitar?
É herói de guerra condecorado,
no auge da vida,
e administrador do lar da rainha-mãe
não é um cargo militar.
Afastá-lo-ia da sua mulher e filhos.
Afinal, a pessoa com quem mantinha
a relação mais próxima está morta.
A menos que eu não saiba de algo.
A menos que haja outra pessoa
com quem mantém uma relação próxima,
o que tornaria o cargo mais apelativo.
- Não sei a que se refere.
- Não, capitão Townsend?
Marido e pai?
Não.
Deve pensar
que, como nunca foi confrontado,
ninguém deve saber.
Permita-me pôr fim a essa ilusão.
Dentro da comunidade fechada
que serve a família real,
lamento dizer que boatos,
dos desagradáveis,
e mexericos depreciadores
são o pão nosso de cada dia.
Conheço bem o impacto
que o serviço a tempo inteiro
tem na vida pessoal de quem serve
e também tenho conhecimento
dos sentimentos gerados
pela proximidade contínua
das pessoas para quem trabalha,
mas odiaria que os confundisse
com outra coisa.
Pode agradecer à rainha-mãe
a proposta generosa?
Aceito com todo o grado.
Não há pressa.
Tire algum tempo para pensar.
São 72 horas por semana.
- Quero que tome a decisão certa.
- Está tomada. A resposta é "sim".
BEM-VINDO AO AEROPORTO DE LONDRES
- Meus senhores.
- Winston.
Chegou na hora H.
Mostre-mo. É mesmo esse.
Majestade,
pediram-me que lhe entregasse isto.
E isto é de Sua Majestade, a rainha Mary.
Obrigada.
Obrigado, Charteris.
Eu tratarei do resto.
- Obrigado, Martin.
- Obrigado.
Majestade.
Martin.
Querida Lilibet,
sei o quanto amavas o teu pai, meu filho,
e que ficarás tão arrasada quanto eu
com esta perda,
mas, agora,
deves pôr esses sentimentos de lado,
pois o dever chama-te.
A dor da morte do teu pai
será sentida no mundo inteiro.
O povo precisará da tua força e liderança.
Já vi três grandes monarquias
a serem derrubadas
pela incapacidade de separar
satisfações pessoais do dever.
Não te permitas cometer erros similares.
E, além do luto pelo teu pai,
deves fazê-lo por outra pessoa,
Elizabeth Mountbatten,
pois foi substituída por outra pessoa,
Elizabeth Regina.
As duas Elizabeth
estarão frequentemente em conflito,
mas acontece que a Coroa tem de vencer.
Tem de vencer sempre.
- Preparada?
- Deixe estar, eu acompanho-a.
Não.
Se não se importa, a Coroa tem prioridade.
Todos a postos.
Esta é uma mensagem de Londres.
Três, dois, um.
Quando a morte do rei
foi anunciada ontem de manhã,
uma nota profunda e sombria
soou nas nossas vidas,
ressoou pelo mundo inteiro,
parou a confusão e o trânsito
da vida do século XX
e levou milhões de seres humanos,
no mundo inteiro,
a parar e a olhar ao seu redor.
O rei era muito amado
por todos os seus súbditos.
Os maiores abalos
alguma vez sentidos por esta ilha
caíram sobre nós durante o seu reinado.
Nunca, na nossa longa história,
estivemos tão expostos
a perigos de invasão e destruição.
O falecido rei,
que assumiu o pesado fardo da coroa
quando sucedeu ao seu irmão,
viveu cada minuto da sua luta
com um coração que nunca vacilou
e um espírito destemido.
No final, a morte veio como uma amiga.
Após um dia feliz de sol e caça
e após dar as boas noites
a todos aqueles que mais amava,
adormeceu,
como todo o homem ou mulher
temente a Deus, e a mais nada no mundo,
esperam fazer.
Agora, devo deixar os tesouros do passado
e voltar-me para o futuro.
Famosos foram os reinados
das nossas rainhas.
Alguns dos mais grandiosos períodos
da nossa história
desenrolaram-se sob os seus ceptros.
A rainha Elizabeth II,
como a sua homónima,
a rainha Elizabeth I,
não passou a sua infância
sob qualquer expectativa pela coroa.
Esta nova era elisabetana
chega numa época em que a humanidade
se encontra num clima de incerteza...
Espera.
... à beira da catástrofe.
Eu, que fui jovem durante as augustas,
incontestáveis e tranquilas glórias
da era vitoriana,
posso sentir a emoção de invocar,
mais uma vez,
a prece e o hino
Deus Salve a Rainha.