A substância arde
a uma temperatura tão alta
que derrete madeira,
pedra e até aço!
E obviamente... carne!
Se pudesse dizer-vos
quantos velhos loucos
já vi afirmando maravilhas sobre
cântaros cheios de merda de porco...
A nossa ordem não trabalha
com merda de porco!
O meu deus é o Rei Stannis.
Ele elevou-me e deu-vos um futuro
que eu nunca teria imaginado.
Achais que foi o vosso Deus do Fogo
que ordenou tudo isso?
Foi o Stannis.
Stannis é o meu rei,
mas é apenas um homem.
Não lhe digais isso.
Dá-vos prazer assustar as pessoas?
Não. O que me dá prazer
é matar pessoas.
Matar é a coisa agradável que existe.
Despachastes a minha única filha...
...e agora quereis mandar o mais velho
para o campo de batalha, para morrer.
É preciso que vá lá para fora.
Os homens lutarão com mais ímpeto
ao verem o rei lutar ao seu lado,
ao invés de esconder-se
atrás das saias da mãe.
O Stannis a dois dias da capital...
e o lobo mesmo à minha porta.
Os batedores asseguram-nos que
o Robb Stark não arriscará marchar
sobre o Rochedo Casterly
sem estar em plena força.
Arriscará tudo em qualquer altura.
Partiremos ao cair da noite.
As forças dos Stark estão distraídas.
É o momento de atacar.
Caro sobrinho, compreendeis que o
Stannis Baratheon está a caminho daqui?
Dizem que o Stannis nunca sorri.
Vou dar-lhe um sorriso vermelho.
Se o vento se mantiver, chegaremos
a Porto do Rei dentro de um dia.
E vai manter-se?
Não posso prometer nada
quanto ao vento, Majestade.
O Stannis conhece Porto do Rei.
Sabe onde as muralhas
são mais fortes...
e quais são os portões mais fracos.
O Portão da Lama.
É aí que ele irá desembarcar...
E se o Stannis atacar
o Portão da Lama,
qual é o nosso plano?
Game of Thrones S02E09
"Blackwater"
Tradução e Legendagem:
[www.OmniSubs.net]
Isso mesmo.
Em diante.
A maré está contra nós.
Sim, mas temos o vento a favor.
Vai soprar-nos direitinho aos portões.
Regressais a casa.
Há 20 anos que Porto do Rei
não é a minha casa.
Passei a maior parte da vida
a esquivar-me da frota real...
...e agora navego mesmo direito a ela.
A frota real é esta.
E já não sois contrabandista,
sois o comandante da frota.
- É claro que nesta altura...
há diversas frotas reais.
Depois desta noite, já não.
Quando nascer o sol, o Stannis
estará sentado no Trono de Ferro...
e vós sereis o seu Mão.
- Assim nos ajudem os deuses.
- Deus.
Pai, há apenas um
e ele toma conta de nós.
- E deles, não toma?
- Toma conta de nós todos.
O povo de Porto do Rei não escolheu
o falso rei Joffrey Baratheon.
Ficarão satisfeitos por ver
a cabeça dele num espeto.
Primeiro, temos de a pôr lá.
Temos dez vezes
mais barcos do que eles.
O nosso exército tem cinco vezes
mais homens do que o deles.
Aquelas muralhas nunca foram vencidas,
e quando fordes avistado pelos
homens que guardam as muralhas,
não verão um libertador.
Verão um estrangeiro
que veio incendiar-lhes a cidade.
Tenho fé no Senhor da Luz,
tenho fé na nossa causa...
e tenho fé no meu capitão.
Tendes medo, meu leão?
Se a cidade tombar, o Stannis queimará
todos os Lannister que encontrar.
Claro que tenho medo.
Não deixo que eles vos façam mal.
Sou um Lannister.
Não tenho escolha, em tudo isto.
Mas esta guerra não é tua.
Agora já é.
Tu...
não podes achar que na vida
tudo se resolve a foder.
Até agora tem resultado.
Lembrais-vos do que me dissestes,
quando me conhecestes, na vossa tenda?
Que devia fazer amor convosco
como se não houvesse amanhã.
Como sabeis, Majestade,
o dever de um Maester
não é apenas...
cumprir os desejos da Casa que serve,
mas também é oferecer orientação
e aconselhamento em tempo de guerra.
As vossas palavras são sempre
sensatas e ponderadas.
- Se pudésseis...
- Na verdade,
os deveres de um Maester
tornam-se mais críticos
em tempos de guerra
e de tumultos.
Lembro-me que nos tempos do Rei...
Trouxestes-me algum coisa?
Sim.
Essência de Erva-Moura.
Tem tanto de perigosa...
...como de eficaz.
Uma única gota num copo de vinho
é suficiente para acalmar
os nervos mais esfrangalhados.
Três gotas...
provocarão um sono profundo
e sem sonhos.
Contudo, 10 gotas...
Eu sei o que 10 gotas provocam.
Majestade...
dai licença que vos pergunte...
- Não dou.
Deveis ter imenso trabalho para fazer.
Em breve, muitos homens corajosos
precisarão da vossa sabedoria.
Sim...
um cerco é bastante...
Cuidado com os degraus,
Grão Maester. São imensos.
Vossa Majestade.
# ...e assim falou #
# esse Senhor de Castamere. #
# Mas agora as chuvas #
# pingam no seu salão #
# sem lá haver ninguém para as ouvir. #
# Sim, agora as chuvas #
# pingam no seu salão #
# e nem uma alma para as ouvir. #
- Aos rapazes!
- Aos Lannister!
Onde aprendeste
a canção dos Lannister?
Com uns Lannister bêbedos.
- Tens uma voz bonita.
- Muito obrigado.
E gosto do teu nariz.
Quantas vezes o partiste?
Ora deixa cá ver...
A primeira vez, tinha eu cinco anos.
A minha mãe bateu-me
com um atiçador de ferro.
Não era em mim que ela queria acertar.
Era no meu irmão mais novo.
Esse é que era uma peste a sério!
Da segunda vez,
tinha nove anos.
Meti-me numa zaragata
com uns rapazes mais velhos.
Ganharam eles.
Da terceira vez...
Nem queiras saber como foi,
da terceira vez.
Pobre nariz.
Não tenhas pena dele,
que ainda esta noite vai estar
meio enfiado pelo teu cu acima.
É a última.
Bem-vindos, amigos.
Esta rodada pago eu.
Acho que não gosta de mim.
Achas-te um homem rijo?
Eu sei que sou.
Aqui está calor.
Temos mulheres bonitas
e cerveja castanha da boa.
Há que chegue para todos.
E tudo o que quereis
é mandar um de nós dois
para debaixo da terra fria
sem mulheres que nos façam companhia.
Ah! Mas há mulheres debaixo da terra.
Eu mesmo lá pus algumas.
E tu também.
Gostas de foder, de beber...
...e de cantar.
Mas matar...
Matar é a coisa
de que tu mais gostas.
És como eu.
Só que mais pequeno.
E mais rápido.
O Lorde Duende
vai sentir a tua falta.
Sim.
Creio que um dia sentirá.
Agora é que é.
Mais uma bebida antes da guerra?
Pode ser?
Sempre detestei os sinos.
Tocam-nos pelos momentos de horror:
um rei morto,
uma cidade cercada...
- Por um casamento?
- Exatamente.
Podrick, é isso?
"É isso?"
Muito hábil.
Como se não soubésseis o nome
de todos os rapazes da cidade.
Não estou bem certo
do que estais a sugerir.
E estou certíssimo de que estais
bem certo do que estou a sugerir.
Confiais nele?
Estranhamente, sim.
Ainda bem.
Aqui está o mapa que pedistes.
Deve haver umas vinte milhas
de túneis, por baixo da cidade.
É mais perto de cinquenta...
Os Targaryen construíram a cidade
para resistir a um cerco,
e para permitir uma fuga,
se necessário.
Não vou fugir.
Por mais estranho que pareça,
sou o capitão do navio,
e se o navio se afundar,
afundo-me com ele.
É bom ouvir isso.
No entanto, estou certo de que
muitos capitães dizem o mesmo
enquanto os seus navios ainda flutuam.
Pareceis estar bem preparado
para a batalha, meu senhor.
Pois, mas não estou.
Para bem de todos nós,
espero que estejais enganado.
Os meus passarinhos
dizem-me que o Stannis Baratheon
se uniu a uma sacerdotisa
vermelha de Asshai.
E depois?
Não acreditais nos poderes
antigos, meu senhor?
Feitiços de sangue, maldições,
metamorfoses... O que achais?
Acho que acreditamos
naquilo que vemos,
e no que viram
aqueles em quem confiamos.
Provavelmente não confiais
plenamente em mim.
Não leveis isso a peito.
Nem em mim mesmo confio plenamente.
E no entanto, eu vi coisas...
...e ouvi coisas...
Coisas que vós não...
Coisas que eu preferia não ter...
Creio que nunca vos contei
como fui cortado.
Não, creio que não.
Contar-vos-ei um dia.
Foi a magia negra que proporcionou
ao Lorde Stannis os seus exércitos
e pavimentou o seu caminho
até à nossa porta.
E termos um homem que usa tais poderes
sentado no Trono de Ferro...
...não me ocorre nada pior.
E esta noite,
creio que sois o único homem
capaz de o deter.
Estão saudar o novo rei.
Nunca me constou que tocar sinos
significasse rendição.
Querem ver quem toca mais?
Vamos lá a isso. Tambores.
Tambores!
- Não te esqueças: espera até...
- Até os navios estarem na baía.
- Devem estar mesmo lá dentro, para...
- Eu sei o que significa "dentro".
- Sabeis usar isso?
- Já uma vez cortei lenha.
Não, vi o meu irmão a cortar lenha.
Já vos vi matar um homem
com um escudo.
Sereis imparável com um machado.
- Vede se não sois morto.
- Nem tu, meu amigo.
- Agora somos amigos?
- Claro que sim.
Lá porque pago os teus serviços,
isso não diminui a nossa amizade.
Até a intensifica, na verdade.
"Intensifica". Mas que palavra
tão fina, para um mercenário.
Tenho passado tempo
com gente fina.
Lady Sansa e... Sheila.
- Shae.
- Shae, sim.
Decerto a minha irmã convidou-vos
a juntar-vos às outras senhoras
nobres no Forte de Maegor.
Sim, meu senhor, mas o Rei Joffrey
mandou chamar-me para me despedir dele.
- Sansa!
- Mas que romântico, o meu sobrinho.
Sansa, vinde cá!
Rezarei para que regresseis
são e salvo, meu senhor.
- A sério?
- Tal como rezarei pelo Rei.
- Ficai bem, minha senhora.
- E vós também, meu leão.
O vosso Rei vai para a batalha.
Deveis despedir-vos dele
com um beijo.
A minha nova espada.
Dei-lhe o nome de
Devoradora de Corações.
Beijai-a.
Voltareis a beijá-la
quando eu regressar
e provareis o sangue do meu tio.
Ides matá-lo pessoalmente?
Se o Stannis for tolo
a ponto de se aproximar de mim...
Então estareis fora dos portões,
a lutar na vanguarda?
Um rei não discute planos de batalha
com raparigas parvas.
Desculpai, Majestade.
Tendes razão, sou uma parva.
É claro que estareis na vanguarda.
Dizem que o meu irmão Robb vai sempre
para onde a luta é mais densa.
E ele não passa
de um pretendente ao trono.
A vez do vosso irmão há de chegar.
Depois também podereis lamber o sangue
dele da Devoradora de Corações.
Alguns destes rapazes
nunca regressarão.
O Joffrey regressará.
Os piores sobrevivem sempre.
Vinde, minha senhora.
Vossa Majestade!
Onde está a nossa frota?
A caminho.
Porque não chegou já?
Eles vêm aí!
Cão, diz ao Mão que o seu Rei
lhe fez uma pergunta.
O Rei fez-vos uma pergunta.
Ser Lancel,
dizei ao Cão que diga ao Rei
que o Mão está extremamente ocupado.
O Mão do Rei pediu-me que vos pedisse
que dissésseis ao Rei...
Se eu mandar o Cão cortar-vos ao meio,
ele fará isso sem hesitações.
Isso faria de mim um quarto-de-leca.
Já não me soa tão bem.
Se me cortardes ao meio,
não poderei dar o sinal.
E sem sinal, não há plano.
E sem plano, o Stannis Baratheon
saqueia a cidade,
apodera-se do Trono de Ferro
e espeta a vossa cabecinha oca
por cima de um portão qualquer.
Até podia ter a sua piada,
só que ao lado da vossa,
estaria também a minha.
Nunca gostei muito da minha cabeça,
mas ainda não quero ficar sem ela.
Onde estão os navios deles?
Foi inteligente atacar à noite.
Apanhámo-los de surpresa.
O Lorde Varys sabe qual foi
o vosso pequeno-almoço de há 3 dias.
Não há cá surpresas.
Se é verdade que há discórdia
entre as fileiras deles,
talvez os marinheiros
se tenham rebelado.
Talvez...
Não sei porque me quer aqui.
Está sempre a chamar-me estúpida.
Ela odeia-me.
Talvez vos odeie menos
do que odeia todos os outros.
Duvido disso.
Talvez tenha inveja de vós.
E porque haveria de ter inveja?
Sansa.
Estava a pensar para onde
teria voado a nossa pombinha.
Estais pálida, menina.
A vossa flor vermelha ainda viceja?
Sim.
Muito apropriado, não é?
Os homens sangrarão por lá
e vós sangrareis por cá.
Serve vinho à Lady Sansa.
- Não tenho sede, Majestade.
- E então?
Não vos ofereci água.
O que faz ele aqui?
O Ser Ilyn?
Está aqui para nos defender.
Quando os machados
deitarem abaixo aquelas portas,
ficareis contente por ele cá estar.
Mas temos guardas
para nos defenderem.
Guardas a quem pagámos.
Se a cidade cair, serão os primeiros
a atacar aquelas portas.
Os rapazes apanharam um cavalariço
e duas criadas a fugirem
com um cavalo roubado
e alguns cálices de ouro.
Os primeiros traidores da batalha.
O Ser Ilyn que trate deles.
Ponham as cabeças em espetos
à saída dos estábulos como aviso.
A única forma do povinho se manter leal
é certificando-nos de que nos temem
mais a nós do que ao inimigo.
Lembrai-vos disso,
se esperais algum dia
vir a ser rainha.
Dissestes que ele estava aqui
para proteger-nos.
E está.
Os traidores são um perigo
para todos nós.
Mais vinho.
Ali estão eles.
Arqueiros à sua posição.
Arqueiros!
Em posição!
Armar flechas!
- Aguentar posição!
O que estais a fazer?
Temos de atacá-los!
Aguentar posição.
Pedregulhos prontos!
Aguentar posição!
Só lá está um navio.
Onde estão os restantes?
É só um navio.
Arqueiros, à minha ordem!
Ocupem o convés inferior!
- Armar!
- Armar e apontar!
Preparar!
Aguentar.
Aguentar!
Não há ninguém a bordo.
Mais pedras cá para cima!
Fogovivo!
Afastem-se!
Matthos, baixai-vos!
- Preparar para desembarcar.
- Majestade...
- O anão fez o seu truquezinho...
- O fogovivo...
...mas só pode fazê-lo uma vez.
Estamos demasiado
longe dos portões.
O fogo, os arqueiros deles...
Morrerão às centenas.
Aos milhares.
Venham comigo
conquistar esta cidade!
Sansa, vinde cá, pombinha.
Minha rainha.
O que estais a fazer?
Rezo.
Sois perfeita, não sois?
A rezar...
E pelo que rezais?
Por que os deuses
tenham piedade de todos nós.
De todos nós?
Sim, Majestade.
Até de mim?
Claro, Vossa Majestade.
Até do Joffrey?
- O Joffrey é o meu...
- Calai-vos, sua patetinha.
A rezar aos deuses para
que tenham piedade de todos nós...
Os deuses não têm piedade,
é por isso que são deuses.
Foi o que me disse o meu pai,
quando me apanhou a rezar.
A minha mãe tinha morrido recentemente
e eu não percebia bem
o conceito de morte,
a sua irreversibilidade.
Achava que se rezasse
com muita, muita força,
os deuses me devolveriam
a minha mãe.
Tinha quatro anos.
O vosso pai não acredita nos deuses?
Acredita,
só não gosta lá muito deles.
Um para ela.
Aqui tendes.
Sentai-vos.
Bebei.
Não é assim. Bebei, menina!
Devia ter nascido homem.
Preferia enfrentar mil espadas
do que estar aqui dentro fechada
com este bando de galinhas assustadas.
São vossas convidadas,
dependem da vossa proteção.
Fostes vós quem as chamou aqui!
Era o que se esperava de mim,
tal como será esperado de vós,
se um dia fordes a rainha do Joffrey.
Se o meu desprezível irmão levar
a melhor, vá-se lá saber como,
estas galinhas voltarão
para os seus galos,
a cacarejar histórias
sobre como a minha coragem as inspirou
e lhes levantou o ânimo.
E se a cidade cair?
Gostaríeis disso, não?
A Fortaleza Vermelha
deve resistir algum tempo.
O suficiente para eu ir às muralhas
render-me ao Lorde Stannis em pessoa.
Se fosse um outro homem qualquer
que estivesse para lá dos portões,
poderia almejar
a uma audiência privada.
Mas estamos a falar
do Stannis Baratheon.
Teria mais hipóteses
de lhe seduzir o cavalo.
Choquei-vos, pombinha?
As lágrimas não são
a única arma de uma mulher.
A melhor de todas,
temo-la entre as pernas.
Aprendei a usá-la.
Bebei.
Fazeis ideia do que acontece
quando uma cidade é saqueada?
Não fazeis ideia, pois não?
Se a cidade cair,
estas distintas mulheres
bem que se podem preparar
para serem violadas.
Metade delas estarão grávidas
de bastardos quando a manhã chegar.
Nessa altura dareis graças
pela vossa flor vermelha.
Quando sobe o sangue
à cabeça dos homens,
qualquer coisa com mamas
lhes parece bem.
Uma coisa preciosa como vós
irá parecer-lhes...
...muito, muito bem.
Uma fatia de bolo,
à espera de ser comida.
Com mais força!
Remem! Remem!
- Remem! Remem!
- Em frente, homens!
Remem!
É isso.
Firmes!
É um homem sério,
o Stannis Baratheon.
Estão a chegar.
Estão a chegar à praia.
Façam chover fogo sobre eles.
Arqueiros!
São demasiados.
Cão, reuni uma comissão de boas-vindas
para os soldados Baratheon
que consigam chegar a terra firme.
Pod,
correi até ao Portão do Rei,
e trazei para aqui todos os homens
que lá estejam de guarda, já!
Sim, meu senhor.
Vamos a isto! O Stannis está
a mandar-nos carne fresca.
Vós também.
Se alguma dessas flechas em chamas
se aproximar de mim,
estrangulo-te com os teus
próprios intestinos.
Remem!
Armar!
Preparar!
Morte aos Lannister!
Disparar!
Em formação!
Por Stannis!
Preparar!
- Disparar!
Eles não podem
romper a muralha!
Para o Portão da Lama, já!
Primeiro e segundo esquadrão,
para o portão!
Para o Portão da Lama!
Se algum homem morrer
com a espada limpa,
violo-lhe a merda do cadáver!
Quando éramos miúdos,
eu e o Jaime éramos tão parecidos
que nem o nosso pai
nos conseguia distinguir.
Nunca percebia porque
nos tratavam de modo diferente.
Ensinaram ao Jaime a lutar
com espada, lança e maça,
e a mim ensinaram-se a sorrir,
a cantar e a agradar.
Ele era o herdeiro
de Rochedo Casterly,
e eu fui vendida a um estranho
qualquer como se fosse um cavalo,
para que ele me montasse
quando quisesse.
Mas éreis a rainha do Robert...
E vós sereis a do Joffrey.
Aproveitai.
Acho que não conheço esta.
É bonita.
É a pior vénia que alguma vez vi.
Ora vê, não é difícil.
Aprendi a fazer isto aos quatro anos.
Endireita as costas e curva-te.
Está melhor. Aprendes depressa.
Há quanto tempo
serves a Lady Sansa?
Há poucas semanas,
Vossa Majestade.
E quando é que deixaste Lorath?
Em tempos tive uma aia de Lorath,
mas era filha de um nobre...
...e tu não és.
Quando vieste para Westeros?
Há dez anos, Majestade.
De plebeia em Lorath
até à Fortaleza Vermelha...
...em dez anos.
E tudo sem aprender
a fazer uma vénia.
Imagino que seja uma história
muito interessante.
Como te chamas?
Shae, Vossa Majestade.
Conta-nos uma história, Shae.
Quando tinha 13 anos, eu...
Vossa Majestade!
Que notícias trazeis?
O Duende pegou fogo ao rio.
Há centenas de barcos
a arder, talvez mais.
A frota do Stannis
está destruída, mas...
mas... mas...
...as tropas dele desembarcaram
à beira das muralhas da cidade.
Onde está o Joffrey?
Nas ameias, com o Lorde Tyrion.
Trazei-o imediatamente cá para dentro.
- Mas, Majestade...
- O que foi?
A presença do Rei
é boa para a moral dos homens.
Trazei-o já de volta
para os seus aposentos!
- Não é para aqui?
- Com as mulheres e as crianças?
Quereis que seja tratado por cobarde
para o resto da sua vida?
- Não, mas eu...
- Já!
Quando há pouco vos falei
de Ser Ilyn, menti.
Quereis saber a verdade?
Quereis saber a verdadeira razão
para ele aqui estar?
Está aqui por causa de nós.
O Stannis pode conquistar
a cidade, ficar com o trono,
mas não nos vai apanhar vivas.
Recuem!
Levantem as escadas!
Mais rápido, seus sacanas!
Mais rápido!
Força, matem essa escumalha!
Alguém me arranje uma bebida.
Água não, foda-se!
Dá-me vinho.
Posso oferecer-vos um leite gelado,
acompanhado de uma bela
taça de framboesas?
Ide comer merda, anão.
Estais do lado errado das muralhas.
Perdi metade dos meus homens.
A baía está a arder.
Cão, ordeno-vos que volteis
lá para fora e luteis!
Fazeis parte da Guarda Real, Clegane.
Têm de fazê-los recuar,
se não eles conquistam a cidade.
A cidade do vosso rei.
Que se foda a Guarda Real...
que se foda a cidade...
...e que se foda o Rei.
Disparem!
Vamos lá virar isto, esforcem-se!
Estão a escalar as muralhas!
Arqueiros, para a muralha norte!
Vossa Majestade!
A Rainha mandou-me levar-vos
de volta à Fortaleza Vermelha.
Se não defendeis a vossa própria
cidade, porque haverão eles de o fazer?
- O que quereis que faça?
- Comandai!
Ide lá abaixo e comandai o vosso povo
contra os invasores
que querem matá-los!
O que disse a minha mãe, exatamente?
Tinha algum assunto urgente comigo?
Não especificou, Majestade.
Todos os homens para as muralhas!
Ser Boros, Ser Mandon...
...ficai com o meu tio e
representai o Rei no campo de batalha.
Arqueiros, mantenham a formação
ou eu mesmo vos mato!
Aguentem!
Levanta-te, idiota!
Precisamos de mais flechas!
Onde está o Rei?
- Porque não está connosco?
- Por quem lutamos?
Vou liderar eu o ataque.
Eu lidero o ataque!
O que está ele a dizer?
Pod, o meu elmo.
Ser Mandon, levareis vós
o estandarte do Rei.
Homens, formar!
Homens!...
Homens!
- Vamos.
- Dizem que sou um meia-leca.
Mas o que faz isto de vós?
A única saída é pelos dos portões.
E eles estão nos portões!
Há uma outra saída.
Vou-vos mostrar.
Aparecemos-lhes por trás
e enrabamo-los!
Empurrem!
Não lutem pelo vosso rei...
e não lutem pelos seus reinos.
Não lutem por honra.
Não lutem por glória.
Não lutem para ter riqueza
porque não terão nada.
É a vossa cidade que o Stannis
pretende saquear.
É o vosso portão que ele tenta
derrubar. E se entrar...
serão as vossas casas que queimará,
o vosso ouro que roubará,
e as vossas mulheres que violará.
Empurrem!
Aqueles que nos batem à porta
são homens corajosos.
Vamos lá matá-los!
A batalha está perdida,
Vossa Majestade.
Os homens do Stannis
estão aos portões.
Quando os Mantos Dourados
viram o rei a sair,
perderam totalmente o ânimo.
Onde está o meu filho?
Quero escoltá-lo de volta à batalha.
E para que me interessa
o que vós quereis?
- Trazei-me...
- Escutai-me!
Não tenhais medo.
A rainha içou a ponte levadiça.
Este é o sítio mais seguro que temos.
O Joffrey não está ferido.
Está a lutar corajosamente.
Os seus cavaleiros acompanham-no.
Eles irão salvar a cidade.
Vamos cantar um hino?
# Mãe gentil, fonte de clemência, #
# salvai os nossos filhos #
# da guerra, nós te pedimos. #
# Mãe gen... #
Tendes de ir.
Correi para os vossos aposentos
e barrai a porta.
O Stannis não vos fará mal.
Mas este sim.
Vem comigo.
Tenho de me despedir de uma pessoa.
A rainha disse que eles
violariam toda a gente.
A mim ninguém me viola.
Ide. Correi!
# ...salvai os nossos filhos #
# da guerra, nós te pedimos. #
A senhora está prestes
a entrar em pânico.
O que fazeis aqui?
Não estarei por muito tempo.
Vou-me embora.
Para onde?
Para qualquer lado que...
...não esteja arder.
Talvez para norte.
Poderia ser.
Então e o rei?
Pode morrer lindamente sem mim.
Posso levar-vos comigo.
Posso levar-vos para Winterfell.
Eu protejo-vos.
Quereis regressar a casa?
Estarei segura aqui.
O Stannis não me fará mal.
Olhai para mim!
O Stannis é um assassino.
Os Lannister são assassinos.
O vosso pai era um assassino.
O vosso irmão...
...é um assassino.
Um dia, os vossos filhos
serão assassinos.
São os assassinos
que constroem o mundo.
Portanto, o melhor é habituardes-vos
a olhar para eles.
Vós não me fareis mal.
Não, pombinha, não vos faço mal.
Empurrem!
Vamos lá, seus sacanas!
Levantem essas escadas!
Ao ataque!
Virem isso ao contrário!
Meia-leca! Meia-leca!
Não me fodam!
Acalmai-vos, tesouro.
Ainda estão a lutar.
Ninguém vai fazer-vos mal.
Vou contar-vos uma história.
Sabeis aquela da mãe leoa
e da sua cria?
- Viviam no mato.
- Na Mata do Rei!
Sim, meu amor.
Na Mata do Rei,
vivam uma mãe e a sua cria.
Ela amava-o muito.
Mas havia outras coisas que também
vivam na mata, criaturas más.
Como por exemplo?
Como veados.
Os veados não são maus.
Só comem erva.
E lobos.
Meu Senhor.
Ele conseguia ouvi-los
a uivar durante a noite.
A pequena cria estava assustada.
A mãe dele disse-lhe,
"És um leão, meu filho,
não precisas de ter medo...
[Traduzido por:]
calipigia, Xina, darkwhisper, luisadom
[Revisto por:]
calipigia
"...porque um dia todos os animais
vão ajoelhar-se diante de ti.
"Serás rei.
"Todos os veados ajoelharão,
todos os lobos ajoelharão...
"...os ursos do norte
e as raposas do sul...
"todos os pássaros do céu,
e as criaturas marinhas.
"Virão todos até ti, leãozinho...
...pousar-te uma coroa na cabeça."
E a cria disse,
"Serei forte e feroz como o meu pai?"
"Sim," respondeu-lhe a mãe.
"Serás forte e feroz,
tal e qual o teu pai."
Vou manter-vos em segurança...
...meu amor.
Prometo-vos.
Regressem aos barcos!
Fiquem e lutem!
- Fujam!
- Fiquem e lutem, malditos!
Não!
Pai.
A batalha acabou.
Vencemos!
[Transcrição Original:] Addic7ed
[Sincronização:] ItalianSubs + OmniSubs
Vem colaborar connosco!
[www.OmniSubs.net]
# E quem sois vós,
disse o altivo senhor, #
# para eu ter de fazer
tão grande vénia? #
# Sou só um gato
com uma pele diferente #
# e essa é que é a verdade. #
# Com pele dourada,
ou com pele vermelha, #
# um leão não deixa
de ter as suas garras. #
# E as minhas são longas
e afiadas, meu senhor, #
# tão longas e afiadas
quanto as vossas. #
# E assim falou, e assim falou, #
# esse Senhor de Castamere. #
# Mas agora as chuvas #
# pingam no seu salão #
# sem lá haver ninguém para as ouvir. #
# Sim, agora as chuvas #
# pingam no seu salão #
# e nem uma alma para as ouvir. #