PRAÇA SERGEL
ESTOCOLMO, SUÉCIA
* Team LegendasProject *
Agents of S.H.I.E.L.D. S01E04
"Eye-Spy"
Talvez devesse aprender a pilotar.
Não é tarde, pois não?
Podia aprender.
De que gostas mais?
Da liberdade? Da vista?
Da solidão.
Já percebi.
Vê-mo-nos na Suécia.
Só tenho uma oportunidade.
Tem de derrubar uma pessoa
e de o deixar inconsciente?
É por isso que tenho vindo
a aperfeiçoar esta pequena beldade.
Munições de calibre 45,
semi-automática. Cada carregador...
contém oito munições
terapêuticas de dendrotoxina.
Para o caso de falhares.
Ou para o caso de teres
vários agressores.
Vamos ter a nova pistola
"Dorme-Bem"...
- a trabalhar não tarda.
- Óptimo.
Só uma coisa...
não lhe vamos chamar isso.
- Eu disse-te.
- Vamos sim.
- Viste a Skye?
- Não desde os treinos com armas.
Já parou de dizer "pum",
de cada vez que puxa o gatilho?
Quase. Agora, se ela
aprendesse a diferença
entre a patilha de segurança e a
patilha para tirar o carregador...
...isso seriam progressos.
- Está tudo bem, Phil?
- Preferia que não me
tratasses por "Phil."
Está bem,
você é que é o chefe... A.C.
Com saudades da minha carrinha,
a tirar um momento para mim.
Quero que ajudes numa coisa.
Força.
- Já roubaste um banco?
- Não.
- Um carro blindado?
- E que tal um casino?
- Deveria sentir-me ofendida?
Alguém anda a roubar milhões
de dólares em diamantes.
Encontraram uma maneira
de furar o sistema de segurança.
Quero que descubras como o fizeram.
Ontem, 25 homens,
todos militares,
foram contratados por um dos maiores
vendedores de diamantes do mundo.
Vestiram os homens com fatos iguais e
deram a cada um, uma pasta designada.
e enviaram-nos por 25 rotas
diferentes aqui em Estocolmo.
Ninguém sabia qual a pasta
que continha os diamantes,
mas mesmo assim foram roubados.
Porquê tanta encenação?
Estavam com medo porque alguém
anda a roubar diamantes.
Um carro blindado em Milão,
um cofre em Monte Carlo, e agora isto...
Mais de 30 mil no total. Cada assalto
ocorreu sob forte segurança.
- Parece que foi um trabalho interno.
- Muita gente tem essa opinião.
Mas você não.
As câmaras apanharam alguma da acção?
Os Fitz-Simmons estão a ver.
O sistema desligou-se uma hora.
Acham que foi pirateado.
Foram os mesmo ladrões
em todas as vezes?
Sim, só um ladrão...
uma mulher.
- E fez tudo de olhos fechados.
- Uma testemunha identificou-a?
Negra, porte atlético,
à volta dos 30 anos.
Perguntou-me como pode
ter furado o sistema.
Tenho um palpite,
mas não é nada convencional.
A minha vida não é convencional.
Há pessoas no mundo
com super-poderes, certo?
E se esta mulher tiver percepção
extra-sensorial ou algo parecido?
Não há estudos credíveis
que suportem a precognição,
- telepatia ou percepção extra-sensoriais.
- Então a ciência diz que "não".
Mas esta mulher sabia coisas
impossíveis. E porque fechou os olhos?
Faz as coisas ao calhas,
ou será importante?
Estava a ouvir...
ou a ler mentes?
Agora, vou brincar com o meu telemóvel.
Porque quer a Sede que
investiguemos estes assaltos?
Não foram eles.
Fui eu que escolhi a operação.
- Tiveste sorte?
- Estou a lá chegar,
e isso quer dizer,
que se 25 tipos estivessem com
mascaras vermelhas assustadoras,
sabem o que faria?
Instagram.
É espantoso.
A cada ano, esta parte do nosso
trabalho fica mais fácil.
Entre o Facebook,
o Instagram e o Flickr,
- as pessoas vigiam-se a elas próprias.
- E com uma data de filtros para escolher.
Conseguia fazer isto facilmente quando
trabalhava para a Maré crescente,
mas vocês conseguem
monitorizar imagens
de uma maneira que
ninguém consegue imaginar.
Posso pôr o programa
de reconhecimento facial nas fotos,
e cruzá-las com bases
de dados criminais.
Não é preciso.
Aquela é a nossa ladra.
- O nome dela é Akela Amador.
- Tens a certeza.
Deveria ter.
Fui eu que a treinei.
A Akela Amador foi
uma agente da SHIELD.
Há sete anos, conduziu um ataque
a um campo russo do Vanchat.
Todos acreditaram que ela
e mais dois agentes tinham sido mortos
Tive as minhas dúvidas.
Por isso enviei uma segunda
equipa para certificar-me.
Encontraram muitos corpos,
mas não conseguiram confirmar
que um deles fosse da Amador.
Deixei a possibilidade
em aberto.
Por isso escolheste
esta operação.
Foi quando ouviste
falar dos assaltos?
Apenas algumas
mulheres no mundo,
conseguiriam fazer uma
coisa tão impossível.
Já que estás no autocarro,
pensei que só poderia ser ela.
A alfândega sueca confirma
que a Amador saiu do país,
usando uma identidade falsa
e um passaporte sueco.
Voou até à Bielorússia,
e comprou um bilhete de comboio
para um cidade chamada Zloda.
Também fiz uma lista de potenciais
compradores para tantos diamantes.
Não houve contacto ou actividade.
Talvez os esteja a guardar
para um momento difícil,
ou para comprar algo especial.
Concentremo-nos em
encontrar a Amador.
Vou informar a Sede que ela está viva
para que possam ajudar na procura.
Preferia que adiasses isso.
Até que se saiba mais.
Contacta as autoridades
da Bielorússia.
Encontra um sítio para
estacionar o autocarro.
Faz uma lista das estalagens,
hotéis e pensões perto de Zloda.
Não devem haver assim tantas.
Havemos de a encontrar.
Afinal não sou assim tão especial.
Não sou a sua primeira protegida.
Relaxe, estou a brincar.
Eu sei que não sou uma protegida.
Ainda nem sou uma verdadeira
agente da SHIELD.
Vocês não podiam ser mais diferentes.
A Amador era inteligente,
talentosa, destemida...
- ... e não há nada em comum.
- Deixa-me acabar.
Não se dava bem com os outros.
Não valorizava o trabalho de equipa.
Pensei que podia instigar essas
qualidade nela, por isso pressionei-a...
talvez demasiado.
Não se culpe por esta
miúda ter escolhido o lado negro.
Qualquer que seja o
caminho que fez,
ou nas coisas estranhas em que
se meteu, a culpa é dela.
O acordo era vir sozinho.
- E vim sozinho!
- E o homem do quarto ao lado?
Ou o que está junto às escadas?
Estão aqui para me proteger
quando for embora....
com a mercadoria!
Por favor.
Desculpe.
Nunca fiz isto.
Posso vê-los?
- O resto estão...?
- No saco.
Pode atravessar uma alfandega.
Ninguém irá descobrir.
Agora... é sua vez.
Quando disse 30 milhões de dólares,
nunca pensei que alguém...
Se não funcionar,
eu encontro-o.
Dará acesso a todos os níveis,
tal como prometido.
E quando estiver lá dentro,
já tem um plano?
Na altura decido.
ZLODA, BIELORÚSSIA
Que emocionante.
Sonho visitar Zloda
desde criança.
Zloda, Bielorússia? Um sonho
tornado verdade? A sério?
É a cidade natal do prémio
Nobel da Física, Zhores Alferov!
Tecnicamente ele é de Vitebsk,
mas é a menos de uma hora daqui,
e estou desapontada
por não saberes isso.
Claro que sei quem é.
Pai do transístor hetero-estrutural,
muito obrigado.
Todos sabemos isso.
Estou apenas um bocado preocupado.
A nossa primeira vez no terreno
não foi propriamente um pic-nic.
Vocês só estão aqui para
procurar a Amador electronicamente.
Nem precisam de sair da carrinha.
- Autocarro para autocarro pequeno.
- Autocarro pequeno à escuta.
Da próxima vez sou eu que decido
o nosso nome, está bem?
- A Sede pede um ponto da situação.
- Que lhes disseste?
Que estávamos a seguir
potenciais suspeitos... nada mais.
- Fico a dever-te uma.
- E já são três.
Se a Amador estiver aqui,
terá de contactar os compradores.
Procurem transmissões de telemóvel,
emails encriptados,
ou assinaturas de emissões anómalas.
Liguem-nos se alguma coisa
indicar a presença dela.
Mantenham o rádio em silêncio
a não ser que precisem de ajuda.
E o que define exactamente
o "precisar de ajuda"?!
Só consigo imaginar o quanto isto
é penoso para si, senhor.
Traído por alguém que treinou
e que acreditava.
- Ainda não temos todos os factos.
- Verdade, mas tenho de assumir o pior.
Que a Amador traiu os dois
outros agentes da missão.
O que será que recebeu em troca?
Não sei, mas até sabermos,
não vou assumir nada.
Quase que nem há
electricidade nesta terra.
Não deve ser difícil encontrar
a mulher misteriosa.
A não ser que já saiba
que aqui estamos.
Não estás a sugerir
algum tipo de precognição,
- ou telepatia, porque...
- Eu sei... não existe.
Não há muito tempo ia deitando
a percepção extra-sensorial
na pilha dos "Extraterrestres e portais
são para gente maluca", mas agora...
Encontrei um servidor.
- Localizaram a Amador?
- O quê?
Não, ainda não,
mas encontrámos uma emissão,
com um sinal estranho encriptado.
Acham que a Amador comunicou
através desse sinal?
Talvez, mas liguei
ao meu supervisor
para fazer uma pergunta
bastante importante.
Como fazemos se
tivermos de fazer xixi.
Quebraste o protocolo porque precisas
de uma pausa para ir ao quarto de banho?
Foi uma viagem muito longa
e toda a gente estava nervosa.
Há um recipiente
no fundo da arca azul.
No fundo da arca azul.
- Não pode ser a garrafa de água!
- É essa mesmo.
Não chegaste a aprender que as partes dos
meninos e das meninas são diferentes,
e que as nossas
partes não são pénis?
O Agente Coulson e eu estamos a tentar
encontrar uma criminosa perigosa.
Se não houver mais nada pendente...
O Fitz quer saber
se trouxeste algum lanche.
Estou com um bocado de fome.
Estou?
Desligou!
- Dobre den.
- Boa tarde
Sou o Agente Coulson.
Este é o Agente Ward.
Estamos à procura desta jovem.
Ela é o meu anjo.
- Porque diz isso?
- Ela tem um dom... sabe coisas.
Disse-me para ir ao médico.
Ele encontrou um tumor.
Vou ser operada na semana que vem.
Essa rapariga salvou-me.
Não consigo estabilizar.
Há um sinal local
encriptado a impedir.
Envia para mim. Tenho alguns recursos
da Maré Crescente que podem resultar.
Mais uma coisa...
... e não tens de quê.
É muito importante
que falemos com ela.
Com o dom dela, tenho a certeza que sabe
que os senhores estão cá.
A televisão russa é um bocado chata.
Parece a nossa carrinha.
Estamos a ver o quê?
A nós.
Vamos sair daqui!
Pessoa estupidamente alta.
Liga ao Coulson.
Dá-me a arma.
É ela.
Segurança desligada.
"Pum"?
Senhor, a Amador atacou-o
a si e à sua equipa.
A consideração que tem por ela
não é recíproca.
Ela acabou de nos dar uma sova.
- Como está a equipa?
- Abalada.
Nenhum osso fracturado.
Temos sorte de ter apenas virado
a carrinha para poder escapar.
Provavelmente vai demorar um tempo
até o nosso pessoal se orientar.
Acho que consigo recuperar os
dados da transmissão encriptada.
Ainda não a compreendo,
mas foi assim que ela nos observou.
Dêem-me uma hora. Talvez
podemos voltar a observá-la.
Há algo de errado.
É a mesma fonte que
nos observava na carrinha.
Coloca-a no monitor grande.
Talvez as lentes se tenham partido
quando a carrinha colidiu connosco.
Espero que tenha partido
mais do que isso.
É um espelho.
Estamos a gravar isto?
Agora estamos.
Como é que estamos a vê-la?
Onde está a câmara?
É o olho dela.
Ela é a câmara.
Muda para retro-espelho
quando fecha os olhos.
Tu és um robot.
Consegues fazer aquilo?
- Quem tem este tipo de tecnologia?
- Nós não.
Não deste tipo.
Não tão pequena e interna.
Isto está pelo menos uma década
à frente de tudo o que já vi.
Embora, agora que a vi,
talvez a pudesse aproximar.
O retro-espelho de raios-X,
um micro-transmissor
que não frite o cérebro dela,
uma fonte de energia interna...
Tudo em miniatura.
- Honestamente, é... genial.
- Genial.
- Temos de a capturar.
- Temos de a eliminar. É uma arma.
Vou contactar a Sede, ver se podem
enviar uma equipa para nos ajudar.
A nossa equipa consegue fazê-lo.
Compreendo. Sentes-te responsável,
talvez a tenhas pressionado demais.
Mas ela tentou matar
três membros de nossa equipa.
- Se ela quisesse, estaríamos mortos.
- Tivemos sorte.
- Queres arriscar as nossas vidas?
- Disseste estar pronta para lutar.
- Que me protegias.
- Nunca duvides disso.
Mas estás a defender esta mulher
à custa da equipa.
- Porque protegemos os nossos.
- Com todo o respeito, senhor,
ela não é um dos nossos.
Pessoal...
Por que está a pedir permissão?
POSSO DORMIR?
AGUARDE
Ela não está a ser observada.
Está a ser controlada.
Temos de a encontrar.
Vamos observar por turnos.
Mais cedo ou mais tarde, ela olhará
para algo que nos dirá a localização.
Eu fico com o primeiro turno.
Quero apenas pô-lo a par.
Ela ainda está no hotel, então...
Essa é a actualização.
Dia muito estranho, não?
Foi como estar preso numa
pinhata em forma de carrinha.
Isso nunca devia ter acontecido.
Tudo bem.
Não foi tão mau como ver a "mãe"
e o "pai" a discutir lá em baixo.
Isso também não devia
ter acontecido.
Arrependes-te de ter vindo?
Foi muito impulsivo.
Até para mim.
Ainda não sei muito sobre si.
Além de que valoriza
coisas muito antigas.
E me valoriza a mim.
É a primeira pessoa a fazê-lo
desde há muito tempo.
Por isso, acredito que é um
excelente avaliador de carácter.
Se acha que esta mulher merece
uma segunda oportunidade,
devemos dar-lha.
Apesar de ela me tentar matar
e de, mais ou menos, a odiar.
- Fitz.
- O quê?
O que aconteceu?
Onde está a May?
Não sei, estava a ver a transmissão.
A Amador deve estar a dormir.
Reproduz.
Aqui.
Ela recebeu outra mensagem.
Edifício Todorov.
Aguarda... pára.
Podes aproximar o recibo?
Raios, May.
Acorda os outros.
Quem te está a observar,
tem áudio?
Não.
Mas usarão o reconhecimento facial
para saber que és agente da SHIELD.
Então, não tenho de me apresentar.
- O Coulson enviou-te?
- Não.
Ele sente pena de ti.
Eu não.
Vou levar-te para a SHIELD,
terás um julgamento justo
e mais ninguém se vai magoar.
Não fazes ideia, pois não?
Sabemos que recebes ordens.
Então sabes que assim que te virem,
só uma de nós sairá daqui viva.
Eles inseriram um
mecanismo de segurança.
Ou eu te mato
ou eles me matam.
Devias ter ficado na cama.
Olá, Akela.
Agora estás segura.
Tem calma.
Disparei em ti uma
poderosa dendrotoxina.
Há um mecanismo de
segurança no meu olho.
Por que é que o meu contacto
ainda não o fez explodir?
No que respeita ao teu contacto,
lutaste com a Agente May,
ambas caíram, tu levantaste-te
e saíste do edifício
para completar a missão.
- Como?
- Sequestrámos o teu sinal.
Um dos meus agentes está a usar
uns óculos que imitam o teu implante.
Neste momento, está a transmitir
o que vê como se fosses tu.
Até tem imagem em retro-espelho.
Recebo mensagens do meu contacto.
Também as estamos a receber.
O meu agente vai a caminho
do edifício Todorov.
Vai completar a tua missão, enquanto
desactivamos o mecanismo no teu olho.
Prometo-te.
Eles não te conseguem ver.
Estás segura, Akela.
Olha para mim.
Há quanto tempo te monitorizam?
Há anos.
Por que estás a fazer isto, Coulson?
Preciso de saber por que
um cartão prox vale 30 milhões.
Não.
Por que fazes isto?
Por que me estás a ajudar?
Onde está o "Eu avisei-te"?
Já não sou assim.
Estou feliz por estares viva.
O Vanchat jamais nos teria capturado
se eu tivesse feito o meu trabalho.
Devia ter-te escutado.
Confiado na minha equipa
como tu insistias.
Se o tivesse feito...
... talvez ainda estivessem vivos.
- Onde estamos?
- No edifício Todorov.
Acho que é uma instituição
de pesquisa e não militar.
Parece uma prisão.
Já temos ligação sem fios?
Sim. Prontos para desconectar.
Não olhes para mim!
Eles devem pensar que és ela.
E, meu Deus,
o super espião tem cócegas.
Como conseguiste escapar?
Não escapei.
Fui apanhada no fogo cruzado,
fui derrubada.
Acordei numa cama de triagem
improvisada. Cega deste olho.
Passei os quatro anos seguintes sozinha,
numa jaula no fundo de uma mina de cobre.
Nós procurámos-te.
Ouvimos rumores de teres sido
levada para a província de Shanxi.
Quando a equipa finalmente apareceu,
de início pensei ser a SHIELD, mas...
Quem eram eles?
Não sei,
até hoje.
Mas eram organizados.
Levaram-me para uma clínica.
Submeteram-me a múltiplas cirurgias.
Até que um dia voltei a ver
de ambos os olhos.
Fiquei tão grata.
- Até perceber o que tinham feito.
- Alguém estava a observar.
Cada movimento meu.
Não fazia ideia até
enviarem a primeira mensagem.
Depois, começaram as missões.
Era principalmente coisas
do tipo "rouba isto",
"segue-o", "entra naquele local".
Tentei ignorá-los.
Mas quando o fiz, senti uma dor.
Como uma dor de cabeça eléctrica.
O mecanismo de segurança.
Forma educada de o dizer.
Agora quando penso nos anos
que passei na jaula...
... sinto falta deles.
Gostava de poder voltar atrás.
Estar sozinha.
Dormir em paz.
Sei que estás cansada,
mas preciso da tua ajuda.
Se queres informações sobre
o cartão prox, estás sem sorte.
- Não podes ir em missão sem informação.
- Recebo-a por partes.
Um nome. Um endereço.
LOCALIZAÇÃO CONFIRMADA
PROCEDER PARA DELTA 5
Seria terrível viver assim.
Sempre a perguntar-me
se alguém me está a observar.
A testar o retro-espelho.
Preparado para ir.
Lembra-te que não posso olhar para ti.
Muito menos ajudar-te.
Entendido.
Não contar com a tua ajuda.
Vou estar a observar.
Qual é, Akela. Nunca falaste
ou conheceste alguém em pessoa?
Não. Os únicos contactos são
as mensagens que recebo do Inglês.
Do Inglês? O teu contacto?
Como sabes que é inglês?
Pela forma como se refere
a certas coisas. Ele usa
ascensor em vez de elevador,
mala em vez de bagageira.
Pensa nas mensagens.
Que mais sabes sobre ele?
Que tem...
trinta e muitos, quarenta e poucos anos.
Usa referências ultrapassadas como...
"Disco rígido" em vez de "pen",
"Birmânia" em vez de "Mianmar".
Como é a digitação dele?
Desastrada.
Comete muitos erros.
Dedos grossos. Talvez corpulento.
Já me tinha esquecido
como eras bom nisto.
Senhor, estamos prontos.
O Fitz e a Simmons estão
prontos para a cirurgia.
Deve estar prestes a acontecer.
Lembra-te que tens mãos de homem, por
isso não olhes quando passares o cartão.
Eu sei.
O Ward está no local,
por isso não temos muito tempo.
Para remover o globo ocular dela.
Cirurgia ocular não é bem o meu forte.
Não temos outra alternativa.
A Akeda tem um dispositivo
fatal na cabeça.
Pode ser um veneno ou um explosivo.
Seja o que for, se o Ward for descoberto,
vai matá-la instantaneamente.
Onde vai, senhor?
Descobrir quem tem os dedos no detonador.
A chegar ao Delta 3.
Cuidado! Espelho.
Não preciso da tua ajuda.
O responsável por ela
é definitivamente local.
Alguma ideia de onde
está a transmitir?
Algures aqui.
Sempre que manda uma mensagem,
aproximamo-nos mais.
Mantém-me informado através do
intercomunicador 3. Vou sair.
Posso ir eu se quiser cá ficar
a dirigir a missão.
Obrigado.
Esta é minha.
- E sobre o que aconteceu...
- Vai.
Encontre o tipo.
Posso precisar da sua
ajuda durante a cirurgia.
O que significa
que vou anestesiá-la localmente na
zona do seu olho, em vez de a adormecer.
O que for necessário.
Certo.
Comecemos, então.
Permita-me.
ALVO CONFIRMADO.
AGUARDE.
- O que querem dizer com "alvo"?
- Nada de bom.
Especialmente para o alvo.
Esperemos que a ordem seja
para neutralizar, não para matar.
Devias sair daí.
Cheguei até aqui,
vou até ao fim.
Custe o que custar.
SEDUZ-O.
Ajuda.
Desculpa?
Pediste a minha ajuda?
Porque há um minuto atrás, disseste que
não querias ou precisavas da minha ajuda.
Isso foi antes de ter
de encarnar a Mata Hari.
- Vou neutralizá-lo.
- Ward, espera.
Podemos precisar dele
para abrir a próxima porta.
Mandou-te seduzi-lo, não matá-lo.
Não me parece fazer o género dele.
Deixa-me ver.
Corte de cabelo barato.
Barba por fazer.
Não. As probabilidades são
que joguem na mesma equipa.
Vais ter de confraternizar com ele.
Fala de desporto, de vodca,
Do catálogo secreto da Victorianov.
Sê simpático, agente Ward.
Consegues ser simpático?
Por favor não morras.
Mostre-me a sua identificação.
E aquele jogo ontem à noite?
Identificação?
Acho que a deixei em casa.
Tive uma noite louca.
Conheci duas miúdas ucranianas...
Não dormi muito.
Sabe como é, não?
Parece que não.
E agora? É suposto
raptarmos um destes tipos?
MISSÃO CONCLUÍDA
BOA SORTE
Acabaram de enviar outra mensagem.
Coulson, ele está perto.
Está a poucos quarteirões de si.
Está algures em Victory Square.
Mais uma mensagem e obteremos
a sua localização exacta.
Já percebi para que precisava do guarda.
Por causa da sua senha.
Talvez consiga aceder ao sistema.
Dá-me um minuto.
Acabaram os minutos.
Vai ter comigo ao lado sul do edifício.
O mais depressa que puderes.
Compreendido.
Para onde é o sul?
Por favor diz-me que já tiraste.
Está quase todo fora.
O que se passa?
Nada.
Mas o Dr. Fitz precisa
de assumir agora.
Esta, é a sua
especialidade, não a minha.
Fitz.
Muito bem. O mais provável é a fonte
de energia e o dispositivo fatal
estarem ambos localizados dentro do olho.
Por isso,
como vamos desligar
sem accionar o dispositivo?
Sei o que tenho de fazer.
Só preciso de clarificar uma coisa.
Ward?
- O que foi?
- Pareces sem fôlego.
- Ligo em má altura?
- Um pouco.
Bem, também não é muito boa para mim,
considerando que estou a segurar um
ainda ligado olho protético que
pode explodir a qualquer momento.
Os fios estão à mostra ou protegidos?
Corta-os já. Corta os fios já!
O que se está a passar?
Não há problema.
O Ward já me elucidou.
Vou na tua direcção.
Não sei o que isso significa.
Vamos!
Deve ter ido embora depois de
accionar o dispositivo fatal.
Está aí, a vinte metros de si.
Acho que já o vi.
- Desculpe, senhor.
- Lamento, mas estou muito atrasado.
Pertenço à SHIELD.
Meu Deus!
Era um antigo agente do M.I.6
que desapareceu há uns anos.
O meu responsável estava
tão controlado quanto eu.
O que significa que a verdadeira
ameaça ainda anda a monte.
A SHIELD ainda está a tentar decifrar
o que estava escrito naquele quadro.
Nunca ninguém viu nada assim.
Algumas pessoas pensam
que pode ser extraterrestre.
Possivelmente uma equação.
Deve ser importante para
valer 30 milhões de dólares.
Acabaremos por descobrir.
Terás um julgamento justo.
Tenciono testemunhar.
Conheço pessoas.
Mereces uma segunda oportunidade.
Já me deu uma.
Não interessa o que vai
acontecer daqui por diante.
Estou livre.
Obrigada.
Boa sorte.
O que aconteceu ao agente Coulson?
Ele está diferente.
Bem, está um pouco
mais descontraído.
Ele quase morreu antes
da batalha de Nova Iorque.
Mas o que lhe fizeram?
Desculpe?
Esqueça.
Ainda precisas de um tempo para ti?
Há sempre espaço para o A.C.
Entra.
O que há de errado com...
"Agente Coulson" ou apenas...
- "Coulson"?
- Nada, acho eu.
A.C. é mais fixe.
Porque é...
fixe.
Nem toda a gente tomaria a decisão
de dar à Amador
uma segunda oportunidade.
Eu tive a minha.
Parece-me justo estender
a oportunidade a outros.
Vejo porque gostas de aqui estar.
Sim.
É parecido com a minha carrinha.
Sem os vagabundos a tentar entrar.
Disso não sinto falta.
Aqui é mais tranquilo.
Também é...
bom saber que...
alguém me protege.
Aconteça o que acontecer.
Tranquilo é bom.
Voltamos já.
Pago para ver.
E aumento 100.
Sabes como sei que te vou ganhar?
Perdendo?
Tens um ponto fraco.
Um tique psicológico que te
denuncia quando estás a fazer bluff.
Se te observar com atenção...
Desculpa. Espera.
Sabes que se fizer isto além de
conseguir ver as cartas do Ward,
vou ver-te sem roupa?
Passo. Ganhaste.
Traduzido por:
* PaulaCoelho * nunotr * Fráguas *
Revisto por:
* Fráguas *
Sincronia por:
* Team LegendasProject * Italiansubs *
Vem saborear as nossas pipocas!
Visita o nosso facebook e twitter!
* candidaturas.lproject@gmail.com *
* Team LegendasProject *
Vem colaborar connosco!