Eu conhecia o Harvey Dent.
Era amigo dele.
E teremos de esperar muito tempo
até alguém nos inspirar... como ele.
Eu acreditava no Harvey Dent.
Dr. Pavel, sou da CIA.
Ele não estava sozinho.
- Não pode trazer amigos.
- Eles não são meus amigos.
Não se preocupe,
eu não lhos cobro.
- Porque acha que os quero?
- Queriam levar-lhe o "prémio".
Trabalham para o mercenário.
O mascarado.
O Bane?
Metam-nos no avião,
eu aviso que eles vão.
O plano de voo que entreguei na agência
indica-me a mim,
aos meus homens, ao Dr. Pavel...
mas só a um de vocês.
O primeiro a falar
pode ficar no meu avião.
Quem vos pagou
para raptar o Dr. Pavel?
Aquele não voava muito bem...
Quem quer tentar a seguir?
Fala-me do Bane!
Porque traz ele uma máscara?
Para assassino contratado,
és muito leal!
Talvez lhe intrigue
a necessidade de matar alguém,
antes de o atirar do avião.
Tu, ao menos, falas!
Quem és tu?
Não interessa quem somos.
O que interessa é o nosso plano.
Ninguém queria saber quem eu era
antes de pôr esta máscara.
Se eu ta tirar, morres?
Seria muitíssimo doloroso...
- Já és crescidinho.
- Para ti...
Ser apanhado fazia parte do teu plano?
Claro!
O Dr. Pavel preferiu
a vossa proposta à nossa.
Queríamos saber o que vos contou.
Nada. Não disse nada!
- Parabéns, foste apanhado!
- Chefe?
Qual é o próximo passo
do teu genial plano?
É fazer despenhar o avião...
sem deixar sobreviventes.
Socorro!
O que estás a fazer?
Deixa-me sair!
Não!
Não, não, não!
Não, eles esperam encontrar
um de nós entre os destroços.
O fogo já começou?
Sim, o fogo já se ergueu!
Calma, doutor.
Não é altura para ter medo.
Isso é mais tarde.
O Dia de Harvey Dent pode não ser
um feriado muito antigo,
mas estamos aqui hoje
por ser um dos mais importantes.
Graças à inabalável postura de Harvey
Dent perante o crime organizado,
Gotham era, aquando da sua morte,
há oito anos, uma cidade mais segura.
Esta cidade assistiu
a uma reviravolta histórica.
Não há cidades sem crime,
mas em Gotham
não há crime organizado,
porque o Decreto Dent reforçou o poder
das autoridades na luta contra a Máfia.
Agora, fala-se em revogar
o Decreto Dent,
mas a minha resposta é: "Enquanto
eu for presidente da Câmara, não!"
Agradeço à Fundação Wayne,
pelo acolhimento.
Mr. Wayne não pôde comparecer,
mas em espírito está decerto connosco.
Passo agora a palavra
a uma voz muito importante...
Já viu o Wayne
nestas cerimónias?
Ninguém viu,
há anos que não aparece.
As pessoas têm fé num bandido
assassino de máscara e capa.
Um bandido que já revelou
a sua verdadeira natureza
quando traiu a confiança
deste homem magnífico...
e o assassinou a sangue frio.
Querida, mais devagar!
- Pastelinhos de camarão?
- Obrigado.
O Jim Gordon sabe a verdade
sobre Harvey Dent.
Mas ele conta-vos!
Comissário Gordon...
A verdade?
Eu preparei...
um discurso...
em que revelo a verdade
sobre Harvey Dent.
Talvez não seja oportuno.
Talvez neste momento...
só precisem de saber...
que há mil reclusos em Blackgate
graças especialmente ao Decreto Dent.
São criminosos violentos, peças
na máquina do crime organizado.
Neste momento, talvez só interesse dizer
uma coisa sobre a morte de Harvey Dent:
Não foi em vão.
- Já viu o dono da casa?
- Parece que nunca sai da ala oriental.
Ouvi dizer que teve um acidente
e está desfigurado, que usa uma...
Mr. Till?
Porque estão a usar
a escadaria principal?
E onde está a Mrs. Bolton?
Está no bar.
Deseja alguma coisa?
A saleta oriental.
Abra a porta, pouse o tabuleiro na mesa
e volte a fechá-la à chave. Mais nada.
Lamento, Miss Tate.
Tentei, mas ele não a recebe.
Não leve a mal.
Todos sabem que o Wayne vive como
um eremita, com unhas de 20 centímetros
e faz chichi em frascos.
Foi muito simpático
em deixar-me estar aqui.
Porque perde o seu tempo
a tentar falar com um homem
que desperdiçou o seu investimento
num projecto megalómano
para mudar o mundo?
Ele não lhe pode recuperar o dinheiro,
eu posso.
Posso tentar explicar que um projecto
de salvar o mundo, megalómano ou não,
justifica um investimento, Mr. Daggett.
Mas o senhor só entende o dinheiro
e o poder que julga que ele compra,
por isso, para quê perder o meu tempo,
realmente?
Tem os relatórios do segundo turno?
Devia estar mais
com o presidente da Câmara.
Isso é a sua função.
Já lhe mostraram
as estatísticas criminais?
O instinto leva-o a ser pessimista,
independentemente das estatísticas.
- A mulher deve adorá-lo...
- Nem por isso.
Pegou nos miúdos
e foi para Cleveland.
Terá muito tempo para os visitar.
O presidente da Câmara
vai despachá-lo na Primavera.
A sério?
Mas ele é um herói!
Um herói de guerra.
Agora estamos em paz.
Desculpe, desculpe, eu...
Lamento imenso, Mr. Wayne.
É Mr. Wayne, não é?
Mesmo sem unhas compridas ou...
cicatrizes na cara.
É isso que dizem de mim?
Pois, é que...
Como nunca o vêem...
Que colar tão bonito!
Lembra-me um que a minha mãe tinha.
Mas não pode ser o mesmo...
porque as pérolas dela
estão neste cofre...
que, conforme o fabricante explicou...
é inviolável.
Ninguém me disse que era inviolável.
Infelizmente,
não a posso deixar levá-lo.
É tão capaz de bater numa mulher,
como eu de espancar um aleijado...
Claro que, por vezes,
há excepções.
Boa noite, Mr. Wayne.
Dá-me boleia?
Leu-me os pensamentos.
Vamos.
Miss Tate voltou a pedir para o ver.
É muito insistente.
E bastante encantadora,
caso se interrogue.
- Não interrogo.
- O que está a fazer?
Estou a examinar impressões digitais.
Fomos assaltados.
E é assim
que pensa accionar o alarme?
Ela levou as pérolas
e, com elas, o emissor.
- Ela?
- Uma das empregadas.
Talvez seja altura
de lhes vedar esta ala.
Talvez seja altura de aprender a fazer
a sua própria cama.
- Para que quer impressões digitais?
- Não quero.
Ela é que queria.
A esposa do Congressista Gilly
ligou para falar consigo.
Parece que o congressista desapareceu
após o evento na fundação.
Isso é trabalho para a Polícia.
Quando limpou as ruas com o Dent,
fizeram um bom trabalho.
Daqui a nada, só servimos para
recuperar livros de biblioteca atrasados.
E, no entanto, o senhor comporta-se
como se estivéssemos em guerra.
- Como se chama?
- Blake.
Quer perguntar-me alguma coisa,
Agente Blake?
É sobre aquela noite... Há oito anos,
precisamente. Quando o Dent morreu...
Foi a última vez que se viu o Batman.
Assassina aquelas pessoas,
neutraliza duas equipas especiais,
parte o pescoço ao Dent
e depois... evapora-se?
Isso não é propriamente
uma pergunta.
Não quer saber quem ele era?
Eu sei exactamente quem ele era.
Era o Batman.
Vamos lá falar
com a mulher do congressista.
Mr. Wayne?
Não vinha cá abaixo há muito tempo.
Vim investigar a ladra das jóias.
Analisei-lhe as impressões digitais
e a menos que tenha emagrecido muito...
está a usar impressões digitais
de outra pessoa.
É boa!
Pode até ser,
mas nós sabemos onde está o colar.
Pois sabemos. Introduzi a morada
a que ela regressou
na base de dados policiais de
ladrões especializados em ricos e...
Selina Kyle.
Já foi quase apanhada várias vezes,
é referida por receptadores...
É boa,
mas a sorte começa a faltar-lhe.
Devíamos alertar a Polícia,
antes de ela vender as pérolas.
Ela não as vai vender.
Gosta demasiado delas.
Mas ela não veio roubar as pérolas...
- O que queria?
- As minhas impressões digitais.
O cofre tinha vestígios de toner
de impressora misturada com grafite.
Garante uma boa impressão
e é indetectável.
Fascinante... Deviam combinar
um cafezinho para trocar notas!
Agora queres juntar-me
com uma ladra de jóias?
Até a um chimpanzé o juntava,
se isso o fizesse voltar ao mundo!
O mundo não tem nada a oferecer-me.
O problema é esse.
Pôs de lado a sua máscara,
mas não continuou a viver.
Nunca tentou arranjar uma vida,
nunca procurou alguém que...
Eu encontrei alguém.
Eu sei, e perdeu-a.
Mas a vida é mesmo assim.
Mas você não vive, espera.
Na esperança que as coisas azedem.
Lembra-se quando partiu de Gotham?
Antes disto tudo?
Antes do Batman?
Esteve ausente sete anos.
E eu aguardei sete anos,
na esperança que não regressasse.
Fui de férias todos os anos.
Para Florença...
Há um cafezinho
nas margens do Arno.
Sentava-me lá todas as tardes
e mandava vir um Fernet Branca.
Tinha uma fantasia...
que quando olhasse
para o outro lado da sala...
o ia ver.
Com uma esposa.
Talvez uns miúdos.
Não me dizia nada,
e eu também não o abordava.
Mas ambos saberíamos
que tinha ultrapassado tudo.
Que estava feliz.
Nunca quis que regressasse a Gotham.
Sempre soube que Gotham
só podia oferecer-lhe dor e tragédia.
E desejava para si mais do que isso.
E ainda desejo.
Dão à costa
umas duas vezes por mês.
Mais, quando arrefece.
São sem-abrigo,
que se abrigam nos túneis.
Tirámo-lo da água,
mas aparte isso não lhe tocámos.
- O que é?
- Chama-se Jimmy, é de St. Swithin.
É o orfanato de rapazes
onde ensino a jogar à bola.
O Jimmy andava desaparecido
há meses.
- Porquê?
- Blake, tu sabes porquê. Cresceu!
Não temos recursos
para os ter cá depois dos 16 anos.
Julguei que a Fundação Wayne
vos subsidiasse.
Nos últimos anos não o tem feito.
Ele tem cá um irmão, não tem?
O Mark. Eu digo-lhe.
Preferia dizer eu, se não se importa.
Sabes o que ele fazia nos túneis?
Há muitos que vão para os túneis
quando ficam mais velhos.
Diz-se que se pode viver lá.
Que há lá trabalho.
Trabalho?
Que trabalho pode alguém
encontrar nos esgotos?
Ao que parece,
mais do que cá em cima...
- Sabias que ele estava lá?
- Claro.
Achas que ele volta?
Não sei.
Trouxeste um namorado?
Gosto de ter alguém
que me abra as portas.
Mão direita. Todas intactas.
Muito bem...
Mais devagar, borracho.
Tens alguma coisa para mim?
Sim.
Não sei o que pensas fazer
com as impressões do Mr. Wayne,
mas imagino
que precises do polegar dele.
Não sabes contar muito bem,
pois não?
Conto até muito bem.
Na verdade, vou contar até 10.
Está bem.
A minha amiga está lá fora.
É só carregar em "enviar".
Que sítio tão morto...
Daqui a nada já anima.
Acredita...
- Está tudo bem?
- Óptimo. Vemo-nos mais logo.
Teria sido bem mais fácil...
dar-me aquilo que combinámos.
Não podemos ter pontas soltas.
E mesmo assim vestida,
ninguém sentirá a tua falta.
Não.
Mas ali o meu amigo?
A Polícia da cidade
anda toda à procura dele.
Que gracinha...
Mas nunca o procurarão
num sítio como este.
Não sei.
Acabaste de usar o telemóvel dele.
Vai!
Polícia! Baixem-se!
Por favor, ajudem-me!
Pressiona a ferida, querido.
Ligas-me?
- A senhora está bem?
- Ele está a sangrar. Ajude-o.
Já tenho o congressista!
A tampa do esgoto! Abram-na!
Chamem as Águas e Esgotos!
Vocês os três, desçam comigo.
Vocês dois,
desçam e cubram a próxima saída.
Desceram por ali?
- Vamos descer, certo?
- Foi uma explosão de gás.
Que gás? É um esgoto!
Ninguém desce
enquanto não soubermos o que há lá.
Nós sabemos.
É o comissário da Polícia.
Tiram-me este impulsivo daqui!
E onde está o tipo da Água e Esgotos?
O que vieste aqui fazer?
Responde-lhe!
Estava a perguntar-te a ti.
É o comissário da Polícia.
E trouxeste-o aqui?
- Não sabíamos o que fazer.
- Entraste em pânico!
E a tua fraqueza
custou a vida a três pessoas.
Não, ele está sozinho.
Revista-o.
E depois mato-te.
- Está morto.
- Mostra-me o corpo dele.
A água sai por várias manilhas,
nunca o encontraremos.
Segue-o!
Sigo-o?
Está bem? Está?
Está acordado?
Preciso de falar com o Bruce Wayne.
Lamento, Mr. Wayne não recebe
ninguém sem marcação.
Nem sequer polícias.
E se eu arranjar um mandado
pelo homicídio de Harvey Dent?
Continuará a considerar
que é sem marcação?
O que posso fazer por si,
senhor agente?
O Comissário Gordon levou um tiro.
Perseguiu um bandido pelos esgotos.
Quando o recuperei, balbuciava algo
sobre um exército subterrâneo.
Um homem mascarado chamado Bane.
Não devia contar isso
aos seus superiores?
Eles perguntaram-me
se ele viu crocodilos gigantes.
Ele precisa de si.
Precisa do Batman.
Se o Comissário Gordon acha...
Ele não sabe,
nem quer saber quem você é.
Mas nós já nos conhecemos.
Foi há muito tempo,
era eu um garoto.
Em St. Swithin.
É um orfanato que dantes era
subsidiado pela Fundação Wayne.
A minha mãe morreu num desastre
quando eu era bebé. Não me lembro.
Mas o meu pai levou um tiro uns anos
mais tarde, por uma dívida de jogo...
e disso lembro-me bem.
Não há muita gente
que conheça a sensação, pois não?
De nos sentirmos intrinsecamente...
zangados.
As pessoas compreendem...
As famílias de acolhimento...
Toda a gente percebe.
Por algum tempo.
Depois esperam do rapazinho zangado
algo que ele sabe que não consegue:
Que siga em frente.
Passado algum tempo,
deixam de o compreender.
Recambiam o menino zangado
para o orfanato.
Percebi tarde demais.
É preciso aprender a esconder a raiva.
Treinar os sorrisos num espelho...
É como pôr uma máscara.
Um dia, o senhor apareceu lá,
num carro cheio de pinta,
com uma rapariga bonita pelo braço...
Ficámos entusiasmadíssimos!
Bruce Wayne,
o órfão multimilionário...
Costumávamos inventar
histórias sobre si, lendas...
Para os outros miúdos,
eram apenas histórias. Mas...
Eu topei-o logo, mal o vi.
Reconheci a expressão do seu olhar.
Era a mesma expressão
que aprendi a fazer.
Não sei porque o incriminaram
pelo assassínio do Dent...
mas eu ainda acredito no Batman...
mesmo que o senhor não acredite.
Porque diz que o seu orfanato era
subsidiado pela Fundação Wayne?
Porque deixaram de o subsidiar.
Seria altura de apanhar ar fresco,
começar a reparar em pormenores...
Alguns desses pormenores
podem precisar da sua ajuda.
Verificaste o nome? Bane?
É um mercenário.
Não tem outros nomes conhecidos.
Promoveu um golpe de estado
na África Ocidental
que garantiu ao nosso amigo John
Daggett o acesso a operações mineiras.
- E o Daggett trouxe-os para cá.
- Parece que sim...
- Vou continuar a investigar.
- Sim.
Alfred? Porque deixou a fundação
de subsidiar os orfanatos da cidade?
A fundação é financiada
pelos lucros do Grupo Wayne.
Mas tem de haver lucros!
Está na altura de falar com o Mr. Fox.
- Eu ligo-lhe.
- Não, não, não!
Ainda temos carros em casa?
Sim, um ou dois.
Tenho de ir ao hospital
por causa da perna.
- Que hospital?
- Aquele em que está o Jim Gordon!
Já vi cartilagens piores em joelhos.
- Isso é bom!
- Não.
Significa que o seu joelho
não tem cartilagem.
E nos cotovelos e ombros
também não há nada de jeito.
Entre isso
e o tecido cicatrizado nos seus rins,
o traumatismo craniano residual
e o estado geral cicatrizado
do seu corpo,
não posso recomendar-lhe
que faça heli-ski.
Claro...
Estávamos a trabalhar juntos...
e tu desapareceste.
O Batman já não era preciso.
Ganhámos.
Com base numa mentira.
E agora o mal está a renascer
onde tentámos enterrá-lo.
O Batman tem de regressar.
E se ele já não existir?
Tem de existir.
Tem mesmo.
Tiraste-me a carteira, não foi?
Tiraste-me a carteira!
- Sai.
- Ela tirou-me a...
- Agora.
- Taradas!
Não vejo porquê tanto stress!
Só cá tinha 60 dólares!
Deve ter sido do relógio.
Quem é aquele?
Mais um velho caquéctico
que mal consegue sair do bólide.
- É o Bruce Wayne!
- Mr. Wayne, aqui!
- Não sei se o meu assistente...
- Venha, Mr. Wayne.
Muitíssimo obrigado.
O Bruce Wayne num baile de caridade...
Miss Tate, não é?
Já não vinha a estes eventos
antes de ser um eremita.
Os lucros são para pagar o banquete,
não tem nada de caridoso.
É para encher o ego
do vaidoso que organizou isto.
Por acaso, a festa é minha,
Mr. Wayne.
E os lucros são encaminhados
para onde devem,
porque eu paguei o banquete
do meu bolso.
É muito generosa.
Temos de investir
para repor o equilíbrio do mundo.
O nosso projecto de energia limpa,
por exemplo...
Às vezes,
o investimento não compensa.
- Lamento.
- O senhor cultiva uma apatia artificial.
Mas um homem
que não quer saber do mundo,
não gasta metade da sua fortuna
num plano para o salvar.
E não fica tão dilacerado
quando ele falha...
que acaba por se esconder.
Tenha um bom serão, Mr. Wayne.
Importa-se que interrompa?
Obrigado.
- Não parece feliz por me ver.
- Julgava-o um eremita.
Precisava de ar fresco.
Porque não chamou a Polícia?
Tenho um amigo poderoso
que resolve problemas destes.
Que máscara tão descarada...
para uma larápia.
E o senhor,
está disfarçado de quê?
De Bruce Wayne,
o excêntrico multimilionário.
- Quem é o seu acompanhante?
- Tem a mulher em Ibiza.
Mas ela deixou cá os diamantes,
receia que lhos roubem lá...
Diz-se "Ibiza".
Não queira que a tomem por vigarista,
em vez de fura-vidas.
Julga que me interessa o que
estas pessoas pensam de mim?
Duvido que se importe com
o que qualquer pessoa pense de si.
Deixe-se de paternalismos.
O senhor não me conhece.
Bom, Selina Kyle, sei que mora
na zona velha, num prédio sem elevador,
uma casinha modesta
para uma grande ladra de jóias.
Portanto, ou anda já
a poupar para a reforma ou...
dá-se com as pessoas erradas.
Ter nascido no quarto principal da Mansão
Wayne não lhe dá o direito de me julgar!
Por acaso,
nasci no Quarto Regency.
Comecei por ter de fazer o que faço.
Quando fazemos o que tem de ser,
nunca nos deixam fazer o que queremos.
Recomece.
No mundo actual,
não há recomeços.
Qualquer miúdo de 12 anos
descobria isso com um telemóvel.
Tudo aquilo que fazemos é analisado
e quantificado. Tudo é usado contra nós.
É assim que justifica roubar coisas?
Tiro o que preciso
a quem tem mais do que suficiente.
Não me aproveito
de quem tem pouco.
É tipo Robin dos Bosques?
Sou mais capaz de ajudar alguém
do que qualquer um dos presentes.
Incluindo o senhor.
Não partirá
de pressupostos errados?
Talvez sobrevalorize
o que tem nas calças,
além da carteira.
Acha que isto pode durar?
Aproxima-se uma tempestade.
É bom que se ponha a recato,
porque quando ela chegar,
vão todos perguntar-se
como puderam viver tão à larga,
deixando tão pouco
para os restantes.
Parece esperá-lo com vontade.
Sou flexível.
Essas pérolas ficam-lhe melhor
do que no meu cofre.
Mas não posso permitir
que fique com elas.
Assustou-a!
Duvido.
Acho que perdi o talão.
- A sua esposa disse que ia de táxi.
- A minha esposa?
Vem sozinho?
Deixe lá, Mr. Wayne.
É preciso algum tempo
para se reabituar à realidade.
Bruce Wayne,
nem acredito no que vejo!
O que o tirou da hibernação,
Mr. Wayne?
Vejo que não perdeu
o sentido de humor.
Mesmo tendo perdido
grande parte do meu dinheiro.
Na verdade,
quem o perdeu foi o senhor.
Se canaliza toda a verba de investigação
para um projecto de fusão
que depois deixa na prateleira,
é difícil à empresa prosperar.
Que alternativa tenho?
Se não está disposto
a ligar a máquina...
Não posso, Lucius, não posso.
Então deixe-se estar quietinho.
A sua maioria imobiliza o Daggett,
enquanto vemos como gerir o futuro do
programa de energia com a Miranda Tate.
Ela tem apoiado o programa
desde o início.
Ela é esperta.
E adorável.
Todos queremos o melhor para si, Bruce.
Mostre-lhe a máquina.
Vou pensar nisso.
Mais alguma coisa?
Não. Porquê?
Estas conversas costumavam
acabar com um pedido insólito.
Reformei-me.
Ainda assim,
deixe-me mostrar-lhe algumas coisas.
Em nome dos velhos tempos...
Pensei que fosse fechar isto.
Isto esteve sempre fechado,
oficialmente.
Todas estas novas coisas...
Após a morte do seu pai,
o Grupo Wayne criou 14 subsidiárias.
Há anos que tenho vindo
a fechar e a consolidar
todos os protótipos
debaixo de um único telhado.
- O meu.
- Porquê?
Para que não caiam em mãos erradas.
Mas que exibicionista!
Projectos do Departamento de Defesa
para vigiar zonas urbanas muito densas.
Os rotores permitem circular
entre edifícios sem recirculação.
Como se chama?
Tem uma típica designação
do Grupo Wayne, longa e desinteressante.
Habituei-me a chamar-lhe Bat.
E sim, Mr. Wayne,
também há em preto.
Funciona lindamente,
excepto em piloto automático.
É preciso um cérebro melhor
que o meu para o arranjar.
Um cérebro melhor?
Estava a tentar ser modesto.
Uma mente menos ocupada.
A sua.
É mesmo doloroso?
Podes experimentar, Alfred.
Fico bem só a ver.
Obrigado.
Nada mau.
Nada mau mesmo.
Se está a pensar seriamente
voltar à acção,
devia saber
o que se diz acerca do Bane.
Sou todo ouvidos.
Há uma prisão,
numa zona mais antiga do mundo.
É um buraco para onde os homens
são atirados para sofrer e morrer.
Mas às vezes,
um homem emerge das trevas.
Às vezes,
o buraco devolve qualquer coisa.
- Bane.
Nascido e criado
num inferno terrestre.
Nasceu numa prisão?
Ninguém sabe
porquê ou como escapou.
Mas sabe-se
que uma vez cá fora...
foi treinado por Ra's Al Ghul,
o seu mentor.
O Bane foi membro
da Liga das Sombras?
E depois foi excomungado.
E um homem considerado demasiado
extremista por Ra's Al Ghul...
não é de menosprezar.
Não sabia que era conhecido
por menosprezar criminosos.
Isso era antes.
E pode bem ligar a perna
e voltar a pôr a máscara,
mas isso não faz de si
aquilo que foi.
Se esse homem é aquilo que tu dizes,
a cidade precisa de mim.
A cidade precisa do Bruce Wayne.
Dos seus recursos,
do seu conhecimento!
Não precisa
do seu corpo nem da sua vida.
Esse tempo já passou.
Tens medo que eu falhe,
se lá voltar.
Não.
Receio é que queira fazê-lo.
Não podes vender as acções
só porque o Bruce Wayne foi a uma festa.
A presença dele indica mudanças.
Boas ou más. Eu acho que vão ser más.
Com base em quê?
Atirei moeda ao ar.
Isto é centeio!
Disse que não queria centeio!
Ó novato, tire o capacete.
A câmara tem de ver as caras.
Vamos lá fazer negócio.
Vamos.
Todos no chão!
Isto é a Bolsa.
Não há dinheiro para roubar!
A sério?
Então o que fazem vocês aqui?
Por favor, para trás!
Para o fim do quarteirão!
Temos aqui uma emergência!
Tem de ir lá!
Há reféns em causa.
Não, é um assalto! Eles têm acesso
directo à plataforma de transacções!
Não arrisco os meus homens
pelo seu dinheiro!
Temos de pedir que se afaste.
Temos um problema.
O dinheiro não é nosso,
é de toda a gente!
A sério?
O meu está no colchão.
Se não neutralizar estes tipos, o seu
dinheiro desvaloriza, mesmo no colchão.
Corte o cabo de fibra
e desligue a torre dos telemóveis.
- Obrigado.
- Isso vai atrasá-los.
Cortaram o cabo de fibra.
- O telemóvel funciona.
- Por enquanto.
Preparem as barreiras!
Ninguém entra ou sai da zona!
Para onde quer que eu vá?
Recue!
Deixe-se estar no veículo, sim?
De quanto tempo mais
precisa o programa?
De oito minutos.
- Continuamos pelo caminho.
- Tudo em pé!
Vocês os dois, mexam-se!
Obrigado.
Calma.
Estou a ver qualquer coisa.
Não disparem, eles têm reféns!
Não disparem!
Vão, vão!
Por favor, deixem-me ir!
Por favor!
Dispara contra os pneus!
Não tenho ângulo.
Recuem, eles têm reféns!
A Polícia persegue
os quatro suspeitos pela Baixa.
É uma situação de reféns.
A Polícia de Gotham...
O que se passa com as luzes?
Não pode ser.
O que foi aquilo?
Esta noite vai ser cá um espectáculo!
Por favor! Ajudem-me!
Ajudem-me!
Desculpe.
Larga isso, antes que te magoes!
Entra!
Vamos! Mete-te no carro!
Avistaram o Batman!
Chama toda a gente!
Todos os carros, polícias de giro,
agentes de folga... Chama todos!
Vou fazer o que o Jim Gordon
nunca conseguiu.
- O quê?
- Vou apanhar o Batman.
Confirma-se que os quatro suspeitos
têm dois reféns
raptados na Bolsa de Gotham.
- Segundo testemunhas oculares...
- Scott, mesmo no centro do ecrã!
- Vês?
- Vejo o Batman.
Custa a crer, mas os suspeitos parecem
estar a ser perseguidos pelo Batman.
E esta?
E os assaltantes armados?
Por favor, larguem-me!
LIGAÇÃO
FALTAM 90 SEG
Uma das motos afastou-se.
Sem refém. Vamos atrás dele?
Negativo, persigam o Batman.
- Mas ele assim foge!
- Quem queres apanhar?
Um ladrãozeco ou o estupor
que matou o Harvey Dent?
Em toda a zona ocidental,
em Central Heights
e East Park Side.
Oito anos,
e tinha de escolher esta noite!
Está a afastar os polícias do Bane.
Por favor, deixem-me ir!
Por favor!
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
O REGRESSO DO BATMAN?
LIGAÇÃO
APLICAÇÃO COMPLETA
Perdemo-lo.
Como puderam perdê-lo?
Ele tem muita potência.
E vocês não?
Vai voltar para a Baixa.
Então é tão estúpido
como mal vestido!
Fechem o cerco, rapazes!
Como um rato numa ratoeira!
Talvez não seja bem um rato...
Tem a certeza que era ele?
O Bane disse que o Batman interferiu,
mas que a missão foi concluída.
E os homens que eles prenderam?
Ele disse, e passo a citar:
"Preferem morrer a falar."
Onde é que ele arranja estes tipos?
Abre o champanhe.
Não nos trazem umas miúdas?
Cuidado com o que desejas.
- O gato comeu-te a língua?
- Sua cabra estúpida!
Nunca ninguém me acusou
de ser estúpida.
Foi estúpido teres vindo aqui
esta noite.
Quero aquilo que me deves.
Querer não te serve de nada.
Bela farpela.
É difícil andar com esses saltos?
Não sei.
Achas que sim?
- Onde está?
- Onde está o quê?
O programa. O "apagador".
O derradeiro instrumento para uma
ladra profissional com cadastro.
Não se mexa!
Onde está?
O "apagador"?
Aquilo onde se escreve o nome,
a data de nascimento
e segundos depois desaparecem
de todas as bases de dados da Terra?
- Não parece bom demais para ser verdade?
- Mentes!
A Rykin Data já fez o protótipo.
Foi por isso que a comprei.
Mas eles não tinham nada.
Era um mito de bandidos.
Afastem-se!
Não estou a fazer bluff!
Eles sabem!
Mas não querem saber!
Estás a brincar!
- Nada de armas, nem mortes.
- Qual é a graça?
A minha mãe não me quer
em carros de desconhecidos.
Isto não é um carro.
Até à vista.
Não tem de quê.
- Eu tinha aquilo controlado.
- Não eram bandidos normais.
Eram assassinos treinados.
Salvei-lhe a vida.
Em troca, quero saber o que fez
às impressões digitais do Bruce Wayne.
O Wayne não brincava
quando falou num amigo poderoso.
Vendi-as ao Daggett...
em troca de uma coisa
que nem sequer existe.
Duvido que muita gente
consiga enganá-la.
Quando uma rapariga
está desesperada...
- Para que as quer ele?
- Não sei.
Mas o Daggett estava muito interessado
naquela situação da Bolsa.
Miss Kyle?
Então a sensação é esta...
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
O REGRESSO DO BATMAN?
Vi na televisão que retomou
o gosto pela pura destruição.
Recuperei isto.
A Polícia não devia investigá-lo?
- Não têm instrumentos para isso.
- Teriam, se lhos desse.
O que para uns é um instrumento,
para outros é uma arma.
Talvez para si. Mas não há muita coisa
que não transforme numa arma!
Alfred, chega!
A Polícia não estava a conseguir.
Talvez tivessem conseguido,
se não os tivesse distraído.
- Julgaste que eu já não era capaz.
- E não é.
Atraiu a força policial toda
com esses brinquedinhos novos
que o Fox lhe deu.
E quando o enfrentar a ele?
Como é que vai ser?
Lutarei mais. Como sempre.
Já viu bem a velocidade dele,
a ferocidade, o treino?
Eu vejo o poder da crença!
Vejo ressurgir a Liga das Sombras!
Disseste que foi excomungado.
Pelo Ra's Al Ghul.
Quem os lidera agora?
O Ra's Al Ghul era a Liga das Sombras
e venci-o.
O Bane não passa de um mercenário.
Temos de ver o que pretende.
São transacções, codificadas.
E a minha impressão digital,
graças à Selina Kyle.
Leva isto ao Fox.
Ele que decifre o código
e veja que transacções efectuaram.
Levo isto ao Mr. Fox,
mas acabou-se.
Já o cosi, já lhe endireitei ossos,
mas recuso-me a enterrá-lo.
Já enterrei membros suficientes
desta família.
Abandonas-me?
Você só vê um desfecho
para esta sua viagem.
Só partindo
posso levá-lo a compreender.
Já não é o Batman.
Tem de arranjar outra maneira.
Dantes falava em acabar com isto, em ter
uma vida fora daquela gruta pavorosa.
Alfred, a Rachel morreu sabendo
que decidimos ficar juntos.
Essa era a minha vida fora da gruta.
Não consigo prosseguir...
Ela foi privada da vida.
E se tivesse sobrevivido?
Não posso alterar isso.
E se antes de morrer,
ela tivesse escrito uma carta
dizendo que preferia
ficar com o Harvey Dent?
E se...
para lhe poupar a dor...
eu tivesse queimado a carta?
Como te atreves a usar a Rachel...
para me deter?
Estou a usar a verdade,
Mr. Wayne.
Talvez seja altura de aceitar a verdade
e deixar que a vida continue.
Lamento.
Lamentas?
Julgas que podes
destruir o meu mundo...
e depois continuamos amigos?
Não.
Eu sei o que isto significa.
O que é?
Significa que me odeia.
E significa perder alguém
de quem cuido
desde que ouvi
o eco do seu chorar...
pela casa fora.
Mas também pode significar
que lhe salvei a vida.
E isso é mais importante.
Adeus, Alfred.
Alfred?
Agora também abre a porta?
Página três.
Parece que fez várias opções
de venda no mercado de futuros,
através da impressão digital.
As opções expiraram à meia-noite.
Bruce Wayne Duplica e Perde
Talvez venhamos a conseguir
provar que foi fraude,
mas por agora,
está completamente falido
e o Grupo Wayne está prestes
a cair nas mãos de Daggett.
As armas... Não podemos deixá-lo
apanhar as Ciências Aplicadas.
O Departamento de Ciências Aplicadas
está protegido, já não pertence ao Grupo.
Quanto ao projecto energético,
a história é outra.
A Miranda Tate.
Temos de convencer a direcção
a apoiá-la. Mostremos-lhe o reactor.
Vamos encontrar-nos com ela daqui
a 35 minutos, é melhor ir vestir-se.
Trouxe-me aqui para me mostrar isto,
Mr. Fox?
Tenha um pouco de paciência, Miss Tate.
Mantenha as mãos e os pés
dentro do carro.
É isto, não é?
O reactor está debaixo do rio.
Caso haja um problema de segurança,
pode ser imediatamente inundado.
O Bruce Wayne é assim tão paranóico?
Invoco a 5.ª emenda
para não responder...
Calculei que quisesse ver
o que fizemos com o seu investimento.
É o fim dos combustíveis fósseis.
Energia limpa grátis
para uma cidade inteira.
Há três anos, um cientista russo
publicou um artigo
sobre o uso bélico
das reacções de fusão.
Uma semana depois,
este reactor começou a dar problemas.
Eu acho que a máquina funciona.
Miranda, se ela estivesse a funcionar,
Gotham correria demasiado perigo.
Ficaria mais tranquilo,
se soubesse que o cientista russo
morreu num desastre de avião
há seis meses?
O trabalho do Dr. Pavel
há-de ser retomado.
Alguém há-de conseguir arranjar forma
de transformar esta fonte de energia
numa arma nuclear.
Preciso que assuma
o controlo do Grupo Wayne
e deste reactor.
- Para fazer o quê com ele?
- Nada.
- Até garantirmos que é seguro.
- E se isso não for possível?
Neutralize-o. Inunde-o.
Destruir a melhor solução
para um futuro sustentável?
Não estando o mundo preparado,
sim.
Bruce, se quer salvar o mundo,
tem de começar a confiar nele.
Estou a confiar em si.
Isso não conta. Não tem alternativa.
Podia ter inundado este espaço
nestes três anos.
Opto por confiar em si.
Por favor.
Senhoras e senhores.
Vamos dar início à reunião.
Note-se que temos entre nós
alguém que não é da direcção,
o que é altamente irregular,
mesmo tendo o Grupo o nome dele.
A família de Bruce Wayne
criou esta empresa!
Ele próprio a dirigiu!
E levou-a à falência!
Há aqui alguém que discorde?
Viram o preço das acções hoje?
Aquela jogada louca em futuros
não só lhe custou o lugar aqui,
como nos custou muito dinheiro!
Temos de o excluir.
Infelizmente,
ele tem razão, Mr. Wayne.
Retomemos a reunião.
Mr. Wayne, aqui!
Qual a sensação
de pertencer ao povinho?
Estão a rebocar-lhe o carro!
Não sabia o que fazer, eles têm papéis!
Parece precisar de boleia.
Wayne, nós damos-lhe boleia!
Como é que a Miranda Tate
obteve os favores da direcção?
Tem-se encontrado com ele?
Tem dormido com ele?
Que saibamos, não.
É óbvio que você não sabe muito.
Onde está o Bane?
- Dissemos que era urgente.
- O mascarado...
Falai no diabo
e ele aparece.
O que diabo se passa aqui?
- Corre tudo conforme planeado.
- A sério?
Estou com cara
de quem dirige o Grupo Wayne?
A sua acçãozinha na Bolsa
não funcionou, meu amigo!
E as minhas equipas de construção
escavam-lhe túneis 24 horas por dia!
Como é que isso vai ajudar a minha
empresa a absorver a do Wayne?
- Deixe-nos.
- Não, fique aqui.
Quem manda sou eu.
Sente-se a mandar?
Paguei-lhe uma pequena fortuna.
E isso dá-lhe poder sobre mim?
O que é isto?
O seu dinheiro e infra-estruturas
foram importantes...
até agora.
O que é você?
Sou a vingança de Gotham.
Vim pôr fim
à vossa imerecida existência.
Você é o mal em estado puro!
Sou um mal necessário!
Quando começou, para quê a máscara?
Para proteger
quem me estava mais perto.
Mas não vivia sozinho?
Não tem família.
Há sempre pessoas
que nos são queridas.
Só nos apercebemos disso
quando as perdemos.
A ideia era ser um símbolo.
O Batman podia ser qualquer um.
A ideia era essa!
- Pois foi muito bom vê-lo de volta!
- Nem todos concordam com isso.
Hão-de acabar por ver que sim.
Sabe alguma coisa
do paradeiro do Bane?
Tenho 500 páginas de planos de túneis
e uma lanterna.
Dava-me jeito uma ajudinha.
Sabe uma coisa?
Deixe-me na zona velha.
- Acho que não!
- É assim que funciona!
- É assim que...
- Ele não é um alvo.
E não tem um tostão.
Não é grande coisa.
Mas é melhor do que a que tem agora.
Por acaso,
deixam-me ficar com a casa.
Os ricos nem sequer
vão à falência como nós!
O meu amigo poderoso
pode convencê-la a ficar.
- E como faria ele tal coisa?
- Dando-lhe o que você quer.
- Isso não existe.
- Ele diz que sim.
- Quer encontrar-se consigo logo à noite.
- Porquê?
Precisa de encontrar o Bane.
Ele diz que você sabe como.
- Diga-lhe que vou pensar nisso.
- Está bem.
Gosto da sua casa.
Mr. Wayne?
Lamento que lhe tenham
tirado o dinheiro todo.
Não lamenta nada.
Deseja alguma coisa,
senhor agente?
O corpo de John Daggett
foi encontrado numa lixeira há uma hora.
- Pensei que podiam querer saber.
- Porquê?
Ele assinou estas licenças todas
dos mapas dos túneis sob Gotham.
São de manutenção, construção
de esgotos e mais umas coisas.
O que apurou
com as buscas dos túneis?
Lembre-me de alertar a patrulha
para não deixar entrar impulsivos.
Já lá mandámos equipas,
é uma rede enorme.
Mandem mais homens e revistem-nos!
Quero que o encontrem!
Pois, o mascarado...
Estamos a tratar disso.
Livre-se desse uniforme,
agora trabalha para mim.
Fazem-nos falta
uns tipos mais impulsivos.
- Também pode ser coincidência.
- Foi promovido a detective.
Já não está autorizado
a acreditar em coincidências.
Ninguém atende.
Não.
Estou por minha conta.
Tem as chaves?
Nunca precisei delas.
Espero que não gostasse de mim
pelo dinheiro.
De Multimilionário a Mendigo
O sofrimento forma carácter.
Eu cuidarei do legado dos seus pais,
Bruce.
Quem é?
O Alfred?
Partiu...
de armas e bagagens.
O que foi isto?
Cortaram-me a electricidade.
Tens jeito para isso.
Quando eu era pequena,
não tínhamos quase nada.
Mas nas noites em que acendíamos
a lareira, sentíamo-nos muito ricos.
Supus que viesses de uma família rica.
Nem sempre.
Quando eu era nova, não eram.
Um erro antigo.
Cometi alguns também.
Mais do que alguns.
Podíamos partir.
Esta noite.
Metíamo-nos no meu avião
e íamos para onde quiséssemos.
Talvez um dia.
Esta noite não.
Não se acanhe.
O Wayne disse que conseguia
limpar o meu cadastro.
Depende.
- De quê?
- Do seu objectivo.
Adquiri o programa para que não caísse
nas mãos erradas.
Continua a não confiar em mim, não é?
Como podemos alterar isso?
Comece por me levar ao Bane.
Você assim o quis...
A partir daqui,
há patrulhas do Bane.
E não são arruaceiros vulgares.
Eu também não.
- Está atrás de si.
- Quem?
Eu.
O que pensa que...
Só mais um bocadinho.
Tinha de os impedir de continuarem
a tentar matar-me.
Cometeu um grave erro.
Não tão grave como o seu, receio.
Bane.
Deixemo-nos de cerimónias...
Mr. Wayne!
A paz enfraqueceu-te!
A vitória derrotou-te!
A encenação e os truques
são agentes poderosos
para os não-iniciados.
Mas não é isso que nós somos,
pois não, Bruce?
Membros da Liga das Sombras.
E tu traíste-nos!
Traí-vos?
Foste excomungado,
por um bando de psicopatas!
Eu sou a Liga das Sombras!
E estou aqui para cumprir
o destino de Ra's Al Ghul!
Lutas como um jovem!
Não te poupas a esforços.
Admirável, mas errado.
Achas que a escuridão é tua aliada?
Mas tu só adoptaste a escuridão.
Eu nasci nela!
Fui por ela moldado!
Só vi a luz quando já era homem!
Nessa altura,
já só servia para me cegar!
As sombras traem-te
porque me pertencem!
Eu mostro-te onde criei o meu lar,
enquanto me preparava
para fazer justiça!
E depois darei cabo de ti!
O teu precioso arsenal!
Aceitamo-lo com gratidão!
Vamos precisar dele!
Pois é! Já me perguntava
o que cederia primeiro.
Se o teu espírito...
ou o teu corpo!
Passe ao Comissário Gordon.
Tenho pistas do rapto do congressista.
Por favor, minha senhora.
O seu bilhete e identificação,
por favor.
Pode segurar aqui?
Mostrei a sua fotografia ao congressista,
e sabe uma coisa?
Não me diga.
Ainda está apaixonado?
Completamente!
Mas vai apresentar queixa.
Cometeu alguns erros, Ms. Kyle.
- Uma rapariga tem de comer.
- E você tem apetite!
Porquê fugir?
Com este cadastro não nos escapa.
Talvez não seja de vocês que fujo.
Então de quem é? Do Bane?
O que sabe sobre ele?
Sei que devia ter tanto medo dele
como eu.
Podemos oferecer-lhe protecção.
Está bem.
Quando a vi, procurava um amigo,
o Bruce Wayne.
Eles mataram-no?
Não tenho a certeza.
Porque não me matas...
simplesmente?
Tu não receias a morte,
até a achas desejável.
O teu castigo tem de ser mais severo.
Tortura?
Sim.
Mas não do teu corpo.
Da tua alma.
Onde estou?
Em minha casa.
O sítio onde aprendi a verdade
sobre o desespero.
Como acontecerá contigo.
Há uma razão para esta prisão
ser o maior inferno na Terra:
A esperança.
Qualquer homem que aqui tenha
apodrecido ao longo dos séculos,
olhou para a luz e imaginou-se
a trepar até à liberdade.
Parece tão fácil.
Tão simples.
E tal como os náufragos
que bebem água salgada
para apaziguar a sede...
muitos morreram a tentá-lo.
Aprendi aqui que o desespero
só existe quando há esperança.
Por isso,
quando estiver a aterrorizar Gotham,
darei esperança às pessoas,
para lhes envenenar a alma.
Vou deixá-las acreditar
que poderão sobreviver,
para as veres trepar
umas por cima das outras
para permanecerem ao sol!
Podes ver-me torturar toda a cidade.
E quando tiveres interiorizado
a dimensão do teu fracasso,
cumpriremos
o destino de Ra's Al Ghul.
Destruiremos Gotham.
E quando isso acontecer,
quando Gotham estiver...
reduzida a cinzas...
terás a minha autorização para morrer.
Vai fechá-la aqui?
O Decreto Dent permite misturas
quando a necessidade se impõe.
Ela evadiu-se pela primeira vez
de uma prisão aos 16 anos.
- Aproxima-te mais, querida.
- Porquê, amor? Queres dar-me a mão?
Ela fica bem.
Não percebo porquê reunir a direcção
para o projecto energético.
O Bruce fez muita coisa bem,
mas não lhes devia ter ocultado isto.
Que bom juntarem-se a nós!
Director, presidente.
Agora só me falta
um simples membro da direcção.
Mr. Fox, quer escolher um?
Não.
Eu ofereço-me.
Aonde nos leva?
Tinha razão, comissário.
Dá-nos licença?
O que aconteceu?
O mascarado raptou
a direcção do Grupo Wayne.
Ele libertou a maioria,
mas levou três para os esgotos.
Acabaram-se as patrulhas,
agora é tudo às claras!
Envie todos os homens disponíveis
e obrigue-o a sair!
O presidente da Câmara
não quer provocar o pânico.
Diga que é um exercício.
Desculpe não o ter levado a sério.
Tu não!
Como me dizes
que o Batman se foi embora,
fazes o que for preciso
para investigar devidamente o Daggett.
Sim, senhor.
Ele pergunta quanto nos pagaria
para o deixar morrer.
Já lhe disse
que o senhor não tem nada.
Então faça-o por gosto.
Pagam-me mais do que isso
para o manter vivo.
Ele vai tentar trepar.
Já alguém conseguiu fazê-lo?
Claro que não.
Ele diz que houve um que conseguiu.
Uma criança.
Uma criança que nasceu neste inferno.
O Bane.
É uma lenda antiga.
Nada mais.
Não faça isso!
O que ele quer que o senhor veja
está prestes a acontecer.
Vai explodir!
Ligue-o.
Só preciso de mais um membro
da direcção. Há mais oito à espera.
Não ligo.
Está bem, pare!
Lucius, vai matar este homem
e você mesmo,
e mal conseguirá empatá-los.
Vá lá, faça o seu serviço.
Leva-os para a superfície.
Pessoas com o estatuto deles
merecem viver
na próxima era
da civilização ocidental.
Fui a metade das cimenteiras do Daggett
e a locais para construção subterrânea.
Notaste algo estranho nos despejos?
Para ser sincero, comissário,
não percebo nada de construção civil.
Mas sabes distinguir padrões.
Continua à procura.
Consegui!
Isto é uma bomba nuclear
de quatro mega toneladas.
Tirem o núcleo do reactor.
Não pode fazer isso!
É a única fonte de energia
capaz de o aguentar!
Se o tirar, o núcleo desestabiliza
numa questão de meses.
- Cinco, segundo os meus cálculos.
- E depois explodirá!
E para bem dos seus filhos, Dr. Pavel...
espero sinceramente que sim.
Era você à frente da Bolsa, não era?
- Quando?
Quando a Polícia queria entrar
em Castle Street
e o seu camião impedia a passagem.
Você é o polícia.
Agora sou detective.
E como detective, não devo
acreditar em coincidências.
O que fazia ali?
Em que está a trabalhar?
Comissário, é o Blake.
Tenho duas testemunhas mortas
e muitas perguntas. Ligue-me quando...
Um momento, estou a ver
quatro barris de poliisobutileno.
Parecem estar ao lado de óleo de motor.
Meu Deus! Não estão a fazer cimento.
Estão a fazer explosivos.
- Ligue-me ao Foley.
- O Foley está a supervisionar a operação.
Aquilo é uma cilada!
Há milhares de polícias
a entrar nos esgotos.
- Senhor Presidente da Câmara? Milhares.
- É simplesmente um exercício.
Se me dão licença, tenho bilhetes para ver
a nossa equipa a dar cabo de Rapid City.
- Foley.
- É uma cilada, mande-os sair!
O Bane tem despejado cimento
- misturado com explosivos!
- Onde?
Há um anel à volta dos túneis!
Vão rebentá-lo e prender
os polícias nos túneis!
Mande-os sair já!
Mande-os evacuar!
Que voz tão encantadora!
Que comecem os jogos!
Estão todos bem?
- Vamos embora, corram!
- Vão, vão!
Povo de Gotham...
assumam o controlo!
Controlem a vossa cidade!
- Foley!
- Caramba, Blake.
Todos os polícias da cidade
estão lá nos túneis!
Nem todos!
- O senhor está bem?
- Sim.
Sou polícia, preciso do seu carro.
Atenção aos cantos, novato.
Traz-me o casaco, rapaz.
Isto...
Isto é o instrumento da vossa libertação!
O satélite indica um pico de radiação.
Seja o que for, é nuclear.
Identifique-se perante o mundo.
Dr. Leonid Pavel.
Sou físico nuclear.
A morte de Pavel foi confirmada.
Um acidente de avião quando a CIA
o quis tirar do Uzbequistão, mas...
Parece ser ele.
E o que é isto?
É uma bomba de neutrões
pronta a explodir...
com um raio de acção
de 10 quilómetros.
E quem é capaz de desarmar
tal engenho?
Só eu.
Só você.
Obrigado, bom doutor!
Agora a bomba está armada!
E esta bomba é móvel!
E ninguém sabe
quem tem o detonador!
Um de vocês tem o detonador!
Não viemos como conquistadores...
mas como libertadores, para devolver
o controlo desta cidade ao seu povo!
E ao primeiro sinal de interferência
do mundo exterior...
ou mal estas pessoas tentem fugir...
esse anónimo gothamita...
esse herói desconhecido...
detonará a bomba.
A partir de agora,
impera a lei marcial.
Regressem às vossas casas...
abracem as vossas famílias...
e aguardem.
Amanhã poderão reclamar
aquilo que vos pertence por direito.
Mande recuar os caças.
Enviem voos de reconhecimento
a grande altitude.
E liguem-me ao presidente.
Tanques e aviões não poderão
impedir-nos de rebentar a bomba.
Enviem um emissário
para discutir condições de acesso
de abastecimentos e comunicações.
Quantos são vocês, rapaz?
Não têm gente suficiente para impedir
que 12 milhões fujam desta ilha.
Realmente não temos.
Mas vocês têm.
Porque haveria eu de vos ajudar
a manter os vossos reféns?
Se uma pessoa que seja
atravessar a ponte,
Gotham vai pelos ares.
Esta formidável cidade
é povoada por lutadores.
Já o demonstraram
e voltarão a prová-lo.
Não negociamos com terroristas...
mas reconhecemos realidades.
E com o desenrolar desta situação...
uma coisa tem de ficar
absolutamente clara.
Povo de Gotham,
nós não vos abandonámos.
O que significa isso?
Significa que estamos por nossa conta.
Tenho de falar na televisão.
Eles matam-no,
mal mostre a sua cara.
O Bane vai devolver a cidade ao povo,
quero mostrar que posso liderá-los.
O Bane nunca o permitirá.
- Se assim for, mostrar-se-á como é.
- E o senhor morre.
Atrás de vocês
está um símbolo da opressão!
A Prisão de Blackgate,
onde mil homens
têm vindo a definhar
graças a este homem:
Harvey Dent...
que vos foi apresentado
como um perfeito exemplo de justiça!
Vamos continuar a mudar de sítio
até uma câmara o apanhar.
Forneceram-vos um falso ídolo
para vos impedir
de destruir
esta administração corrupta!
Permitam que vos conte a verdade
sobre Harvey Dent!
Com as palavras do Comissário
da Polícia de Gotham...
James Gordon:
"O Batman não matou Harvey Dent.
Salvou o meu filho
e depois aceitou as culpas
dos pavorosos crimes de Harvey,
para que eu pudesse,
para minha enorme vergonha,
criar uma mentira à volta deste
ídolo caído.
E eu louvei o louco que tentou
matar o meu próprio filho.
Mas não consigo continuar
a viver com esta mentira.
É altura de contar a verdade
ao povo de Gotham
e chegou o momento
de me demitir."
E vocês aceitam
a demissão deste homem?
Aceitam a demissão
de todos estes mentirosos?
De todos os corruptos?
Os homens trancados
oito anos em Blackgate,
a quem o Decreto Dent negou a liberdade
condicional, afinal por uma mentira!
Gotham precisava de um herói.
E agora também,
mais do que nunca,
mas o senhor traiu tudo aquilo
que sempre defendeu.
Há um ponto...
quando as coisas vão muito longe
e as estruturas nos falham,
em que regras deixam
de ser armas e passam a ser...
grilhetas,
que dão vantagem aos bandidos.
Um dia, poderás ver-te
perante um tal momento de crise.
E então, espero que tenhas
um amigo como eu tive...
que meta as mãos na imundice...
para que as tuas continuem limpas!
As suas mãos parecem-me
bastante sujas, comissário.
Vamos tirar Gotham aos corruptos!
Aos ricos!
Aos opressores de gerações,
que vos foram contendo
com mitos de oportunidades.
E vamos devolvê-la a vocês...
o seu povo.
Gotham é vossa!
Ninguém vai interferir!
Façam o que quiserem!
Mas comecem por invadir Blackgate
e libertem os oprimidos!
Quem quiser ajudar-nos,
adiante-se...
pois criaremos um exército!
Os poderosos serão arrancados
aos seus ninhos decadentes!
E serão atirados
ao frio mundo que conhecemos,
e no qual nos aguentamos!
Os tribunais reunir-se-ão!
Gozaremos os seus despojos!
O sangue será derramado!
A Polícia sobreviverá
e aprenderá
a servir a verdadeira justiça!
E esta formidável cidade...
sobreviverá.
Gotham sobreviverá!
Ele diz que primeiro
tem de arranjar as costas.
Como é que ele sabe?
Era o médico da prisão.
É viciado em morfina
e incorreu no desagrado
de gente poderosa...
incluindo o seu amigo mascarado.
Como?
Há muitos anos,
houve uma epidemia de peste.
Alguns dos reclusos atacaram o Bane.
As descuidadas tentativas do médico
no sentido de reparar os estragos...
deixaram-no em agonia perpétua.
A máscara vai evitando que ele sofra.
O Bane foi a criança de que falou?
Ele nasceu aqui?
Segundo a lenda, um dos mercenários
que trabalhava para um barão do crime
apaixonou-se pela filha do patrão.
Casaram-se em segredo.
Quando o barão do crime soube...
condenou o mercenário a este poço.
Mas acabou por o exilar.
O mercenário percebeu
que devia a sua liberdade à filha.
Mas nunca chegou a saber
qual fora o preço da sua liberdade.
Ela tomou o lugar dele no poço.
E estava de esperanças,
esperava o filho do mercenário.
A inocência não floresce nos subterrâneos,
tem de ser espezinhada.
Um dia, o médico
esqueceu-se de trancar
a cela.
Mas a criança tinha um amigo...
um protector que mostrou aos outros
que a inocência dele os podia redimir.
Só tinham de a valorizar.
A mãe não teve a mesma sorte.
Isto agora é a prisão do Bane.
Ele não gostaria que isto se soubesse.
Tem uma vértebra deslocada.
Tem de ser posta no sítio.
Deixe-se estar imóvel
até se conseguir levantar.
Julgaste que eu não ia voltar, Bruce?
Eu disse-te que era imortal.
Eu vi-te... vi-te morrer!
Há muitas formas de imortalidade.
Em tempos, tive uma esposa...
o meu grande amor.
Ela foi-me tirada.
Eras o mercenário!
O Bane é teu filho!
É o teu herdeiro!
Para assegurar que a Liga das Sombras
cumpre o seu dever:
A reposição do equilíbrio da civilização.
Não.
Tu mesmo combateste a decadência
de Gotham durante anos,
com todas as tuas forças,
com todos os teus recursos,
toda a tua autoridade moral.
E a única vitória que alcançaste
foi uma mentira.
Agora compreendes.
É impossível salvar Gotham.
Não!
- Gotham deve perecer.
- Não!
Ergue a cabeça.
Isso é bom.
Não, não!
- O que é isso?
- Isto era a casa de alguém.
Agora é a casa de todos.
Aproxima-se uma tempestade,
lembras-te? Era o que querias.
É para o autocarro,
caso seja possível evacuá-los.
Há novidades? O comissário...
É melhor não saber muito, senhor padre.
Como estão os rapazes?
Como temos tido electricidade,
têm visto televisão.
Gostei de o ver.
Blake, tem cuidado.
Andam a abater os polícias.
Porquê fazer exercício?
84.º DIA DO CERCO DE GOTHAM
- Não penso morrer aqui.
- Aqui? Ali? Que diferença faz?
Eu disse-te que não era possível.
Disseste que houve uma criança
que conseguiu.
Mas não era uma criança normal.
Era uma criança nascida neste inferno.
Forjada no sofrimento.
Endurecida pela dor.
Não era um homem de boas famílias.
Já temos homens no terreno.
Só aguardamos informação.
Traz identificação?
Claro que não.
- Então como podemos confiar em si?
- Não temos alternativa.
Comissário Gordon,
Capitão Jones, Forças Especiais.
- É um alívio tê-lo aqui.
- É a nossa função.
Quantos são vocês?
Somos dezenas.
Prefiro não dar um número.
Mas há quase 3 mil homens
encurralados nos túneis.
- Em que condições?
- Têm tido água e comida.
- Conseguimos tirá-los de lá?
- Conseguimos.
Basta abater os mercenários
a sul do Parque Ackerman.
Fazemos um buraco no chão
e tiramos 10 de cada vez.
Estou em contacto com o meu colega
lá em baixo. Eles estão preparados.
Homens que não vêem luz
há três meses?
Polícias que não vêem luz
há três meses.
E a bomba?
O satélite não detecta radiações.
Está num camião,
mas deve estar isolado com chumbo.
- Estão sempre a deslocá-lo.
- Então conhece o camião?
É um de três, temo-lo vigiado.
É para nos despistar.
- Não acha que ele vai voltar, pois não?
- Não interessa o que eu acho.
Por acaso, interessa.
Devia acreditar em coisas mais reais.
- Os percursos não variam muito.
- E o homem do detonador?
Não temos pistas, é bluff. O Bane não
daria o comando da bomba a ninguém.
Não podemos correr esse risco.
Enquanto não soubermos quem é,
só vigiamos a bomba.
E Gotham fica à mercê daquele criminoso,
tipo estado falhado?
Controle-se, senhor agente.
É uma situação sem precedentes.
Não podemos pôr em risco milhões.
Vai dizer-lhe?
Diz-lhe o que se passa realmente?
Capitão, a situação é
mais complicada do que julga.
Preciso de lhe apresentar uma pessoa.
Vim cá acima
para poder ver melhor.
E encontrei os dirigentes do Grupo.
Que Grupo?
O Grupo Wayne.
Tudo bem?
Mr. Fox, quer esclarecer o capitão?
A Miss Tate está ao corrente da situação.
E como directora do Grupo Wayne,
tenho de assumir a responsabilidade.
- Porquê?
- Nós é que a construímos.
Construíram a bomba?
Foi concebida como um reactor
de fusão, era um protótipo.
O Bane tirou o núcleo do reactor
e transformou-o numa bomba.
Eis o mais importante.
À medida que as células de alimentação
se deterioram, torna-se instável
e acabará por explodir.
É uma bomba-relógio.
E vai explodir dentro de 23 dias,
independentemente da revolução do Bane
ou daquilo que alguém possa fazer.
O seu plano de apaziguamento
não será tão prático como julga.
- Conseguem desarmá-la?
- Posso ligá-la de novo ao reactor.
- Estabilizá-la.
- Vamos afastar-nos e informar o chefe.
- Vamos.
- Não, nós tratamos disto.
Fique aqui a cuidar destas pessoas.
Denunciaram-nos!
Vão, vão, vão!
Prefiro morrer a falar!
Aceito as suas prioridades,
capitão.
Havia pessoas a viver lá em cima.
Reúnam-nas para serem julgadas.
E enforquem estes...
onde estejam bem à vista.
A Polícia isolou as zonas
de Central Heights e East Park Side,
bem como a Merchant e a South
Shoreline Boulevard numa tentativa de...
Ele diz que o salto para a liberdade
não é uma questão de força.
O meu corpo dá o salto.
A sobrevivência está no espírito,
na alma.
A minha alma está tão pronta a fugir
como o meu corpo!
É o medo...
que provoca o fracasso.
Não, eu não tenho medo.
Estou zangado!
Bruce.
Porque falhamos?
Tu não receias a morte.
Achas que isso te faz forte.
Mas enfraquece-te.
Porquê?
Como podes mexer-te
mais rápido do que é possível,
lutar mais tempo do que é possível,
sem o impulso mais poderoso
do espírito?
O receio da morte.
Eu temo a morte.
Receio morrer aqui...
enquanto a minha cidade arde.
Não há ninguém para a salvar.
Então trepa.
Como?
Como fez a criança.
Sem a corda.
Aí, o medo voltará a encontrar-te.
Abastecimentos para a viagem?
Que maravilha, isso é...
O que gritam eles?
Ergue-te.
Não.
Não, houve um erro!
Levem-me ao Bane!
Quero falar com o Bane!
Ordem!
Houve um erro!
Onde está o Bane?
Não houve qualquer erro, Mr. Stryver.
O senhor é o Philip Stryver,
vice-presidente executivo
das Indústrias Daggett,
que vive há anos
do sangue e do suor
de gente menos poderosa!
Ligue ao Bane!
Eu estou do vosso lado!
O Bane não tem autoridade aqui!
Isto é uma leitura de sentença!
Agora a escolha é sua!
Exílio ou morte!
Ordem!
Exílio!
Vendido!
Ao homem dos suores frios!
Caminhe sobre o gelo espesso.
Se tentar nadar, morre em minutos.
Já alguém conseguiu passar?
Onde diabo estão eles?
Não temos muito tempo.
Quanto tempo?
A bomba rebenta amanhã.
- Temos 18 horas para tomar medidas.
- Que medidas?
Marcar o camião. Pôr-lhe um GPS
e estudar como desarmar a bomba.
É tudo?
Foley!
Onde está o Foley, bolas?
Não devia sair à rua!
Jim, ele não está aqui.
Deixou a sua mulher vir à porta,
estando a cidade ocupada?
Espera na cozinha.
Então,
enterrou o uniforme nas traseiras?
Viu o que eles fizeram
às Forças Especiais.
Esqueceu os anos a patrulhar as ruas?
Quando tudo o que era bandido nos
queria acertar mal virávamos costas?
Sabe bem que isso era diferente!
Eles mandam, o Governo fez um acordo!
O Bane encurralou-os,
não é acordo nenhum.
Se tentar apanhar o Bane,
o detonador rebenta a bomba.
Acha que ele deu o comando da bomba
a um dos habitantes?
Acha que isto faz parte
de alguma revolução?
Só há um homem
com o dedo no botão, o Bane.
Temos de ser discretos,
até eles resolverem isto.
Se tivesse cá família...
Isto tem de ser resolvido por nós!
Ouça, Peter...
Não lhe digo que saia de uniforme,
- mas temos de agir!
- Lamento, tenho de ser...
Ser discreto? De que serve isso amanhã,
quando a bomba rebentar?
Não temos a certeza que rebente.
Soube que procura homens,
comissário.
E se for eu?
Miss Tate,
não lhe posso pedir tal coisa.
Por favor.
Seu bandalho! O que levaste?
Nada, não roubei nada!
Estás a roubar-nos, meu patife?
Sabem bem que não podem entrar
no meu bairro sem pedir licença!
Nunca assaltes ninguém
que corre mais depressa do que tu.
Para ladra, é muito generosa.
Julguei que o tinham matado.
Ainda não.
- Se espera que peça desculpa, eu...
- Não lhe ficaria bem.
Preciso da sua ajuda.
- E porque hei-de ajudá-lo?
- Em troca disto.
- O "apagador".
- E confia-me isso?
Depois do que lhe fiz?
Admito que fiquei desiludido...
mas acredito no seu lado bom.
Na verdade, penso que para si,
isto não é só um instrumento.
É uma via de fuga.
Quer desaparecer, recomeçar de novo.
- Nem consigo sair da ilha.
- Posso ajudá-la a sair,
quando me levar ao Lucius Fox.
Descubra onde o têm
e leve-me até ele.
Para que precisa do Fox?
- Para salvar a cidade.
- Quem diz que é preciso?
Talvez eu goste dela assim.
Pode até gostar...
mas a bomba rebenta amanhã.
Entregou o caso
ao seu amigo poderoso?
Estou a tentar...
mas preciso do Fox.
Quando ele se aproximar...
ligue o interruptor.
Se a agulha chegar aos 200,
faça-me sinal e eu marco o camião.
Atenção, atenção.
- Consegui!
- Têm mercenários atrás.
Não se mexam!
Mãos bem à vista!
Comissário Gordon, está preso.
Sob que autoridade?
O povo de Gotham.
Não há advogados? Nem testemunhas?
Que raio de processo é este?
A sua culpa foi apurada,
isto é uma leitura de sentença.
O que prefere?
Morte ou exílio?
Crane, se acha que vamos para aquele gelo
de livre vontade...
está muito enganado.
Então, morte.
- Parece que sim.
- Muito bem.
Morte...
por exílio.
Tragam-ma.
Vamos embora agora! O Blake diz
que estão prontos. Preparem-se!
Estão a ouvir?
Vamos avançar agora. Vamos a isso.
Dêem-lhe um bom lugar,
amanhã tem um grande dia.
Temos todos. Não é todos os dias
que se apanha o Bruce Wayne.
- Bruce!
- Estás bem?
Escolheu um belo dia para ir de férias,
Mr. Wayne!
Quanto tempo
até o núcleo explodir?
A bomba rebenta daqui a 12 horas.
A menos que consigamos
ligá-la ao reactor.
- Consegue tirar a Miranda daqui?
- Esta noite não. Lamento.
- Faz o que for preciso.
- Hoje preciso de si.
- Para quê?
- Para voltar à acção.
Desculpem estragar-vos a festa,
rapazes,
mas o Bane mandou buscar estes.
- Não te esquecerei, Miranda.
- Eu sei.
Gosto da sua namorada, Mr. Wayne.
Isso queria ele!
Se eu fizer um movimento
na direcção do Bane ou da bomba,
o detonador fá-la rebentar.
Não vão usar rádio nem telemóvel,
há demasiada interferência.
O infravermelho não tem alcance.
Tem de ser uma onda larga.
- Consegue bloqueá-la?
- Sim.
Mas preciso do orientador
do canhão de EMP do Bat.
Lembra-se de onde o estacionou?
Ele voa bem?
Sim, mesmo sem piloto automático.
Obrigado.
Piloto automático?
É para isso que está lá o senhor.
Já está, vamos, rápido!
Um de cada vez.
Espera, espera!
Ross!
Ross?
- Fecha isso.
- Não, não te levantes.
Baixa-te!
Quem és tu?
Acende-o.
- Pai, vê lá isto!
- Querido, anda ver!
Impossível!
Não a deixes afastar-se.
Ele virá buscá-la.
A Miranda Tate?
O Bane levou-a.
Está na Câmara,
rodeado pelo seu exército.
Isto bloqueia o controlo
à distância do detonador.
Meta-o no camião antes do nascer do Sol.
Podem carregar no botão
quando começar.
Quando começar o quê?
A guerra.
Falhou-lhe ali um.
Se trabalhar sozinho,
use uma máscara.
Não receio ser visto
a enfrentar estes tipos.
Não é por sua causa.
É para proteger aqueles que ama.
Conte até cinco e depois atire.
Não leve a mal,
mas não tem aí nada mais potente?
- E agora?
- Ataque total ao Bane.
Mas tem de ter gente na ponte.
Porquê?
Caso falhemos.
Organize um êxodo,
salve os que puder.
Não precisa de mim aqui?
Já me deu um exército.
Agora vá!
Obrigado.
Não me agradeça já.
Posso não ter hipótese mais tarde.
Não devia ter feito isto.
O túnel do meio
está bloqueado com entulho,
mas os canhões têm capacidade
para abrir caminho.
Espere até começar a luta.
E trava uma guerra para salvar
a convencida da sua namorada?
Para começar, acelerador...
Já percebi.
Temos 45 minutos para salvar a cidade.
Não, tenho 45 minutos para me afastar
do alcance da explosão,
porque você nada pode
contra estes tipos.
- Com a sua ajuda, talvez consiga.
- Abro o túnel e vou-me embora.
Eu sei que tem bom fundo.
Lamento continuar a desiludi-lo.
Venha comigo.
Salve-se.
Já não deve nada a esta gente.
Já lhes deu tudo!
Não lhes dei tudo.
Ainda não.
Dispersem!
Dispersem, senão disparamos!
Só há uma Polícia nesta cidade.
Abram fogo.
- Cá vem ele!
- Preparem-se!
Voltaste para morrer com a tua cidade.
Não.
Voltei para te deter.
Agora!
É impossível.
Para a Fifth Street!
Pronto, vamos lá.
Metam-se no autocarro.
Tu, vem comigo.
Tu também.
Tu, tu e tu.
Venham cá. Venham.
Os outros entrem todos no autocarro!
Vão às casas avisar as pessoas, sim?
A bomba vai rebentar!
Há saída pelo túnel de South Street
ou pela ponte.
Cubram dois quarteirões
e voltem ao autocarro, está bem?
Vão, vão!
Ele voltou?
Abre bem os olhos. Vai!
Cobre as portas!
O detonador?
Onde está?
Nunca o darias a um vulgar cidadão!
Onde está? O detonador?
Onde está?
Diz-me onde está o detonador!
Depois...
autorizo-te a morrer.
Eu venci-te.
Como saíste do poço?
Julgavas-te o único capaz
de arranjar força para fugir?
Onde está o detonador?
Mas eu nunca fugi.
E a criança?
O filho do Ra's Al Ghul
conseguiu fugir.
Mas ele não é
o filho de Ra's Al Ghul.
Eu é que sou.
E embora não seja vulgar...
sou uma cidadã.
Miranda?
Porquê?
Talia.
A minha mãe chamou-me Talia,
antes de a assassinarem.
Como eu teria sido morta,
não fora o meu protector...
o Bane.
Adeus.
Eu consegui sair do poço.
Encontrei o meu pai...
e trouxe-o de volta
para que pudéssemos vingar-nos.
Mas entretanto...
os prisioneiros e o médico
já tinham tratado do meu amigo.
O meu protector.
A Liga acolheu-nos.
Treinou-nos.
Mas o meu pai não aceitava o Bane.
Só via nele um monstro.
A sua mera existência recordava-lhe
o inferno em que deixara morrer a mulher.
Ele excomungou o Bane
da Liga das Sombras.
O seu único crime...
foi amar-me.
Não consegui perdoar o meu pai.
Até tu o assassinares.
Ele estava a tentar matar...
milhões de inocentes.
Inocente não é palavra
que se use de ânimo leve em Gotham.
Presto homenagem ao meu pai,
terminando o trabalho dele.
Vingar-me do homem que o matou
é um prémio pela minha paciência.
Sabes...
é a faca lenta,
a faca que leva o seu tempo.
A faca...
que aguarda anos sem se esquecer
e que depois se enfia silenciosamente
entre os ossos.
É a faca...
cujo corte é mais profundo.
Por favor!
Talvez a tua faca...
tenha sido muito lenta.
O camião está a ser atacado!
O Gordon!
Deste-lhe uma forma
de bloquear o meu sinal.
Não interessa.
Conseguiu mais 11 minutos para Gotham.
Saiam!
Por aqui!
Não se mexa! O que está a fazer?
Blake! MCU!
Vou pôr os rapazes em segurança!
Fará com que nos matem a todos!
Se alguém atravessar a ponte,
eles fazem explodir a cidade!
A cidade vai explodir de qualquer modo.
Temos de abrir a ponte! Já!
Detective, se avançar mais um passo,
disparamos!
Se der dois passos,
rebentamos a ponte!
Voltem para junto do autocarro
e esperem por mim, sim?
Preparem uma caravana,
temos de proteger a bomba até rebentar.
Não o mates,
quero que sinta o calor.
Quero que sintas o fogo das 12 milhões
de almas que não conseguiste salvar.
Adeus, meu amigo.
Adeus.
Continuem em frente!
Cerquem-nos nas escadas!
Dispara sobre eles.
Dispara sobre todos.
Ambos sabemos
que agora tenho de te matar.
Vais ter de imaginar o fogo!
Quanto àquela cena
de não usar armas...
Não sei se concordo.
Encosta.
Estabiliza.
Temos de forçar a caravana a seguir
para leste, para a entrada do reactor.
Preciso de si no chão,
eu estarei no ar.
A situação alterou-se,
as vossas ordens estão desactualizadas!
Eu sou polícia como vocês
e vou avançar!
Por favor, não me matem!
Dispara-lhe para os pés.
Não há nada
como a superioridade aérea.
Detective, pare, por favor!
Por favor, detective! Pare!
Pare de andar!
Disparem!
Força!
Tem de trazer a bomba.
E já só tem 10 minutos.
Estão a empurrar-nos
para a entrada do reactor.
Vão tentar reintroduzir o núcleo.
Idiotas!
Filhos da mãe!
Vão matar-nos!
Pois, sigam as ordens!
Formem um círculo.
Baixem as cabeças.
É do meu lado.
Padre, meta toda a gente
no autocarro, sim? Vão, vão!
- Para o autocarro!
- Não temos para onde ir!
Para o autocarro!
Tem de forçar o camião para leste!
Vai em frente!
Ajudem-me!
Podemos pôr-lhe um cabo!
O Fox mostrou-me
como reprogramar o reactor.
Valha-me Deus.
Incluindo a inundação de emergência.
Nem pensem...
que param...
a bomba.
O que estás a fazer?
Protecção da explosão.
Vamos ficar bem!
É uma bomba atómica!
Acha que têm de saber?
Quer que morram sem esperança?
Preparem-se.
O trabalho do meu pai...
está feito!
- O que vai fazer?
- Consigo levá-lo até ao outro lado!
Encaminha-o para sobrevoar a água
e depois ejecta-se?
Não há piloto automático.
Podia ter ido para qualquer parte,
ter sido o que quisesse, mas voltou.
Você também.
Somos ambos uns palermas.
- Nunca quis saber quem és.
- E fizeste bem.
Mas as pessoas não deviam
conhecer o herói que as salvou?
Um herói pode ser qualquer um.
Até um homem que faz algo
tão simples e reconfortante
como pôr um casaco
sobre os ombros de um miúdo,
para que ele saiba
que o mundo não acabou.
Bruce Wayne?
Vamos lá!
Tu também! Venha, padre!
Baixem a cabeça! É agora!
Não, é o Batman!
É a detonação!
Explodiu do outro lado da baía!
Não atingiu a cidade!
"Vejo uma cidade linda...
com um povo formidável...
a erguer-se do abismo.
Vejo as vidas
pelas quais dou a minha.
Tranquilas...
úteis, prósperas e felizes.
Vejo que tenho nos seus corações
um cantinho especial...
bem como nos corações
dos seus descendentes...
e no de gerações futuras.
E isso é de longe muito melhor...
do que aquilo que alguma vez fiz.
E parto assim para um descanso
muitíssimo melhor...
do que alguma vez conheceria."
Lamento imenso!
Desamparei-o.
Confiou em mim...
e eu deixei-o ficar mal.
Posso fazer-te mudar de ideias...
quanto a sair da Polícia?
Sabe aquilo que me disse
das estruturas se tornarem grilhetas?
Tinha razão, e eu não aguento.
Essa injustiça...
Nunca ninguém saberá
quem salvou a cidade.
Eles sabem.
Foi o Batman.
O testamento do Mr. Wayne não foi alterado
de forma a reflectir o actual património.
No entanto, tratam-se ainda
de bens consideráveis.
O recheio da casa deve ser vendido
para pagar as dívidas que subsistem
e o restante deve ser entregue
a Alfred J. Pennyworth.
A casa e o terreno
ficam para a Câmara de Gotham,
na condição de a casa
nunca ser demolida, alterada
ou de alguma forma modificada,
devendo ser utilizada apenas
para um único propósito:
Albergar e cuidar dos órfãos
e das crianças em risco desta cidade.
A minha secretária trata da papelada
e das instruções detalhadas.
ORFANATO
MARTHA E THOMAS WAYNE
John Blake.
- Aqui não há nada.
- Tente o meu nome completo.
Devia usar o seu nome todo.
Eu gosto dele.
- Robin.
- Obrigado.
Porquê preocuparmo-nos
com o software de estabilização?
Este sistema de piloto automático
é obsoleto.
Só quero saber o que podia ter feito
para o resolver.
Mas, Mr. Fox,
isso já foi resolvido.
Levou um software patch
há seis meses.
Qual a assinatura do patch?
Bruce Wayne.
- Há notícias do artigo perdido?
- Ainda não.
Procure melhor.
Não podemos perder
um colar de pérolas.
Ripadas por:
N0Te
O CAVALEIRO DAS TREVAS RENASCE
[Portuguese]