Anteriormente em "Anatomia de Grey"...
vocês vão ter um exame
que determinará o futuro
das vossas carreiras médicas.
- Queres um casamento grande?
- Sim.
Sei que pensas que sinto alguma
coisa por ti, mas não sinto.
As buscas e resgate encontraram
os alpinistas perdidos.
Um continua perdido.
Diz-me a verdade.
Tu lembras-te?
Sabes quem és?
Ele está a fazer a sua recomendação
para o conselho de amanhã
para chefe da cirurgia e chefe de residentes.
- Vais adoptar?
- No entanto ela ainda não nos escolheu.
- Esta acidez no estômago, é como...
- Oh, não.
- O quarto alpinista.
- Isto na cabeça dele é uma picareta?
Se o Richard descobre que estás à espera
de um bebé de outro homem...
Alguém que me ajude!
Ser chefe implica responsabilidade.
Cada paciente cirúrgico do
hospital é teu paciente,
quer sejas tu que os
cortes e abras ou não.
Ela perdeu muito sangue.
O bisturi para contigo.
Começa com 2 cateteres intravenosos e injecta 2 litros de solução hipertónica de lactato de sódio.
Tens de ser capaz de olhar
para uma família...
Preparados?
Um, dois...
e dizer-lhes que a tua equipa fez todos os possíveis para salvar o filho de alguém...
Faz-lhe um electrocardiograma
e um raio-x, Brooke.
Ela está com 34 semanas
de gravidez e são gémeos.
Os seus maridos...
Rapazes, porque não se vão
sentar na sala de espera?
Nós não a vamos deixar.
A sua esposa.
O que aconteceu?
Não sei.
Encontrei-a inconsciente.
Tu acabas por te envolver...
cuidar das famílias de outras pessoas.
Ela perdeu sangue, muito sangue.
E a responsabilidade, faz com que tu...
Não sabia que ela estava no hospital.
O que é que ela estava aqui a fazer?
Cuides da família de outras pessoas...
e sacrifiques a tua.
Pensei que ia odiar esta festa,
mas por acaso é divertida.
Depois podemos pegar-lhe fogo?
Não, não podemos.
Está bem, estes votos todos de
casamento não vão caber aqui.
- Esta bem, então escreve com uma letra mais pequena.
- Tem calma, por favor.
"voto" foi convertido em "vaca".
Não precisas de ter os votos mão.
Quando estiveres lá, fala com o coração.
Oh, Izzie, o coração é um orgão.
Bombeia, faz circular o sangue,
entope-se de vez em quando.
De qualquer forma, não pode falar.
Não tem uns lábios pequenos .
Bem, tu és toda do género "copo totalmente vazio".
Eu vou gostar de estar casada.
Mas a parte da cerimónia é ridícula.
- Oh. A festa terminou.
- Ora bolas.
Hey, o meu não apitou.
Que chatice.
Tu consegues fazer isto, certo?
Fazer parte da mobilia?
Com certeza.
Em frente é que é o caminho.
Quero dizer, não importa o que
aconteça, tu hoje subirás ao altar.
Eu preciso que tu subas aquele altar.
O papel higiénico está-te a dificultar a circulação?
Casares com o burke, é um sinal.
É um sinal de que pessoas como
tu e eu podemos fazer isto...
ser saudáveis, ser felizes.
Tu casares com o Burke restitui-me
a confiança em mim própria.
Ah, tou a ver.
O meu casamento tem a ver contigo.
- Sim.
- Está bem.
Tu podes fazer isto, certo?
- Eu posso faze-lo.
- Está bem.
Hey.
Encontraram o quarto alpinista.
Os sinais vitais estabilizaram
depois dos fluidos, mas...
Pensei que ele estava morto.
E estava, segundo disseram os seus amigos.
O TAC mostra algum sangramento?
Uh, nós ainda não lhe fizemos um TAC.
Eu não entendo.
Tu disseste que havia traumatismo craniano.
Sim, há um pequeno trauma na cabeça.
ele tem uma picareta que
se usa no gelo, na cabeça.
Mas o que raio se passou
nessa montanha?
É uma boa pergunta.
Tu não achas que possa ser
cancro do útero, ou achas?
-Há casos na família.
-Não, não é...
Ela já cá estava antes.
Ela tinha tido um pequeno acidente.
A minha mulher vem ao meu hospital, e
tu não tens o cuidado de me dizer?
Confidencialidade médico-paciente.
Nós ainda somos casados.
Está inconsciente.
Há decisões médicas para serem tomadas.
Legalmente tenho o direito de saber.
- Tenho o direito...
- Ela possivelmente...
pode abortar.
Ela está grávida.
Necessito de saber quando é
que começou a dor no peito.
Não sei.
Ontem à tarde.
A que horas exactamente?
É importante.
Por volta das 3.00.
O que me está a acontecer?
Eu vou explicar-te tudo.
Eu prometo.
Mas agora nós temos de te levar
para o piso de cirurgia.
Cirugia?
Mas...
O que se passa com os meus bebés?
Eu acho que esses
bebés vão sair hoje.
Mas eu... eu ainda não decidi. Eu...
Eu ainda não escolhi os pais.
Necessito de tempo para decidir.
Não tens de decidir nada agora.
Agora a coisa mais importante
é termos a certeza que estás bem.
Está bem?
Burke.
Ah, tenho uma cirugia,
mas não vai demorar mais do que
quatro horas, cinco no máximo.
- Eu posso cancelar.
- Como está a Rina?
Eu preciso de lhe fazer um Angio-TAC,
mas tenho quase a certeza que
existe um rasgão na sua aorta.
O seu coração está
como se fosse explodir.
A maioria das aortas dissecadas
rebentam em 48 horas.
O que significa que temos menos de 12 horas
para resolver isto antes que ela morra.
Então tu precisas que eu tire os bebés.
- Então eu posso salvar-lhe a vida.
- Tens uma dissecção aórtica?
Hey, eu prometo que chegarei a tempo à capela.
Eu...
Está bem.
Prestem atenção.
Uh, O'Malley, tu estás com o Sheperd e o Sloan.
Stevens, tu estás com o Burke.
Karev, Addison.
Podem ir.
Grey...
tu estás com a esposa do chefe.
- A esposa do chefe?
- Está grávida.
Sim, eu disse que está grávida.
Aconselho-te a deixares de fazer essa cara de espanto
e a tentares fazer alguma coisa um pouco mais
digna.
Podes ir.
Com quem estou?
Uh, eu não te chamei.
Vai para casa. Dorme um pouco.
Sim, mas eu agora estou aqui, então...
tu vais casar em menos de 12 horas.
Dêem-nos espaço.
Bem, uh, o Burke também se
vai casar e ele vai operar.
Preston Burke só há um.
Cristina Yang só há uma.
Eu estou a dar-te o dia livre, o dia inteiro.
É uma gentileza.
Aproveita.
É o dia do teu casamento.
Haverá sempre mais cirurgias.
Mas...
realmente, o que deverias estar a fazer?
a preparar um paciente ou a preparares-te para o teu casamento? Vai para casa.
Anatomia de Grey
3ª Temporada
Episódio 25
"Didn't We Almost Have It All?"
Realmente eu nunca pensei que  quisesses o emprego.
A mim parece-me que te
meteste nesta corrida para
resolver um assunto inacabado
que tinhas com o Derek.
Senhor, eu entrei nisto para ganhar.
Eu não sei se ele é o seu
novo chefe, mas se for,
ele conseguiu porque eu fiz
com que ele lutasse por isso.
Tu fizeste com que todos lutassem por isso.
então, não vou ser o chefe.
Não, não serás.
Eles recuperaram o corpo do Lonnie?
Não é o corpo.
Ele está vivo.
Então porque não me contam o que realmente se passou nessa montanha?
Nós estavamos a meio de uma
subida de um muro de gelo,
Havia...
Havia uma saliência a uns
200 pés acima de nós.
Pensamos que deveríamos armar as tendas,
e esperar que a tempestade passasse.
Apenas o Lonnie insistia que
devíamos descer a montanha.
Eu disse-lhe, que nos deveríamos
proteger, e manter seguros.
Ele começou a ter um comportamento anormal, e insistia para que descêssemos.
E então ele começou a descer.
Estavamos atados uns aos outros.
- E por causa disso...
- Nós caímos.
Eu atirei a minha picareta, para
tentar acertar numa rocha.
E acertei na parte de trás
da cabeça do Lonnie.
A picareta simplesmente...
acidentes de percurso.
Pensamos que estava morto.
Foi um acidente.
O que aconteceu?
Estiveste inconsciente durante algum tempo.
- E acerca do...
- Ele sabe.
Adele, tu perdeste muito sangue.
Vou tentar encontrar o batimento cardíaco.
Deves-te preparar.
O batimento cardíaco.
Está um bocado mais lento,
do que eu gostaria,
mas assim que te colocarmos a soro
e fizermos uma transfusão,
ficarás mais forte.
Já estou atrasada para a cirurgia,
mas voltarei assim que terminar.
- Está bem?
- Obrigada.
Está bem.
Adele, porque não me contaste?
Vá lá, Richard.
O que achas que terias feito?
Davas-me os parabéns?
Tenho a certeza que tens
trabalho para fazer.
Estou bem aqui.
O residente de pediatria está de sobreaviso,
ele estará no bloco operatório
para o parto da Rina.
Ainda bem. Mas certifica-te de que eles notificam a unidade de cuidados intensivos Neonatais.
Olá.
Peço desculpa por interromper.
A enfermeira disse-me que a
senhora é a Dra. Montgomery.
Sim.
Em que posso ajudá-lo?
Sou Jeff Pop.
O marido da Rebecca.
Rebecca?
Olá, Jeff.
Tu, uh..
a tua cara...
mas és tu.
Eu sinto muito, querida.
Eu nunca te deveria ter deixado ir embora.
Nunca te deixarei ir embora outra vez.
- Hey.
- Eu tenho uma cirurgia
Ouvi dizer que vais ser o
padrinho de casamento.
Vou.
Bem, dama de honor, padrinho
de casamento, parece perfeito.
Pois.
Eu sei que ultimamente não tenho sido
eu mesma, mas aqui estou eu outra vez,
então eu estava a pensar que se
calhar podias dormir lá em casa,
porque a pessoa que eu sou sente-se
atraída pela pessoa que tu és.
Conheci uma mulher ontem à noite.
- Conheceste uma mulher ontem à noite?
- No bar do Joe.
Não aconteceu nada.
Ela era bonita, eu reparei nela, e conversamos.
-Tu conheceste uma mulher ontem à noite?
-Sim.
Então eu devia estar preocupada
ou qualquer coisa do gênero?
Devias preocupar-te por eu ter
conhecido uma mulher? Não.
Tu devias estar preocupada porque,
para mim, flertar com esta mulher foi o que
mais se destacou na minha semana?
Sim, devias estar preocupada ou
qualquer coisa no gênero.
Eu não percebo.
- Não és tu.
- Não, essa parte eu percebi.
O que eu não percebo é o porquê.
- Eu preciso deste trabalho, Richard.
Eu preciso dele mais do que os outros.
- Addison...
- Não, eu preciso de um motivo para ficar aqui.
Preciso de um motivo para me levantar de manhã.
Preciso de acordar e não me importar se está a
chover ou se tenho 39 anos e estou sozinha.
Eu preciso do trabalho, Richard.
É por isso.
Se precisas que o trabalho te dê uma vida,
tu precisas ou de um novo trabalho
ou de uma nova vida.
Se tudo correr bem, eu acho que no máximo em
quatro horas resolvemos o problema deste coração.
És um homem de sorte, Burke.
A Cristina é genial.
Ela está ali, está segura.
Disposta a comprometer-se.
És um homem de sorte.
E tu não?
Aqui está ele.
Falta menos de 5 horas.
E como está o padrinho?
Preparado para o desafio?
Eu fui um excelente padrinho.
Sabes, na pior das hipóteses dormirei
com a tua mulher daqui a 10 anos.
Está bem.
Eu já verifiquei. O chefe de residentes
ainda não foi anunciado.
Umm, não, não.
Eu não estava a olhar por causa do chefe de residente.
Sim, tu estavas.
Sim.
Está bem, eu estava.
- George...
- Hey.
O que eu vou dizer é, uh, é uma loucura.
e, uh, eu... eu... eu não sou a responsável.
Eu... eu estou a dizer isto contra a minha vontade.
Porque eu sou uma cirurgiã, está bem?
Eu... eu... eu adoro o meu trabalho.
Eu adoro a minha vida exactamente como ela é.
Está bem?
Exactamente como ela é.
Estás a entender o que eu te estou a dizer?
Realmente, não.
Eu não tenho o desejo alojar um ser humano
no meu corpo durante nove meses e depois...
e depois... e depois colocá-lo
cá fora e criá-lo. Está bem?
- Nenhum. Zero.
- Está bem.
Excepto que alojar um ser humano durante nove
longos meses é tudo em que consigo pensar.
Isto... os pensamentos estão a invadir
as cirurgias que eu adoro.
e isto é... isto é... isto é hormonal.
Isto é... é horrível.
Mas isto está a acontecer... comigo.
Tu queres ter um bebé?
Aparentemente.
Há um tipo com uma picareta na cabeça.
Certo.
Então vai.
Sou uma maluca.
Simplesmente vai, corre.
Simplesmente...
Obrigada. Por favor.
Vai.
Eu estou bem.
Toma o teu comprimido...
e bebe a tua água.
Richard, tu sabes que queres sair por aquela
porta e começar a dar ordens ao pessoal daqui.
Toma o teu comprimido, Adele.
Vês?
Eu posso dar ordens aqui nesta cadeira.
Força, Richard, pergunta.
Eu sei que estás mortinho para
saber de quem é este bebé...
Não na verdade esse não é o meu papel.
Sra. Webber, o seu quarto está pronto.
Desculpe, mas o que quer fazer acerca
do anúncio para chefe da cirurgia?
Olha, eu volto já.
Prometo.
Nós já nos tinhamos conhecido.
Provavelmente não te lembras.
Tu eras pequena.
Oh.
O meu marido sempre flertou com a tua mãe.
Eu não queria ver isso, então...
observava-te muito,
vi-te a crescer.
Tu saíste-te muito bem.
Sinto muito pela tua mãe.
Eu...
desculpe pela minha mãe, também.
A culpa não foi tua.
Talvez não tenha sido culpa de ninguém.
Tu casas-te aos 25 a pensar, é isto,
felizes para sempre.
Talvez não exista o felizes para sempre.
É fantástica.
é um bocadinho...
isto é suposto ser tão apertado?
Bem, isto é uma gargantilha.
É linda.
É verdade, é mesmo muito bonita.
Eu só não sei se esta sou eu.
Cinco gerações de mulheres Burke
usaram isto no dia do casamento.
É uma forma de...
te juntares à nossa família, seres uma Burke.
Uma Burke.
Lamento ter feito mau juízo de ti.
Pensei que eras egoísta.
Mas tu cedeste às idéias do
Preston sobre o casamento,
e foste fléxivel com as coisas que são...
mais importantes para ele.
E isso é maravilhoso.
Oh!
É só...
O que pensas fazer com as tuas sobrancelhas?
Nada.
Como é que ela está?
A pressão sanguínea é de 92 por 56.
Como correu o reencontro com
o marido da Jane Doe?
Sei lá. Ele chorava como um bebé.
Ela parecia aborrecida.
És um poço de compaixão, Karev.
Ela ainda não tem a certeza
se quer ficar com o tipo.
- É complicado.
- Na realidade não é... complicado.
Eles são casados.
Ela fez o voto.
Não te confundas com os votos.
Casamento é casamento.
Fim do jogo.
Então acabou-se a maluqueira.
É apenas uma opinião.
A pressão baixou para 60.
Ela está a sangrar.
Addison, quanto tempo mais?
Rompendo a membrana agora.
Eu só preciso de dois minutos
para tirar esses bebés.
Faz como se fosse um.
Ela está sem batimentos.
Stevens, começa com as compressões.
O primeiro está cá fora.
Prende.
vamos, vamos.
O segundo bebé está cá fora.
Está bem, vamos.
Boki, lâmina 10.
Coitado... ele só queria escalar a montanha,
e acaba com uma picareta na cabeça.
Bem, ele não devia ter tentado voltar.
Se o grupo continua, tu segues com o grupo.
- Está bem, broca, por favor.
- Ele estava apavorado.
Tu tens o direito de voltar para
trás se estiveres assustado.
Não, não tens.
Tu escolheste escalar uma montanha.
Tu não podes mudar de idéias a meio da subida.
Está bem.
agora nós puxamo-la para fora?
Ah, sim, mas a picareta entrou quando eles caíram,
então deve haver algum rasgão,
deve ser um ferimento superficial,
e deve sair facilmente.
- Estás pronto?
- Sim.
Muito bem pessoal. Aí vamos nós. Prontos?
Está bem, um, dois...
Três.
Isto é estranho.
Um... dois..
Três!
É um corte limpo.
Eu pensava que tinhas dito
que haveria um rasgão.
Eu sei.
Isto não faz sentido.
- Tu és um tipo com sorte.
- Pois.
Ou a picareta não foi aí parar por acidente.
Provavelmente é injusto,
Mas eu tenho-te em alta conta.
E tu este ano decepcionaste-me, Preston
Depois de teres levado o tiro, o tremor...
Este trabalho é a respeito de
tomar decisões difíceis.
Ás vezes, a decisão mais difícil que se pode tomar
é admitires quando estás além do teu próprio limite.
Tu não fazes isso.
Tu sabes imenso, Preston.
Tu és um dos melhores cirurgiões que conheço...
um dos melhores homens.
Mas tu não és perfeito.
Tu não sabes tudo.
Eu quero dar-te o trabalho.
Eu quero.
Mas não posso.
Preston.
Eu tenho um casamento para ir.
Sim.
Os bebés estão bem.
Estão na unidade de cuidados intensivos Neonatais.
Como estão as coisas aqui em cima, Preston?
A terminar, mas ela está estabilizada.
Bom trabalho, Dr. Burke. Possivelmente
conseguiremos levar-te para a igreja a tempo.
Estás nervoso?
Não, realmente não.
Mais, uh, excitado. Hmm. Excepto pelos meus votos.
Fui eu próprio que os escrevi, e... eu não sei.
Podem ser demasiados...
Eu quero que eles estejam certos.
- Bem, vamos ouvi-los.
- O quê, agora?
Hey, tens uma sala cheia de mulheres.
Tenta connosco.
Cristina...
Eu poderia prometer...
ficar contigo...
e estimar-te.
Poderia prometer estar ao teu lado na saúde e na doença.
Poderia dizer...
até que a morte nos separe.
Mas não vou.
Esses votos são para...
casais optimistas, aqueles cheios de esperança.
E hoje no dia do meu casamento eu não me sinto optimista...
ou cheio de esperança.
Está bem, uhm...
Eu não sou optimista.
Não sou esperançoso.
Eu tenho certezas.
Eu sou perseverante.
Eu sei.
Eu sou um homem do coração.
Eu separo-os. Volto a uni-los.
Eu seguro-os nas minhas mãos.
Sou um homem do coração.
Então por tudo isto, tenho a certeza...
que tu és a minha companheira...
a minha amante... a minha melhor amiga.
O meu coração... o meu coração bate por ti.
E neste dia, o dia do nosso casamento,
eu prometo-te isto...
eu prometo-te que ponho o meu coração na palma das tuas mãos.
Eu prometo-te... eu.
Demasiado banal? Porque posso reescreve-lo.
Não. Não. É...
Acho que falo por...
todas as mulheres aqui presentes quando digo deixa-a.
Deixa a Yang e casa-te comigo.
Hey.
- Hey.
Oh, Deus. Perdi alguma chamada?
Não, não, não, não, não. Está tudo bem.
O que é?
É realmente isto que tu queres?
Porque se é realmente isto que tu queres, podemos faze-lo.
- A sério?
- Sim.
- Está bem, espera. A sério?
- A sério.
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus. A sério?
Ela é parecida com a Rebecca.
Bem, com a Rebecca como ela era antes.
Mas ainda assim... na parte dos olhos.
Sim.
Pensei que lhe devia dar algum espaço.
Ela parecia um bocado deprimida.
O acidente do barco de travessia
estava nas noticias por todo o lado.
A sua mulher estava desaparecida...
Como pôde não a procurar?
Pensei que ela me tinha deixado.
Tivemos uma discussão naquela noite.
Ela tentou dizer-me o quanto
infeliz ela era e... eu não quis saber.
Sim, eu não a procurei quando ela
estava desaparecida, mas o pior é...
que eu não a via quando ela lá estava.
Eu não posso imaginar como
tudo isto lhe tem custado,
como a cara dela ficou depois do acidente.
Ela estava bonita.
Eu... eu amo-a. Sabia?
Meredith.
Oh. Tu não vais acreditar...
O Derek conheceu uma rapariga... num bar.
E flertou com ela. E contou-me.
Tu sabes, nada demais. Eu só pensei que devias saber.
- Meredith.
- Eu não estou a exagerar.
Ele nem sequer o deu a entender.
Ele contou-me directamente.
Meredith, tu sabes que às vezes o assunto é a
teu respeito, e outras vezes é acerca de mim?
Na verdade desta vez, é a meu respeito.
Uau!
A mamã tirou-me as sobrancelhas.
Ela tirou-me as sobrancelhas,
e agora eu sou uma Burke.
O Lonnie está estável...
mas o dano que sofreu é significativo.
Mas ele vai acordar?
- Quer ser você a fazê-lo?
- O quê?
A picareta na cabeça dele foi
lá colocada deliberadamente.
Eu só vos quero dar aos três outra
oportunidade para me contarem a verdade.
- Não foi...
- Cala-te, Andy.
- Mas nós não podemos continuar aqui sentados...
- Eu disse para te calares, Andy.
Também deixa que ele lhe fale assim
quando estão a 14,000 pés de altitude?
Eu tenho de falar com a família dele.
Vocês podem falar com a polícia.
ANÚNCIOS
Dra. Bailey.
Sim. O que é?
A Cristina precisa de cortar alguma coisa.
Eu realmente não consigo explicar isto de
uma maneira que você consiga compreender.
Mas... tiraram-lhe as sobrancelhas
e chamaram-na de Burke.
Ela realmente precisa de operar alguém.
Yang...
vai... tratar... dos preparativos para o casamento.
Saí deste hospital.
Hey!
Quero dizer... hey.
Eu...
tem de me deixar operar,
porque eu estou aqui sem sobrancelhas,
sem um pingo de dignidade.
Eu sou uma cirurgiã, Dra. Bailey. Mas neste
preciso momento eu não me sinto como tal.
Eu sinto-me... como...
outra pessoa.
Sabe como é sentir-se assim,
não se sentir você mesma?
Sim.
O que se passa?
Ela começou a ter cãibras e depois ela
começou a transpirar por todos os lados.
Avisa a obstetrícia, para uma possível dilatação
e curetagem devido a um aborto incompleto.
Adele, tu podes ter um descolamento
da placenta devido ao trauma.
Nós temos de te levar agora para o bloco operatório.
Vamos a despachar pessoal.
Senhor, o Dr. Shepherd está aqui.
Obrigada.
Richard, tem a certeza que quer...
não é preciso fazer isto hoje.
Sim, eu preciso.
Ela entrou em prematura coagulação
intravascular disseminada,
eu administrei-lhe sanque, plaquetas,
plasma congelado,
uma gravidez aos 52 anos é perigosa.
Eu tentei de tudo.
Eu não consegui salvar...
Eu pensei...
Pensei...
por um segundo, pensei que te tinha perdido.
Uhm...
Queres que chame alguém? Eu posso...
Não, ninguém.
Bem, o pai do bebé, talvez tu queiras que...
ele ainda não sabe acerca disto.
Eu não lhe contei.
Eu... eu acho que o julguei mal.
Eu pensei que ele fugiria a sete pés.
Mas realmente...
ele é um homem muito melhor do que eu pensava.
Ele não vai fazer juízos precipitados, e ele...
sentou-se contigo...
e ele vai fazer com que bebas a tua água.
- Adele...
- Era um menino.
Desculpa.
Está bem, Dr. Leonard, podias
fechar pelo Dr. Burke se fazes favor?
Ele tem de ir para o casamento.
Um corte, e depois podes ir embora. Um.
Mas, mas eu tenho que...
Anda lá. Tu queres que a tua noiva espere por ti no altar?
Elas não vão gostar.
Vamos.
Temos de ir agora, Cristina.
- Grey.
- Pousa o bisturi, Cristina.
Ainda podes fazer isto, certo?
O que é?
Uh, espera um minuto.
Eu só precisava de me certificar que não está
aqui mais ninguém para te poder dizer isto.
Pensei que já tinhamos dito
tudo o que havia para dizer.
Cala-te.
Eu sou uma optimista.
Eu  tenho esperança.
Não tenho certezas.
- Olha, eu consigo fazer isto sozinho.
- Deixa-me falar.
Porque eu sou a tua melhor
amiga e porque te amo,
se o que tu queres é ficar com a Callie,
eu farei tudo o que estiver ao
meu alcance para te apoiar,
e ajudar-te a fazer com que
o teu casamento resulte.
Mas porque sou a tua melhor
amiga e porque te amo...
Também devo dizer-te...
que estou apaixonada por ti.
Estou apaixonada por ti.
Não te posso prometer o futuro, eu
não te posso prometer perfeição,
porque somos nós e eu sou eu e quem
sabe o que poderá acontecer.
Mas no meu coração...
Eu tenho a certeza.
Eu estou apaixonada por ti, George.
E eu espero que tu também
estejas apaixonado por mim.
Diz alguma coisa.
- Que horas são?
- Tens 30 minutos.
Oh, que chatice. Vou chegar atrasado
ao meu próprio casamento.
Não, não vais.
Dr.Burke pediu-me para verificar como você está.
Vamos ver. O seu, uhm...
os seus raios-x pós operatório estão bons,
nós vamos analisar a sua liberação.
-Alguma alteração com o Lonnie?
-Andy?
Quem é você?
É o meu advogado.
Isso foi rápido.
Não se atreva a julgar-me.
Você não estava lá.
Nós pensavamos...
Ele estava quase morto.
Não havia maneira de ele conseguir.
Ele tinha muitas dores.
Então eu...
- agarrei e...
- Andy, cala-te.
Não! Eu não me vou calar.
E acabei com o sofrimento dele.
E se eu voltasse lá outra vez...
eu faria a mesma coisa.
Ele era meu amigo.
Ele é meu amigo.
Eu tirei-o do sofrimento em que ele estava.
Alguém tem desodorizante?
Uhm, tu não vais pôr o meu desodorizante
nos teus sovacos peludos.
Não te mexas. Ou vais ficar só com uma
sobrancelha. E eu tenho um no meu cacifo.
Uh, fechado? Aberto?
Fechado.
Perfeito. Cinco estrelas.
- Obrigada.
- Estás muito bem.
- Hora da verdade, pessoal.
- Essas são as nossas notas?
Grey. Karev. Yang.
- Obrigada.
- Stevens.
- O'malley.
- Sim!
- Bem aqui, querida.
- Sim. Obrigado meu Deus.
- Passaste?
- Podes apostar que sim.
Como te saíste? Passaste?
Sim.
- Falo contigo na igreja.
- Está bem.
Tudo bem. Vamos.
Com licença.
Meredith.
Encontro-me contigo na capela.
Iz, podes levar o vestido?
- Sim, está bem.
- Eu lá estarei.
Está bem.
Gosto do fato.
O fato é melhor que a farda do costume.
Obrigada.
Hey, uhm, eu passei no exame de interno.
- Que bom!
- Sim.
Isso é bom.
Nós tivemos alta, eu e o bebé.
Oh, vá lá, tu acabas de...
acabas de fazer uma operação ao cérebro.
Tu ainda... tu ainda estás a antibióticos.
O meu corpo já foi assinado por...
cirurgiões plásticos, cardiologistas,
ortopedistas, neurologistas e obstetras,
e os meus... e além disso, os meus
dentes foram abençoados por...
espera, eu consigo dizer isto... implantodontia.
Sim, mas há ainda a tua memória...
queres saber como é que eu sei que a minha memória
está bem? Porque consigo dizer implantodontia.
- Sim, mas o bebé...
- Teve alta da pediatria.
Sim, mas...
Eu tenho todas as razões para ir embora.
E... e sim, estou assustada. E sim, isto...
isto está a andar a uma velocidade alucinante.
E sim, estou um bocado atordoada,
mas o Jeff é bom.
E... e o Jeff é o pai da minha criança. O homem que foi lá fora comprar uma cadeira de bebé para o carro.
E no momento em que ele voltar...
Eu... eu tenho todas as razões
para ir, porque medicamente...
não há necessidade que eu fique.
Medicamente.
Oh. Sim. Está bem.
Bem, então eu vou só verificar a ficha.
- Raios.
- Nós temos, uh... o que é?
Tu és... eu tenho... eu tenho que te explicar tudo?
Cheiraste muita cola quando eras pequeno?
Eu estou aqui a perguntar-te alguma coisa.
O que queres de mim?
Eu quero...
quero que tu me dês um motivo para ficar...
um motivo real.
O Jeff é... o Jeff é um tipo decente,
é bom, é um tipo decente.
Mas para ele, eu sou a Rebecca, e eu
não sei se ainda sou a Rebecca e...
Tu conheces-me. Tu sabias... mesmo quando eu
não podia falar tu sabias quem eu era.
Tu... tu chamaste-me Ava, e eu era mais eu
como Ava do que como Rebecca.
Olha, eu... eu tenho todos os motivos
para voltar para a minha vida.
E eu vou.
A menos que... tu...
Alex, eu estou a perguntar-te se me queres
dar uma razão para eu ficar aqui...
uma razão vinda de ti.
O Jeff ama-te. Ele é... ele é um tipo decente.
Alex, dá-me um motivo.
Eu acho que tu deves ficar com o tipo decente.
Se queres acabar comigo para poderes
ver outras mulheres, simplesmente acaba.
Não me digas que conheceste outra mulher.
Simplesmente acaba se é isso que tu queres.
- Não posso.
- Claro que podes.
Fazes assim...
Meredith, eu não te quero ver mais.
- Meredith, eu já não te amo mais.
- Meredith...
Eu amo-te.
Tu não vês? Não percebes?
Tu és o amor da minha vida.
Não te posso deixar.
Mas tu estás constantemente a deixar-me.
Tu afastaste quando te apetece,
voltas quando te apetece.
Não de toda a gente, não dos teus
amigos, mas a mim abandonas-me.
Então eu vou perguntar-te...
se tu não vês um futuro para nós,
se tu não estás nesta relação...
por favor...
por favor põe um fim a isto, porque eu
não posso. Eu estou nesta relação.
Não me faças sofrer mais.
Eu... eu não posso.
Eu...eu... A Cristina está quase a casar.
Tenho de ir para ter a certeza que ela se casa.
Meredith...
Eu realmente quero ter a certeza que
ela desce a nave daquela igreja.
Vamos. Já estamos atrasados.
- Estás bem?
- Eu estou bem. Eu estou bem.
Precisas de alguma coisa? Queres um rebuçado
de mentol? Huh? Um carro para fugir?
Se é por causa daquilo de ser chefe,
não te preocupes com isso. Tu mereces.
O Richard não me escolheu para ser chefe.
Nós todos supusemos que eras tu...
- Bem, então quem é que ele escolheu?
- Não sei. Mas não fui eu.
Tu não... pareces estar muito bem.
A Meredith e eu não estamos lá muito bem.
Eu acho que quero mais do que ela quer.
Mas hoje é o teu dia.
Hoje é tudo a teu respeito.
- Realmente tu és um bom padrinho.
- Eu tento.
Cristina.
- Cristina?
- Eu não fugi.
- Oh!
- Tu estás linda.
- Estou orgulhosa de ti.
- Obrigada.
Sinceramente, eu sempre temi que tu não fosses
emocionalmente capaz de conseguir a proeza de estabilizar.
Tu consegues fazer isto.
Eu sempre achei isto confuso.
Se conheces o noivo e a noiva,
de que lado te sentas?
Eu simplesmente procuro a mais jeitosa
do local e sento-me ao lado dela.
- Pára.
- Queres fugir da recepção, e ir beber qualquer coisa?
Pára com isso.
- Tu não me queres.
- Talvez queira.
Não, não queres.
- Tu queres a Ava.
- Ela já não é Ava.
Ela agora é a Rebeca, e eu mal a conheço.
Olha para mim. Olha para mim.
Tu não prestas. Tu para mim,
não prestas. Eu quase que...
te odeio. Mas Alex,
nós não temos oportunidades ilimitadas
para ter as coisas que queremos.
E isso eu sei...
Não há nada pior que perder uma oportunidade
que poderia ter mudado a tua vida.
E não importa como é que ela se chama,
ela para ti será sempre Ava.
Dra. Bailey.
- Tu também não foste ao casamento?
- Não.
Eu... sinto muito, George.
Então, uhm... o que é que eu faço agora?
Tu reprovaste no teste de interno,
tens duas opções, tu podes...
desistires completamente de
ser um residente de cirurgia,
ou tu podes recomeçar tudo do inicio.
Repetir o meu internato?
Não.
Não posso.
Eu... eu fracassei contigo George?
Não.
Eu é que falhei consigo.
Ohh. Está tão bonito lá dentro.
Estou a ver o Burke.
-Yang... os teus seios ficam bem nesse vestido.
- Obrigado. É mais ou menos isso.
- Eu tenho de ir. Eu tenho de verificar...
- Estás de plantão?
Oh, espera, Alex. Viste o George ali dentro?
- Eu não o vi.
- Ele está...uh...
provavelmente vai chegar atrasado.
Nós tivemos uma espécie, de dia muito emocionante.
- Oh, a sério?
- Sim.
Aconteceu alguma coisa entre
vocês os dois? Quero dizer...
Não. Só que fui nomeada chefe residente.
Além disso nós decidimos ter um bebé, então...
- Um bebé?
- Sim, estamos a tentar.
Na verdade, tentámos hoje.
- Uau.
- Sim. Grande dia.
Está bem, é isto.
- Pronta?
- Sim.
- Tens o bouquet?
- Tenho a aliança.
- Está bem.
- Lembraste dos votos?
- Sim.
- Eu escrevi-os na minha...
- Está bem.
Oh, meu Deus eu lavei-os.
Eu lavei-os, eu escrevi os votos na mão.
Eu lavei os votos.
- Oh, está bem. Uhm...
- Está bem? dahhh... eu... eu lavei os votos.
Eu... eu não posso... não posso fazer isto.
Eu não tenho nada... eu não tenho nada na mão!
Eu deveria ir ver o que se está a passar.
Bem, a Cristina não seria a Cristina
se não necessitasse de um empurrãozinho.
Não me lembro de nenhuma palavra, está bem?
- Não tenho os votos. Não há votos.
- Está tudo bem. Vai correr tudo bem.
Sabes que mais? Pára de dizer isso!
Podes mudar de discurso?
- Como o quê por exemplo?
- Diz qualquer coisa que me ajude.
Está bem, está bem!
- Eu...
- Meredith, por favor. Diz qualquer coisa, tu sabes o quê.
Diz... Eu não sei o quê, mas tu sabes.
Diz... diz... está bem?
Diz-me o que eu te diria se tu fosses eu.
- Está bem.
- Óptimo.
- Consegui.
- Óptimo, vamos.
Para de te lamuriares.
Este é o dia do teu casamento.
Tu vais descer aquela
nave e vais estar casada.
Se for preciso eu dar-te um pontapé no rabo a cada passo do caminho para te conseguir levar até lá, eu dou, mas tu vais descer aquela nave.
Tu vais casar.
Estás-me a ouvir, Cristina?
Nós precisamos disto.
Nós precisamos que tenhas um final feliz.
- Está bem, estou pronta.
- Muito bem, então.
A minha fila.
Eu vou.
Oh. Estou pronta. Eu estou bem.
A Meredith acalmou-me.
A sério, eu estou bem.
Vai, vai, vai! Estarei mesmo atrás de ti.
Desculpa.
Oh... eu consigo fazer isto.
Sabes, eu tive um momento de desespero,
mas agora estou bem. Posso fazer isto. Vai.
Mas tu não queres fazer isto.
Eu estou lá em cima à espera
que desças a nave,
e eu sabia que tu não querias ir.
Eu sei que tu não queres ir, mas que irás de qualquer maneira porque me amas.
E se eu te amasse... se eu te amasse,
não a mulher que eu tento fazer com que tu sejas, não a mulher que eu espero que tu venhas a ser,
mas tu... se eu amasse...
eu não estaria lá em cima à tua espera.
Eu estaria a deixar-te ir embora.
Eu já estou vestida. Estou pronta.
E... e talvez eu antes não quisesse,
mas agora eu quero.
Eu realmente acho que quero isto.
E eu realmente queria que tu não achasses.
Eu queria que tivesses a certeza.
Acabou.
Podem ir todos para casa. Acabou.
Simplesmente acabou.
Ele foi-se embora.
Eu... eu... eu acho que ele não se foi embora.
- Uh, as coisas dele estão aqui.
- Não, não estão. O seu trompete estava aqui.
A sua colecção inteira de Eugene Foote...
os discos de vinil e os cds...
a fotografia da avó dele
estava ao lado da cama.
A touca da sorte dele estava
pendurada na porta.
Ele foi-se embora...
Eu...
eu estou livre.
Raios parta isto.
Raios parta isto, raios parta isto,
raios parta isto!
Oh, Deus. Tira-me isto.
Tira-me isto! Tira-me isto!
Por favor, apenas...
Não consigo...
ajuda-me, ajuda-me, ajuda-me!
Ah, que fixe.
- Os cacifos são marcados ou quê?
- Meu, cheira mal aqui.
- O que é que queres? É um vestiário.
- Não, é o nosso vestiário.
- Pessoal, vejam, fardas com sangue.
- Olá.
Vamos, pessoal. Vamos, uhm,
- Vamos ver a cafetaria.
- Sim!
- Olá.
- Nós somos os novos internos.
- Está bem.
Bem, tu pareces experiente e sensato.
Uhm... algum conselho?
Não.
Aprende como se faz uma apendicectomia do princípio ao fim antes do teu primeiro dia.
- Estás a ir embora?
- Sim.
- Uma oferta melhor?
- Apenas, uh....
- Tu sabes, é a vida.
- Pois.
De qualquer forma, uh, boa sorte com... a vida, doutor...
- O meu nome é George.
- Eu sou a Lexie. Lexie Grey.
Parabéns. Tu serás um bom chefe.
- Derek?
- Eu não sou a pessoa mais adequada para este trabalho.
- Tu és a pessoa mais adequada para este trabalho.
- Estás a falar de quê, Derek?
Um bom chefe aprende com os seus próprios erros.
Eu continuo a trabalhar nisso.
Mas você...
Se você tivesse a oportunidade de começar tudo de novo,você fazia tudo de outra maneira.
Vá em frente.
Começe tudo outra vez.
Seja o melhor homem.