Anteriormente em
Anatomia de Grey
Quando disse que não ia competir
mais, estava a acabar contigo.
Eu acabei com o Finn.
O paciente morreu no mês passado
devido a complicações depois
de um transplante de coração.
- Denny...
- Há alguma pergunta?
Levei um tiro. Não estou bem.
Tu não estás bem.
Tu desististe de ser cirurgião.
Ficas à minha direita.
Eu olho para ti
e sabes que é para fazer
as suturas que treinámos.
Ninguém tem de saber.
Para conseguir, conseguir mesmo,
ser cirurgião,
é preciso um grande empenho.
Temos de estar dispostos
a pegar no bisturi
e fazer um corte que pode ou não
causar mais mal que bem.
É uma questão de empenho.
Se não nos empenharmos,
não temos nada
que pegar no bisturi.
Ponha o Burke no BO 2 às 10h
com a equipa do costume.
E livre-se da substituição
de válvulas às 14h, não dá.
Yang, um café com leite.
- Não vais entrar.
- Mas o Burke deixa-me entrar.
- Yang, posso...
- Não, nada de finalistas.
O Burke diz que o incomodam,
saiam daqui.
Ponha o tabuleiro de instrumentos
à esquerda, ele quer espaço.
No BO 2, sem galeria,
foi o que ele pediu.
O Dr. Burke tem pedido muita coisa
desde que voltou, não tem?
Quer que lhe diga que disse isso?
O Burke voltou e a Cristina
está a organizar o quadro dele?
Quem pensa ela que é?
A Bailey?
- Ela está a ajudá-lo.
- Está a aproveitar-se.
Sai das rondas, vai a todas
as cirurgias que o Burke tem.
- Manda nos finalistas.
- Vocês estão a exagerar.
Ela está a escrever no quadro.
Eu é que devia
ir para a cama com o Burke.
- Tens andado ocupada.
- Pois tenho.
O Derek ainda não ligou.
Disse-lhe há uma semana que acabei
com o Finn e ainda não ligou.
Queres ir beber um copo?
Não posso. Tenho de estudar para
as cirurgias do Burke de amanhã.
Ela está ocupada.
Callie.
Fala comigo.
E se falasses comigo
em vez de me ignorares?
Isso é falar. É um bom começo!
Meu Deus!
- Olá, estranho.
- Nancy, não ligas antes?
- Olá, sabes eu...
- Meredith.
Meredith, espera,
deixa-me explicar.
Suponho que seja a interna vadia
com quem traíste a Addison.
Ela não é vadia.
O que fazes aqui?
Faltaste ao Dia de Acção de Graças
e ao Natal.
E vives numa caravana,
e vais divorciar-te.
- E há a interna vadia.
- Não gosto mesmo nada de ti.
Tu adoras-me.
Sinto-me bem, mesmo bem.
- Ainda bem
- Ainda bem.
É o primeiro dia. É importante.
Estou nervosa, mas sinto-me bem.
Estou com bom aspecto?
- Óptimo.
- Quero começar com o pé direito.
Quero renovar o BI, ter um novo
cartão de ponto e estou de volta.
- Mesmo de volta.
- Sim.
Eu saio aqui. Recursos humanos.
- Até já.
- Adeus.
Pronto, posso ser a Cristina para
ti, se fores a Izzie para mim.
Combinado.
O Derek tinha uma mulher com ele
na caravana.
Era feia, muito feia.
Só que era alta e linda.
E ele estava nu.
O McSonho estava no McBom
com a McBoazona?
Que McFilho-da-mãe!
- Que tal? Parecia a Cristina?
- Essa foi boa, mesmo boa.
- Estou a passar para a Izzie.
- Está bem.
A Callie não me perdoa.
Não fala comigo.
Deu-me com os pés.
O que é... Não quero saber disso
para nada.
Óptimo, porque tu mereces melhor.
Mereces. Tu és o George.
A sério. A sério.
A sério.
- Fui optimista como a Izzie?
- Sim, muito como a Izzie.
O que nos aconteceu?
Somos as pessoas que as pessoas
com quem queremos estar evitam.
Temos de pensar nas nossas
carreiras.
Não precisamos de homens
de cabelo perfeito.
Devíamos fazer um pacto.
- Acabaram-se os encontros.
- Nem Derek nem Callie.
- 100 por cento trabalho, foram-se.
- Estão mais do que mortos.
Preston Burke. É um prazer,
li imensa coisa sobre si.
- Obrigado.
- Pruit Byrd.
O helicóptero trouxe-o hoje.
Tem um tumor cardíaco...
Disseram-nos que o Pruit precisa
de um autotransplante cardíaco.
- Um autotransplante cardíaco?
- Cirurgia Humpty-Dumpty.
Sim, eu sei o que é. Mrs Byrd,
é uma cirurgia muito complicada.
- Precisa de análises completas.
- Já estão.
Mr Byrd é um óptimo candidato.
Entende que a cirurgia implica...
Remover o coração, abri-lo,
raspar o tumor todo,
e voltar a colocar o coração.
O que é arriscado.
- Mas possível.
- Por isso é que estamos aqui.
Quero o melhor para o meu Pruit.
- O melhor.
- Está a falar de ti.
Eu sei, mas...
Marquei a cirurgia de Mr Byrd
para esta tarde.
Queria ser eficiente.
A parte Jurídica ilibou a Stevens.
Explica-lhe os parâmetros
e vê se ela compreende.
- A Stevens para mim outra vez?
- Ela é tua interna.
Não pensei que... Não era melhor
para ela começar do zero,
com outro médico?
- Não a queres.
- Quero que ela tenha êxito.
Ainda há vários problemas
depois da M e M sobre o Duquette.
Há conversas. Sabes bem
que há médicos deste hospital
que duvidam das tuas opiniões.
- Duvidam das minhas opiniões?
- A Stevens foi um erro teu.
E o senhor tem...
dúvidas sobre as minhas opiniões?
E tu?
Não vais acabar com essas dúvidas
evitando ficar com a
responsabilidade da Dra. Stevens.
Ela é tua interna outra vez.
Transferida do Mercy West,
Noelle Labatt,
está de 32 semanas,
grávida de gémeos.
Um está a desenvolver-se
mais devagar que o outro.
- Viva.
- Olá, viva.
Greg Stanton. É a minha noiva,
a futura Mrs Stanton, a Noelle.
Greg, juro que és o único que quer
saber se somos casados ou não.
No Mercy disseram para virmos para
cá, o estado dela pode ser grave.
É grave?
À primeira vista não parece
urgência que justifique
o Mercy mandá-la
para cá de ambulância.
Não está em trabalho de parto,
nem com hemorragia, está estável.
Preciso de uma especialista
para o meu caso.
- O seu caso?
- Dois úteros?
Ms Labatt, a Noelle
nasceu com dois úteros.
- "Úteroses".
- Úteros.
É muito raro.
Estou aqui. Olá, viva.
A papelada demorou uma eternidade,
mas já estou despachada.
Queria só dizer que estou
muito feliz por estar de volta.
Compreendes que a tua liberdade
tem regras? Tem um protocolo?
Sim, já sei. O Jurídico
já me explicou isso tudo.
Aconselhamento obrigatório,
horas extra no laboratório,
trabalho voluntário
com transplantados.
Isso é o que fazes para o Chefe,
e o que vais fazer para mim?
Está bem. O que vou fazer?
Começando pelo que não fazes.
Não interages com os pacientes.
Não estarás sozinha com eles.
Serás vista, mas não ouvida. Não
fazes cirurgias, o BO está fora.
Nada de pré nem pós-operatório.
Não tens autoridade, nem opinião
e não tens escolha aqui.
Fiz-me entender?
Posso fazer alguma coisa?
Quero ser útil.
Bem, eu não te posso usar.
Tens de voltar a ganhar o direito
de nós confiarmos em ti.
Até lá, estarás com um médico
diferente todos os dias.
Com quem estou? Com
a Dra. Montgomery, consigo?
- Chamou Dra. Bailey?
- Com a Dra. Grey.
- Com a Meredith.
- Vê se a Stevens apenas observa.
- Quer que eu...
- Espere, a Meredith...
A Meredith é a minha chefe.
ANATOMIA DE GREY
Terceira Temporada - Episódio 6
Construção e Sync v1.1: POMBADOURO
- Desculpa por isto.
- A culpa não é tua.
Queres que te vá buscar um café?
Uma massagem aos pés?
- Não pedi isto.
- Eu não me importo, a sério.
Peço imensa desculpa.
- Dra. Stevens, bem-vinda.
- Dr. Shepherd.
Meredith...
Não posso ir embora, tenho
de ficar com a minha chefe.
A caravana é horrível, mas à luz
do dia, o terreno é bonito.
Seattle é bonito durante o dia, e
como tens uma coisa com barcos...
- Ferrys.
- Ou isso.
Dr. Stevens, Meredith,
a minha irmã, a Nancy.
- Irmã?
- Sim.
É uma das irmãs do Derek?
Sabia que não pensavas que era
a mulher pois já correste com ela.
A Nancy está de visita do
Connecticut, mas vai já para casa.
- Prazer em conhecê-la.
- Está bem.
A irmã do McSonho é uma McVaca.
Encarregaste-me do teu horário.
Para eu não ter
nenhuma cirurgia destas.
Poucas pessoas fazem a Humpty
e tu és o melhor desta costa.
- Ele pode ir para Houston.
- Queres dizer isso ao Chefe?
O Pruitt precisa da cirurgia,
morre se não a fizeres.
Não me disseste. Disseste
ao paciente, mas não a mim.
Fiz isso a semana toda.
Estás pronta para uma Humpty?
Sabes o que isto implica?
Eu fiz a minha pesquisa.
Pára de te preocupares.
Somos uma máquina bem oleada.
- Dr. Burke
- Sim.
Soube que há médicos aqui que têm
dúvidas sobre as minhas opiniões.
- Todos gostam de escândalos.
- Então acha que são só boatos?
Não são preocupações sérias
sobre mim como médica?
Claro. Claro.
Prepara o desbridamento e penso.
Foi uma estupidez, já devia saber.
Quando estudo para a Ordem
fico um desastre,
não pensar em nada além danos,
Direito Constitucional.
- Os biossintéticos.
- Nunca usamos esses.
Agora usamos, o Sloan mudou
o protocolo dos queimados.
Ia começar a treinar os testes
e quis um chá.
Pus água a aquecer, liguei
o temporizador e esqueci-me.
Meia hora depois,
estava nos contratos,
o alarme de incêndio disparou
e já se sabe o resto.
- Então vai ser advogada.
- É só passar no exame da Ordem.
Já chumbei,
mas desta vez estou pronta.
- Vou passar.
- Bom para si.
- Foste má.
- A Kathleen ligou-me.
Pediu-me para ver o que faziam as
cuecas da interna vadia no quadro.
Quatro irmãs e nenhum irmão.
E ainda perguntas porque não ligo?
Podes explicar esta das cuecas.
Nancy, gostei de ver,
é bom ter-te cá,
mas tenho de trabalhar,
tenho pacientes.
Tenho uma mãe de 35 semanas com
gémeos. A obstetra dela onde está?
A obstetra devia estar num avião
para o Connecticut para casa.
Já falámos da caravana, falta
a interna vadia e o divórcio.
Sabes, estás cada vez
mais parecida com a mãe.
Retira o que disseste!
Dois úteros, que porreiro.
- E o noivado também é porreiro.
- O Greg convenceu-me.
Logo que a conheci,
foi logo "bacon".
- Disse "bacon"?
- Ou se é "bacon" ou "ovos".
Em todas as situações, temos de ver
se somos a galinha ou o porco.
- Desculpe, porco ou galinha?
- Tem um prato de ovos com bacon.
A galinha está envolvida
na refeição.
Mas o porco está empenhado.
A questão é,
está envolvido ou empenhado?
- Bacon ou ovos.
- Sim, bacon ou ovos.
- Karev, estás livre?
- Claro que sim.
Óptimo, toma.
Estou em espera na DGV.
Quero mudar os meus documentos
para Seattle. Tratas disso?
Obrigado por pensar em mim.
O'Malley, que tal te sentes
como servo ginecológico?
Tenho uma paciente que nasceu
e está grávida com dois úteros.
Dois úteros. Ciúmes?
Não, estou... ocupado.
- Estou em espera, é importante.
- Claro.
Deve ser super importante.
Noelle Labatt, quarto 2314.
Espere, deixe-me ver isso.
Ele acabou de dizer dois úteros?
- Desculpe, a senhora é...
- Nancy-pants!
Olá, falhado.
O Derek podia ter dito que vinhas.
- Ele já não te conta nada.
- Estou a tratar disso.
- O que queres? Torturá-lo?
- Ele é a minha família, Nancy.
E precisava de mudar de ares.
E fui para a cama com a mulher do meu
parceiro de ténis e ele comprou uma arma.
- Essa é que foi.
- Meu Deus. Nancy!
Deixa-me adivinhar,
foi a mãe que te mandou cá?
- O Derek quer expulsar-te de Seattle.
- E disse-te que mora numa caravana?
Derek!
Derek.
- Quero ver os dois úteros.
- Sim, mais logo.
- Tenho saudades dela.
- Sim, eu também.
O Diesel passa
pelo cornerback Don McNeal.
Está nos 30, está nos 20,
está nos 10, touchdown
para os Washington Red Skins!
Desculpe,
um dos gémeos fica agitado
e o Greg deixa-se levar
quando fala com ele.
Ele decidiu que o bebé
gosta de desporto, imagine.
É a menina do papá.
Sei disso porque quando falo...
Sim, o ritmo da sua voz acalma-a.
Li uns artigos sobre isso.
Dr. Karev,
sabia que tinha saudades.
Greg e Noelle,
tenho boas notícias.
Segundo os nossos exames os bebés
estão de perfeita saúde.
Mas têm tamanhos diferentes
por um motivo específico.
Os exames indicam que os bebés
têm datas de termo diferentes.
Segundo os nossos exames,
o maior, o vosso filho,
foi concebido seis semanas
antes da vossa filha.
- Meu Deus...
- Não...
Não compreendo, não pode ser,
é impossível.
Não, é possível. Os exames são
precisos a prever a data de termo.
Mas nós acabámos, ela engravidou.
Eu queria casar, ela não, fiz-lhe
um ultimato e ela deixou-me.
Greg, lamento imenso,
peço imensa desculpa.
Nós mal falávamos seis semanas depois
da concepção, quanto mais ter relações.
Pelo menos, eu não tinha.
Foi uma noite, Greg, uma noite.
Não sabia que isto podia
acontecer, não foi nada.
Nem acredito que fizeste isto.
Nem acredito que não me contaste!
Não posso acreditar.
Ele não é o pai dos dois bebés.
Acabei de contar, por acidente,
a infidelidade da minha paciente
ao noivo dela.
E, no entanto, ninguém questiona
a tua competência como cirurgião.
- Não. O quê?
- Preciso de um botão.
É a minha última camisa lavada
e falta-me um botão.
A Adele tratava dos botões.
- Já lhe ligaste?
- À Adele? Não.
Não quero incomodá-la com algo
tão trivial como um botão.
Nenhuma de vocês gostaria de...
Lamento,
tenho dois úteros à minha espera.
Tenho muitas competências, muitas,
competências cirúrgicas.
Se o seu botão romper o esófago
dele, chame-me, se não...
Ouvi dizer que queimou a mão
porque estava a estudar.
Nem posso aquecer sopa
a cinco dias do exame da Ordem.
- Então queimou-se enquanto...
- Queimava a sopa.
- Quando pegou na panela...
- Deixei-a cair, claro.
- Estava bem quente.
- Mas agarrou-a algum tempo.
Esta queimadura é muito funda.
Sim, claro, segurei nela
e depois deixei-a cair.
Há aqui queimaduras profundas.
Dá-lhe Cefazolina
e a vacina do tétano.
Que pena ter feito isto à mão,
devia fazer o exame na sexta.
A queimadura é grave,
mas vamos tratá-la.
Vai poder fazer o exame na sexta.
Ai vou?
Ela está a mentir. Algo não bate
certo na história da Gretchen.
Izzie, só devias estar a observar.
E estou a observar e a dizer-te
que algo não bate certo.
Viste como reagiu quando o Sloan
disse que podia fazer o exame?
Aquilo não foi alívio, foi pânico.
É normal estares nervosa
por estares aqui.
Mas ainda nem passou um dia
e já queres quebrar as regras?
Meredith, não se trata de mim.
Estou preocupada com a paciente.
- Deixa-te de paternalismos.
- A paciente é minha, lembra-te disso.
- Tudo bem, como queiras.
- Izz!
Uma Humpty Dumpty?
- O Burke vai fazer uma Humpty?
- Vai.
- Nunca vi uma ao vivo.
- Pois, nem eu.
- O que está a fazer?
- A juntar-me.
- Dizes ao Burke?
- Claro.
Sei que já não falas comigo,
tudo bem.
Mas tenho de te explicar
uma coisa, só tens de ouvir.
Tu e eu somos como bacon e ovos.
Eu era a galinha.
Eu sei que era a galinha,
tu arriscaste e empenhaste-te.
Eu só pus os ovos na mesa, não
o bacon, porque o porco eras tu.
Eu só estava envolvido,
mas agora estou empenhado.
- Chamaste-me porco?
- Não, é uma metáfora.
- Chamares-me porco?
- Mas já não és o porco.
O que quero dizer é que eu sou
o porco, agora sou eu o porco.
Sou o porco.
Estou à vossa espera na cantina
à meia hora.
- Desde quando comemos num quarto?
- Este é o velho muito velho.
Encontrámo-lo há uns dias.
- Ele está sempre a dormir.
- Há silêncio, não nos incomodam.
- O que estás a fazer?
- Ao que parece, nada.
Não me deixam fazer mesmo nada.
Sabia que ia ser difícil, mas...
- Não, o que estás a fazer agora?
- A almoçar.
Se queres socializar
ou fazer terapia, vai para ali.
- A sério?
- Adeus, Izzie.
O'Malley, que tal a miúda
dos dois úteros?
Estás na papelada,
papelada da Plástica.
Não estás em posição de gozar
comigo e com os dois úteros.
Há alterações cervicais
na ecografia?
- Porque queres saber?
- Não quero.
Estou tão contente
por estar de volta.
Não me estou a queixar de ti.
Tu e eu estamos bem, chefe.
- Isto é estranho.
- Chamei "porco" à Callie.
Na cara dela?
E aquilo de ela ser um cadáver?
Ainda não ultrapassei
estas mudanças.
- Quantas vezes?
- Uma.
- Também tenho direito a uma.
- Combinado.
Gin.
- O que se passa com a Meredith.
- Temos uma "coisa".
Tens uma "coisa" com a Meredith
e eu não sei?
- Eu moro convosco.
- É de trabalho.
O intuito de estar
com o velho muito velho
é ele não falar, está sedado.
Isto devia ser
um local silencioso.
Vês? Mudança. Ela mudou.
Mudou tudo.
Dei à enfermeira a lista
dos remédios dele hoje de manhã.
O meu marido precisa dos remédios,
precisa deles há horas!
- Vai ver os medicamentos.
- Já vi e...
Medicamentos, farmácia, já!
- Peço desculpa.
- Não tem problema.
Nunca gritei antes.
Estou a ficar uma pessoa horrível
que grita com pessoas que
só querem fazer o trabalho delas.
Só está a cuidar do seu marido.
Faz o que é preciso para o
proteger, não é horrível por isso,
é inteligente.
Ele disse que se ia embora
e não ia voltar.
Está com dificuldade em respirar.
Os bebés tiveram bradicardia.
Noelle, volte para a cama.
O Greg está lá fora?
Foi-se mesmo embora?
- Respire fundo.
- Refilo com ele sobre tudo.
Ele gosta de casamentos, eu odeio.
Ele gosta de filhos,
a mim assustam-me.
Noelle, teve cãibras, contracções,
alguma pressão?
Não consigo fazer isto sem ele.
Vamos ultrapassar isto, certo?
Bolas!
Tem de subir para a cama.
- O que se está a passar?
- Deite-se sobre o lado esquerdo.
Não faça força nenhuma.
Respire devagar.
Fala-me da miúda vadia.
- Pronto, da interna vadia.
- O problema era "vadia".
A Kathleen diz que ela
não é solteira.
É solteira, sim. É maravilhosa.
É inteligente, é muitas coisas.
E não é da tua conta, Nancy.
Nunca te vi assim por causa
de uma mulher. Nem pela Addison.
Nunca estive assim,
muito menos pela Addison.
Não sejas rancoroso.
Foi péssimo da Addison,
mas ele é o Mark,
estavas à espera do quê?
Ele.. é o Mark.
Quem não passou por isso já?
O que disseste?
Toda a gente vai para a cama
com o Mark, é um ritual quase.
Derek, eu entendo,
eles cometeram um erro terrível.
Não foi um erro.
Nancy, não foi só uma noite.
Foram meses. Estiveram juntos
meses, não sabias?
- Não fazia ideia.
- Então cala-te e come.
Está cá a irmã do Derek.
Cristina, estás zangada comigo?
Tenho tentado falar...
O mundo não gira à tua volta.
O que se passa?
O George e o Alex dizem...
- Não quero saber.
- Qual é o teu problema?
Tenho coisas mais importantes
na minha vida.
O que foi?
Nada.
Lâmina 10.
Dr. O'Malley,
pode dizer-me o que se passa?
Pensei que...
Ela pensa que a deixou.
É muita coisa para digerir.
A nossa filha, a minha menina
já nem é minha menina.
A Noelle está passada
porque a deixou.
Diga-me se ela está bem,
por favor.
Entrou em trabalho de parto
prematuro.
A Dra. Montgomery-Shepherd...
a Dra. Montgomery
vai fazer uma cesariana emergente
para parar o trabalho de parto
do outro bebé.
- Vai nascer um dos bebés agora?
- Daqui a uns minutos.
- O rapaz ou a rapariga?
- Greg, bacon ou ovos?
Dizes que queres
uma carreira em Plástica,
mas não consegues fugir às "apanha
bebés" para me mostrar que queres.
Estar ao telefone com a DGV
não tem que ver com Plástica.
Mas tem. Estar ao telefone
com a DGV tem que ver comigo,
e eu tenho tudo que ver
com a tua carreira em Plástica.
A Addison Montgomery precisa
de duas unidades de B+ já!
O penso biossintético garante
que não precise de enxertos.
Se precisasse de enxertos
demorava mais tempo?
Se eu tivesse precisado,
quanto tempo demoraria?
Isso iria depender
da gravidade da queimadura.
Mais graves que a minha?
Teria de ser mais grave?
Só para ter tudo preciso,
queimou a sua mão...
- Já falámos disso.
- Peço desculpa...
Tenho um exame na sexta
e tenho de... quero ir para casa.
Estou pronta para sair daqui.
- Desculpe, não quis...
- Queimou a mão de propósito?
Izzie, ouviste a Dra. Bailey.
Não há problema se assim foi.
Mas queimou a mão
para não fazer o exame?
Não posso chumbar na porcaria
do teste mais uma vez, não posso.
Ninguém fala de outra coisa
da minha vida.
A minha família
só me conhece por isso.
"Gretchen, a falhada."
Já imaginou chumbar
no exame da Ordem cinco vezes?
Cinco vezes!
É um absurdo. É...
É patético.
Não consigo ter dois dias inteiros
de exames, outra vez.
E só para provar a todos...
outra vez,
como sou patética.
Não quando...
Já se sente patética sozinha.
Muito bem. Terminei a incisão.
Vou pedir para afastares o útero
de cima para chegar ao de baixo.
Entendido.
Não te quero alarmar
ou enervar-te,
porque pareces
ser uma pessoa decente,
mas tenho cerca de 120 segundos
para tirar o bebé 1 do útero 1,
enquanto seguras no útero 2,
e se tiveres sequer um soluço,
podes rasgar a parede uterina
e matar o bebé desta mulher.
Por isso, faz o que puderes
para teres cuidado, está bem?
Está bem.
- Olha para isso.
- Incrível, não é?
Estou a aplicar
a última sutura de hemostase.
- Óptimo. Não tenhas medo de...
- Agarrar mais carne?
- Entendi.
- Muito bem, Dra. Yang.
- Aplicando pressão.
- Suavemente.
Estava agarrado
ao septo interventricular.
Vai usar um enxerto?
- Alguém tem andado a estudar.
- Prolene 40, por favor.
Obrigada.
Pronta para perfurar o útero 2?
Bisturi.
Espere, Dra. Montgomery,
o meu bebé está a mexer-se.
Está a mexer-se muito,
não o consigo segurar.
Preciso que fiques imóvel
para fazer esta cesariana.
- Vou tentar.
- A sério, O'Malley.
O que devo fazer? Está a mexer-se
muito, não consigo segurá-lo.
Ele está a entrar em sofrimento,
tem de conseguir parar o bebé.
- Como faço isso?
- Fala, O'Malley.
- Alex.
- Karev, afasta-te da mesa.
- Fala com ele para o acalmar.
- Falo de quê?
30 de Outubro de 1974, é o combate
conhecido como Luta na Selva.
O campeão mundial de pesos-pesados
George Foreman,
vai lutar contra Muhammad Ali,
depois de 3 anos parado.
- Está a funcionar.
- O Foreman é o favorito.
- Ele é mais novo, mais forte..
- Bisturi.
... mas não está preparado
para sofrer nas cordas.
Tudo começou no segundo assalto.
O Foreman vai atacar,
o Ali está encostado às cordas.
Isso não vai aguentar,
estás a dar demasiada folga.
Estás a tapar-me a luz.
Pensa nisto
como uma sutura básica.
Sei coser os meus botões,
obrigado, sou cirurgião.
Está bem.
Por amor de Deus.
Se me coseres isto, mando embora
a Addison e o Sloan.
- A sério?
- Não.
Faço-o à mesma.
Ouvi dizer que tens cá
uma irmã.
- Está a pensar vir para cá também?
- Espero bem que não.
Derek, sei que tem sido
difícil para ti.
Ele era como um irmão para mim.
Tenho quatro irmãs,
quatro irmãs muito chatas.
O Mark era o meu irmão, é...
é difícil.
O divórcio não é
o que todos dizem, pois não?
Só queria que fosse fácil, que
acabasse para seguir em frente.
Mas estás a sofrer imenso.
Tu e a Adele?
Estou a coser um botão
pela primeira vez na vida.
- O que é que achas?
- Na prática, eu é que coso.
Estava só a comentar.
- Dr. Sloan.
- Então estamos esclarecidos.
Ao entrares nesta cirurgia, sabias
que estavas a deixar a Plástica.
- Mas, Dr. Sloan...
- Preciso do meu telefone.
Bom trabalho, estavas preparada.
- Estou sempre preparada.
- Não o teria conseguido sem ti.
Obrigada.
Dr. Burke, podemos falar a sós?
Não me apercebi
de que era um deles.
Um dos médicos de cá com dúvidas
sobre as minhas capacidades.
Miranda, claro que não.
Apagaram o meu nome do quadro,
assumo que tenha sido o senhor.
- Dra. Bailey...
- Eu só... Preciso de saber porquê.
Porque não quis que eu
participasse na sua cirurgia.
Não me ia servir para nada.
Eu compreendo.
Devias ter visto, dois úteros,
foi incrível.
- E um bebé lindo, ainda por cima.
- Ainda bem que estás a gostar.
Tem calma, Derek, vou-me embora.
Tenho avião daqui a 2 horas.
- Então vais dizer à mãe que...
- Que tu estás a ser tu.
Continuas às voltas
com todas as mulheres da tua vida.
Mas é expectável com 4 irmãs
e um pai morto.
Não ando às voltas.
Há quanto tempo não estás sozinho?
Nunca foste solteiro.
Estás bem, mas não estás feliz.
E não vais ser feliz
até teres espaço.
Afasta-te da Addy,
afasta-te da interna.
Afasta-te de tudo,
descobre o que tu queres.
A psiquiatra é a Kathleen, Nancy,
não tu.
Tenho de ir.
Nancy.
Obrigado por teres vindo cá.
Foi...
Obrigado.
- Para onde vamos?
- Temos de ir lá acima.
Está bem.
Esperem! Onde estamos?
Estamos no andar de Psiquiatria,
tem de ficar aqui 72 horas.
Não! Não sou maluca, não podem...
Não, vou para casa!
- Gretchen...
- Não, deixem-me ir para casa.
Por favor,
preciso de ir para casa.
Se for para casa,
vai voltar a magoar-se.
Não é esse o plano?
Para não fazer o exame.
Precisa de ajuda.
Se o pensar em fazer o exame
faz com que segure a sua mão
e se queime,
precisa de ajuda. Todos precisam
de ajuda de vez em quando.
Alguém que cuide de nós,
que veja se estamos bem,
que veja se estamos prontos,
eu tenho isso.
E a senhora precisa disso agora.
- Não sou maluca.
- Eu sei.
Só... não queria chumbar.
Eu sei.
O que aconteceu?
Os meus bebés estão bem?
A cirurgia correu muito bem.
Tem um menino saudável.
O trabalho de parto da menina
parou e ela vai ficar bem.
E o Greg? O Greg já voltou?
Não, lamento,
mas o Greg não está cá.
Quero ser actualizada
de meia em meia hora.
O que aconteceu? Os meus bebés...
Está tudo bem. É o efeito
da anestesia a passar, Noelle.
- Correu tudo muito bem.
- O Greg já voltou?
Lamento muito, Noelle,
ele não está aqui.
Avisa-me se o feto
entrar em sofrimento.
O que aconteceu?
Os seus bebés são saudáveis,
Noelle, está tudo bem.
O Greg já voltou?
Estou aqui.
Querido...
Vi o nosso filho.
Ele é incrível.
Como está a nossa menina?
Parece que precisas
de ser animada.
Não por ti.
Se bem me lembro,
animei-te bastante bem.
Uma, duas...
Sim, três vezes muito animadas.
Ordinário, não foi animado,
foi ordinário.
E, como eu disse, não.
A tua irmã
não gosta mesmo nada de mim.
Desculpa, ela... é da costa Este.
- Bem, eu...
- Eu devia ter-te ligado.
Mas não ligaste.
Quero que nós funcionemos,
mas é complicado.
Acho que preciso de tempo para...
- Para teres espaço para ti.
- Sim.
- Para arejar as ideias.
Está bem.
Há alturas em que até os melhores
têm dificuldade em empenhar-se.
Dra. Stevens.
Estive a ver a avaliação
da Dra. Grey do seu primeiro dia.
- Tenho avaliações diárias?
- Ela tinha muito a dizer.
- Sim, senhor.
- Era um problema difícil.
Foi bem tratado. Bom trabalho.
Bem-vinda, Dra. Stevens.
Também fui bruta contigo,
desculpa.
Compreendo o que querias dizer,
és... o porco.
Estás empenhado.
Mas nós acabámos.
Esperei quanto tempo
para te ouvir dizer isto?
E depois dizes-me isto
depois de acabarmos?
Estou fora do meu elemento,
eu parto ossos para viver,
vivia na cave, costumo usar
o eyeliner da véspera,
estou-me nas tintas para o que
as pessoas pensam de mim,
porque sou uma mulher feliz,
independente,
com êxito e gosto disso.
Mas quando dizes coisas assim...
torna as coisas muito difíceis,
por isso, por favor...
não venhas mais atrás de mim,
a menos que estejas pronto
para me apanhar.
E podemos ficar surpreendidos
com os compromissos que estamos
dispostos a deixar escapar.
Os compromissos são complicados.
Estou aqui para o que for preciso.
Quando estiveres pronta.
Obrigada.
Podemos ficar surpreendidos
com os compromissos
que estamos dispostos a fazer.
Um compromisso verdadeiro
exige esforço.
E sacrifício.
E é por isso que, às vezes,
aprendemos da forma difícil
a escolher os nossos compromissos
com muito cuidado.