- Anteriormente em "The 100"...
- Esta terra agora é nossa.
Resistam, e serão mortos.
A única coisa que interessa
é matar o Pike.
- Echo?
- Bellamy.
- Conheces-la?
- Sim, ela é da Nação do Gelo.
Estava na jaula ao lado da minha.
Onde raio está a Echo?
Minha Rainha.
A A.L.I.E. controla as pessoas,
uma de cada vez,
até não restar ninguém.
O que estamos a fazer
é demasiado importante.
Precisamos de aumentar a população
na Cidade da Luz.
- Não!
- Isto só acabará
quando toda a gente
estiver connosco.
Sei como parar a A.L.I.E.
Estou a ver.
É um interruptor.
Vamos, Clarke.
As centrais nucleares
destruídas pelas bombas
começaram a entrar em fusão
A superfície terrestre
ficará inabitável.
Portanto, como vês,
a Cidade da Luz
é a única coisa que vos pode salvar.
Condenarias mesmo a raça humana
a desaparecer em seis meses?
Pensaremos em qualquer coisa.
Como sempre fazemos.
John?
Está tudo bem.
Clarke, não estás a agir como alguém
que acabou de salvar o mundo.
Porque não o salvámos.
Indra?
Indra.
- A A.L.I.E?
- Está morta.
Acabou.
E o Pike?
Esperei até ao fim.
Ela vai ficar bem.
A Octavia sabe cuidar de si.
Não é com isso que estou preocupado.
Ela não vai ser acusada.
Toda a gente vai dizer
que o Pike andava a merecer.
Talvez todos mereçamos.
Como dizemos a estas pessoas, depois
de o que passaram, que o mundo vai acabar?
Não dizemos até sabermos
que a A.L.I.E. estava a dizer a verdade.
Era a verdade.
Mesmo assim. Fica entre nós até sabermos
o que é e como o podemos impedir.
Tens medo da reação das pessoas.
Sim.
Além disso,
manter-te viva é cansativo.
Devolveste-lhes a dor, Clarke.
Não pioremos a situação ao dizer-lhes
que vão morrer daqui a seis meses.
Ótimo.
Quando toda a gente descer,
vamos para casa meter mãos à obra.
Não sobrevivemos tanto tempo
para um pouco de radiação nos matar.
Obrigada.
Por me manteres viva.
Tu não facilitas.
Ele não caiu.
Ele perseguiu-me na Cidade da Luz.
A Lexa matou-o.
Wanheda.
A culpa disto é tua.
[  S04 - E01  ]
- Echoes -
Desculpa por... Tu sabes.
A cabeça contra a parede
ou bateres-me com a pistola?
Posso culpar o chip?
Quando salvas o mundo,
tens de celebrar. É uma regra.
Eu celebro quando souber
que os outros estão bem
e quando voltar a ligar
a unidade de processamento.
É estranho querer voltar?
Não, Jasper.
Mas é estranho conseguires programar
sem seres programadora, certo?
Parece que a A.L.I.E.
aumentou o teu conhecimento.
Estás bem?
Tu estás? Passaste por muita coisa.
A dor relembra-nos que estamos vivos.
Quem me dera ter sido melhorado.
Pessoal, têm de sair.
Vão e levem a música.
Preciso de silêncio para reparar o rádio.
- A Clarke está bem.
- Espero que sim.
- Precisas de ajuda?
- Não. Eu consigo.
- De certeza?
- Regra número um da engenharia...
Vão celebrar. Divirtam-se.
Estou cheia de fome.
Anda comigo à cozinha.
Bellamy, estás aí?
Polis, fala Arkadia. Respondam, Polis.
Vá lá. Onde estás?
O que é que eu fiz?
O que é que fizemos?
Disse-te para ficares lá em cima
com os outros feridos.
Precisas de outra injeção?
O Miller e o Jackson têm
tudo o que precisam?
Sim.
Eles culpam-nos pelo chip.
Já não estamos seguros aqui.
Clarke.
Ainda bem que já recuperaram.
Temos de ir embora.
O Rover está na floresta do norte.
- E os feridos?
- Os grounders não querem a nossa ajuda.
Tratamos os nossos em Arkadia.
Estão a ouvir?
Bellamy.
- Responde.
- Raven.
Estás bem?
Sim.
- Estamos todos bem.
- Ainda bem.
- Precisamos que verifiques uma coisa.
- Primeiro, diz-me como estão os meus amigos.
Alguém sobreviveu? A Clarke?
Estou aqui. Graças a ti.
Raven, a A.L.I.E. disse-te
porque criou a Cidade da Luz?
Não. Porquê?
O rei! Ele está vivo!
Um curandeiro!
- Clarke?
- Conta à Raven. Eles precisam de um médico.
Roan?
Foi alvejado ao tentar ajudar-me.
Pensei que estava morto.
Ainda não. Mas está quase.
Não tem ferida de saída.
Temos de extrair a bala.
- Afastem-se do nosso rei.
- Espera. Por favor. Não.
Estão a cometer um erro.
Fazemos parte da Coligação.
Eu posso salvá-lo.
- Mas tens de me deixar.
- Nós temos um curandeiro.
Levem o rei para a embaixada
com o resto dos nossos mortos.
Imediatamente.
Echo?
Bellamy, não faças nada.
- Para.
- Larga-a, Echo.
- Larga-a.
- Afasta-te, Bellamy.
- Bellamy.
- O teu rei é meu amigo.
Deixa-nos ajudá-lo.
Vi-te na Cidade da Luz.
Sei que a destruíste. Obrigada.
Olhem à vossa volta.
Foi o Povo do Céu que nos fez isto!
Por causa deles, Ontari,
a vossa comandante legítima, está morta.
Esta impostora roubou-lhe a Chama.
Não. A Wanheda salvou-nos.
A todos. Aos Grounders e ao Povo do Céu.
Não teria de nos salvar
se não tivessem provocado isto.
- Os Azgeda não têm autoridade aqui.
- Agora, temos.
Em nome do Rei Roan, como zeladores
do trono dos comandantes,
Polis é agora comandada pela Azgeda.
Nem penses.
- Onde está a vossa líder de guerra?
- Está morta, embaixadora.
Como membro da Guarda da Rainha,
eu comando o exército
até o rei acordar.
- Se ele acordar.
Até haver um novo comandante,
Polis é comandada
pelos embaixadores da Coligação.
Se os Azgeda a querem,
terão de conquistá-la à força.
Considera-a conquistada.
O Povo do Céu não sai daqui.
Pela Nação de Gelo!
Parece que salvar o mundo
vai ter de esperar.
Deixe-me ajudá-la.
É bom ver-te a fazer amigos.
Olá, John.
Ainda bem que conseguiste descer.
Preciso de ajuda com os mortos.
Mata-te.
Estes corpos são culpa tua, chanceler.
Olá. O que estás a fazer?
A juntar mantimentos.
O que parece que estou a fazer?
A juntar mantimentos para quê?
A minha espécie não está segura aqui.
Freikdrana são proibidos.
Tenho de sair daqui, John.
Vais voltar a deixar-me para trás?
Não te deixei para trás. Eu voltei.
Aceitei o chip porque o Jaha disse
que ia levar-me até ti.
Ouve.
Anda comigo para Arkadia.
A sério, Emori. Podemos estar juntos lá.
O meu povo pode proteger-te.
Tens a certeza?
Quantas vezes é que te expulsaram?
Agora, é diferente.
Estão em dívida para comigo. Por favor.
Vá lá.
- Está bem.
- Está bem?
Sim.
Mas podemos apanhar
algumas coisas primeiro.
Senhor, não encontrámos mais ninguém.
Pus dez guardas à porta do templo.
- Não quer que eu fique?
- Leve-os para casa.
Iremos lá ter assim que conseguirmos.
- Marcus.
- Eu estou bem.
Temos de nos focar no próximo passo.
- Então?
- Não vais gostar.
Quando destruíste a Cidade de Luz,
estavam mil guerreiros Azgeda em Polis.
- Foi uma boa altura.
- Só conseguimos tirá-los daqui à força.
- Então, vamos a isso.
- Calma.
- Estás a falar de guerra.
- Sim.
Os Rockline, os Flokru e os Broadleaf
juntam-se aos Trikru sem perguntas.
- Mas somos poucos.
- Isto é uma loucura.
Devíamos ir embora com os outros.
- Enquanto ainda temos tempo.
- Sabem onde vivemos.
Se fugirmos, eles vêm atrás de nós.
Há mais oito clãs.
- Como fazemos para se juntarem a nós?
- Eu consigo, mas preciso da Chama.
- Não.
- Clarke.
- Seguem quem tem a Chama...
- Os Azgeda não o farão.
- Então, lutamos. É esta a situação.
- Não, não é.
Não temos tempo para lutar.
Temos de salvar o Roan.
Salvá-lo? Não nos deixam aproximar dele.
Espera lá. O que é que não sabemos?
A A.L.I.E. criou a Cidade da Luz
por uma razão.
Qual é?
Os reatores nucleares das centrais
que resistiram estão a entrar em colapso.
Os níveis de radiação já estão a aumentar.
Se não conseguirmos solucionar isto,
morremos em seis meses.
A.L.I.E. disse isto?
Sim.
- E acreditas nela?
- A Raven está a verificar.
Eu acredito nela.
Mesmo que seja verdade,
isso é daqui a seis meses.
Há mil guerreiros da Nação de Gelo
que querem matar-nos hoje.
- Não vão matar-nos.
- Como é que sabes?
Porque vamos render-nos.
Ele tem a comandante.
A Ontari tem de estar com o seu povo.
Ponham-na com os outros.
E mostrem-lhe que a Nação de Gelo
retribuiu ao detentor da Chave.
O Povo do Céu vai render-se.
Protege o Rei.
Os outros vêm comigo.
Tragam-no a ele também.
Larguem-no.
Diz-lhes que só falo com o Bellamy.
Funcionou. Ela está lá dentro.
O rei está na mesa.
Vai salvá-lo.
Ela não vai falar contigo.
Não estou a gostar, John.
O Bellamy está ali. Espera aqui.
Ela é da Nação de Gelo,
não é de confiança.
Nunca temos sossego.
Bellamy, presta atenção.
Ela faz parte da Guarda Rela. Espiões.
É por isso que não está marcada.
É muito perigosa e leal.
- Não para com quem lhe salvou a vida.
- Bellamy, eu sei o que achas dela.
Mas tens de te controlar.
Oferece-lhes tecnologia, armas,
o que for preciso para manter conversa.
- Não concordei em oferecermos armas.
- Porque não és idiota.
Não vai chegar a esse ponto. O objetivo
é empatarmos para a Abby salvar o rei.
Se queres ajudar,
pega numa arma e apresenta-te ao serviço.
Fica com a minha.
Está tudo sob controlo.
Desculpa, Bellamy.
O que foi?
Lembras-te que disse estarmos a salvo?
O teu plano era melhor. Vamos.
Antes de começares a falar, lembra-te que
te salvei a vida ao tirar de Mount Weather.
Lamentos que não tenhas podido trazer a
rapariga, mas estava a seguir ordens.
Era bom que fosse assim tão fácil.
Despachem-se.
Preciso de mais tempo.
Eu sei o que é
perder quem gostamos numa guerra.
Mas fazemos o que fazemos pelo nosso povo.
Vocês matam-nos, e nós matamos-vos.
Isso parou na Cidade da Luz,
mas voltámos ao mesmo.
Aqui estamos nós.
A bala está a fazer pressão na carótida
e a cortar a circulação para o cérebro.
- Quando a tirar, ele deve acordar.
- Quais são as condições da vossa rendição?
Reconhecemos a autoridade da Nação de Gelo
e tu honras a coligação da Lexa.
Incluindo o 13º Clã.
Não.
Vá lá. Está quase.
Damos-vos armas.
Ensinamos-vos a usá-las.
- Consegui.
- Bom trabalho.
- E agora?
- Esperamos.
Os Trikru aceitam-nos?
Não é o que mais querem.
Mas não podem fazer nada agora, não é?
Sem exército.
Tu estavas lá.
Sabes porque toda a gente odeia o Povo
do Céu e porque não podemos aceitar.
- A alternativa é guerra. É isso que queres?
- Ninguém quer guerra.
Baixem as armas,
e não matamos as vossas crianças.
A respiração ainda é fraca.
- Os pulmões estavam bem.
- Não. Disse que achava que estavam.
É possível que um fragmento de osso
se tenha alojado no tecido.
Vou dar-te tempo para decidires.
Parem!
Ainda não acabei.
Agora, já acabaste.
Isto que se lixe.
- Vá lá.
- Temos de ir embora.
Não, ele precisa de mais tempo.
Se ele não acordar, morremos.
Baixem as armas ou ele morre.
Se o fizermos, morremos.
A Abby vai conseguir.
Façam o que ela disse.
Pousem as armas. Agora.
- Estão aqui.
- Pelas traseiras.
- Vai esvair-se em sangue.
- Se ficarmos, morremos nós.
Isto terá de servir.
Vai.
Elas estavam a tentar matar o rei!
Vão ver!
Estávamos a tentar salvá-lo.
- Pela minha rainha!
- Para!
Meu rei.
Roan.
Ajuda-nos. Diz-lhe que somos amigos.
Ainda não podes levantar-te.
Onde está a Ontari?
Morta. Eles mataram-na.
Não conseguimos salvá-la.
Mas fizemos o que viemos fazer.
Tens de honrar a tua promessa
e proteger o meu povo.
Isso foi antes de me alvejarem
e matarem a minha comandante.
Salvámos-te a vida.
Roan, o teu povo quer a tua liderança.
Fá-lo, como a tua mãe teria feito.
Mata a Wanheda.
Tira-lhe o poder e assume-o.
- Isto foi...
- Eu sei.
Olha.
Agora que toda a gente vai voltar,
não penses que tenho expectativas.
E se eu tiver?
Isso também seria bom.
- Sim?
- Sim.
- Desculpem.
- Nunca bates à porta.
Vistam-se e venham ter comigo.
Porquê? Passa-se alguma coisa?
Vamos todos morrer.
Eu vou chamar o Jasper.
Jasper.
Já vou.
- O que estavas a fazer?
- Nada.
Estava a dormir.
A Raven precisa de nós. Vamos.
Após o segundo desastre de Fukushima,
a Panacea Power patenteou um sistema
à prova de falhas com várias redundâncias.
Em 2048, construíram
duas dúzias de mega reatores
que resistiriam a qualquer catástrofe,
incluindo um ataque nuclear.
- Mas isso é bom, certo?
- Há sempre um senão.
As centrais eram
autossuficientes durante 100 anos.
A garantia acabou.
Isto somos nós.
Sim.
Está amarelo desde que aterrámos.
Não faz mal porque adaptámo-nos no espaço.
Mas está a aumentar,
quando devia estar a diminuir.
- E quado chegar ao vermelho...
- Morremos.
Quanto tempo temos?
A este ritmo, seis meses.
Mas vai ser problemático
muito antes disso.
Há maneira de o impedir?
Não.
Meu Deus.
Vou ver o nascer do sol.
A Wanheda e os amigos estão presos.
O resto do Povo do Céu fugiu,
mas estamos prontos
para atacar quando mandar.
Ainda não.
Se me permite, o nosso povo
não pode ver-nos como fracos.
Volta a chamar-me fraco.
Não queria ofendê-lo.
Querias, sim.
Diz o que pensas.
Estiveste fora mais de três anos.
Como se tivesse sido escolha minha.
Claro que não foi.
Eras moeda de troca.
Mandar-te embora quase matou a tua mãe.
Matar a Lexa em combate a solo
era suposto ser o teu regresso triunfante.
Mas perdeste. Os nossos líderes
de guerra não te respeitam.
Arranjo outros.
O exército é fiel a eles, não a ti.
E tu és fiel a quem?
Espia.
Sou fiel ao meu clã...
... e ao meu rei.
Deixa-me servir-te.
Posso ajudar-te a fazeres
o que a tua mãe nunca conseguiu.
O que a Ontari nunca conseguiu.
Ser dono de tudo.
Sim.
Os Trikru estão fracos e prestes a cair.
E o Povo do Céu nunca foi tão odiado.
Dá a ordem para os matarmos, e os
nossos líderes de guerra seguir-te-ão.
Oferece-lhes a cabeça da Wanheda...
... e eles vão venerar-te.
Honra a coroa do teu pai.
Conheço essa cara.
Eu amava-a, mãe.
Eu sei.
Wanheda, de pé.
Onde está o rei?
Tenho de falar com o Roan.
Não.
Esperem.
- Esperem. Echo...
- Parem. Esperem.
Echo, ouve-me.
Echo.
A Wanheda, como pediu.
Quer que chame os líderes de guerra?
Não.
- Senhor.
- Sai.
Estás sempre metida em alguma coisa.
- Roan, precisamos da tua ajuda.
- Diz lá.
Algo está para acontecer.
Algo nunca antes visto.
O quê?
Conheces o fogo que acabou com o mundo.
A Lexa chamava-lhe Praimfaya.
Vai ser assim.
Uma onda de radiação
que vai matar tudo no seu caminho.
Os nossos antepassados sobreviveram ao
Praimfaya, e nós também iremos sobreviver.
Não, não vão. Desta vez, não.
Não sei se conseguimos impedir isto,
mas se não conseguirmos,
estaremos todos mortos em seis meses.
A ciência é a nossa única esperança.
Por favor, honra a coligação da Lexa.
Reconhece o Povo do Céu como o 13º Clã
para podermos ir para casa
e descobrirmos uma forma de sobrevivermos.
Todos.
Ouve bem.
Se te deixar viver,
estarei morto em seis dias,
não em seis meses.
Desculpa.
Não posso.
Eu dou-te isto.
Tinha desaparecido.
Dá-me uma boa razão
para não ta tirar e cortar-te a cabeça.
Acabei de ta dar.
Sabes que não te ofereceria isto
se estivesse a mentir.
Fica com ela. Os clãs vão seguir-te.
É isso que queres.
Quero o melhor para o meu povo.
O mesmo que tu.
Então, ajuda-me a salvá-los.
Roan, ouve-me.
Querias um comandante da Nação de Gelo.
Com isto, controlas quem é.
Só haverá um comandante com mais poder
do que os Azgeda se o permitires.
Sei que vieram para ver uma execução,
mas não morrerá mais ninguém aqui, hoje.
A Cidade da Luz caiu...
... e não temos um comandante.
Até outro Nightblood subir ao trono,
eu, rei Roan dos Azgeda,
o filho mais velho de Nia,
neto de Theo, zelador do trono
e Guardião da Chama.
És um rei, não um padre!
Isto é blasfémia.
Não é blasfémia.
Ordem!
Até outro comandante subir ao trono,
Azgeda irá honrar e defender a coligação
da última comandante, Leksa kom Trikru,
incluindo o 13º clã.
Um ataque contra o Povo do Céu
é um ataque contra todos nós.
Do vosso rei.
Com isto, estarão a salvo
nas nossas terras.
Achas que vamos voltar
a confiar um no outro?
Duvido.
Bem-vindos de volta à coligação.
Vamos embora.
Vamos fazer o que pudermos
para mantermos o rei no trono.
Vamos acabar com a radiação.
Se fizerem asneira, morremos.
- Sem pressão.
- Isto é sério, O.
Se alguém descobrir porque o Roan
nos ajudou, será cada clã por si.
O rei será derrotado,
e eles virão atrás de nós.
Está a ficar escuro.
Vamos a isto.
Encontrar-nos.
Que voltemos a encontrar-nos.
Virámos a página.
Começas do zero e não olhas para trás.
Fazes melhor do que fizeste ontem.
Percebeste?
Quanto te aperceberes...
... só teremos de sobreviver.
Espero que sim.
A juventude herdou a Terra.
E têm seis meses para salvá-la.
Pronto, princesa. E agora?
Agora, sobrevivemos.
- Garras -
Virtual_PT
- Trovador -
Marco@Bitaites
- Carpinteiro -
sun