Anteriormente
em The Walking Dead...
Tens trazido comida,
assim não vai ser preciso sair.
- Precisamos da prisão.
- Podemos viver juntos.
Mentiroso.
Não!
Judith.
Não olhes para trás, Carl.
Continua a andar.
...UNITED...
"THE WALKING DEAD"- S04E09
- After -
Carl, mais devagar.
Carl, pára!
Temos de ficar juntos.
Temos de encontrar um lugar
com comida, suprimentos...
Vamos ficar...
Espera aqui, está bem?
- Fica a vigiar.
- Vigie você.
Quase não pode estar de pé.
Não vou deixar que vá sozinho.
- Desculpa?
- Já fizemos isso antes.
Vou ajudá-lo a revistar o local.
Devia deixar-me
fazer isso sozinho.
Vamos.
A cozinha está limpa.
Deve ser tudo o que restou.
- Posso acabar com ele.
- Não.
Ele está fraco.
Vou atraí-lo para aqui.
POR FAVOR,
FAÇA O QUE EU NÃO PUDE.
Afasta-te.
Merda!
Não!
- Disse-te para não atirares!
- Não estava a conseguir!
Ia conseguir.
Cada bala é importante.
Se precisares dessa
no futuro?
Tenta encontrar alguma coisa.
Depois vamos embora.
Afinal, a cozinha
não estava vazia.
A minha parte.
E tu?
Eu ganhei.
Esta é tão boa,
como qualquer outra.
- Carl!
- Pode deixar!
Aqui todas as portas,
estão abertas.
Pára!
Imbecil!
Seu merdas!
Cuidado como falas!
Está a brincar comigo?
Se houvesse algum lá em
baixo, já tinha aparecido.
Amarrei as portas.
- Não temos de nos arriscar.
- Acha que isso vai aguentar?
- Carl!
- É um nó forte.
"Volta do Fiel".
Ensinou-me o Shane.
Lembra-se dele?
Lembro-me sim.
Lembro-me dele todos os dias.
Mais alguma coisa
que queiras dizer-me?
Vai ter de ser assim,
durante esta noite.
Vai comer alguns?
Tu devias comer.
Devíamos guardar.
Não quero.
Come.
Agora.
Ouçam.
Vou ser honesta.
Pensei ser um pouco...
chato.
- Chato?
- Ridículo.
- E disputado.
- Disputado?
Onde viste alguma coisa
assim antes? Diz-me.
Nunca vi um gorila
conduzir um carro,
mas pôr isso no museu,
não digo que seja arte.
Mike, faz sentido
para a tua amante?
Meu Deus,
não me chames assim.
Concordo com
a minha amante.
- Foi tudo...
- Muito ridículo.
E muito disputado.
Espera, não, não.
Não façam isso.
Não acabem a frase do outro.
- É nojento.
- Eu ia dizer,
que o assunto era
como um monumento
para alguém que tentou
muito para ser diferente.
Aleluia.
Ouçam.
Estou feliz por ter visto,
mesmo que não tenha gostado.
Espero não te aborrecer,
amendoim.
Vem cá.
Acho que não devemos
ficar no acampamento.
Não. Não vou levar
o meu filho para ali.
Não sei se esse local
vai funcionar,
mas sei que não vai
se formos para lá.
Isso ainda interessa?
Estamos a iludir-nos?
Está bem, está certo.
Já vi o que é.
Verdade?
O que é isto, Michonne?
Melhoraste na espada.
Sabes quanto
vale isso agora?
- Sabes o que isso faz de ti?
- O quê?
Qual é o nosso objectivo?
Onde está o final feliz aqui?
Isto não é vida.
Nem sequer
chega perto disso.
Não para mim, não para nós...
e para o nosso filho.
Qual é a resposta?
Qual é a maldita pergunta?
Porquê?
Está bem.
Foi bom.
Agora tenho uma pergunta.
Quem vai abrir o vinho?
Não.
Não, não,
não, não, não!
Não, não, não, não!
Não!
Pai?
Pai.
Pai, acorde.
Vá lá, acorde!
Pai, acorde!
Acorde! Acorde!
Acorde!
Vocês, ouçam!
Carne fresca aqui.
Venham buscar.
Vamos dar uma volta.
Continuem.
Isso.
Venham.
Muito bom.
Vamos, continuem.
Vá lá.
Mesmo aqui,
olhem para mim.
Assim mesmo.
Vá lá. Assim.
Só mais um pouco.
Vá lá.
Merda.
Ganhei.
Fixe.
Matei três mortos-vivos.
Eles estavam na porta.
Eles iam entrar.
Mas...
Eu atraí-os.
Eu matei-os.
Eu salvei-te.
Não me esqueci enquanto
brincávamos aos fazendeiros.
Ainda sei como sobreviver.
Sorte a nossa.
Não preciso mais de ti.
Não preciso
que me protejas mais.
Consigo tomar conta,
de mim mesmo.
Não podes proteger-me,
não pudeste proteger a Judith.
Não pudeste proteger...
Hershel, Glenn, ou Maggie...
Michonne, Daryl, ou a mãe.
Só querias plantar vegetais.
Só querias esconder-te.
Ele sabia onde estávamos
e tu não te importaste!
Escondeste-te por detrás
daquelas cercas e esperaste por...
Estão mortos agora.
Por tua causa!
Contaram contigo!
Eras o líder!
Mas agora...
Não és nada.
Eu ficava bem se morresses.
Merda.
Vem.
MORTO-VIVO AQUI DENTRO,
APANHOU-ME A BOTA
NÃO ME APANHOU
Não consigo.
Estava errado.
Vai em frente.
Carl.
Não vás lá fora.
Fica em segurança.
Tenho medo.
POR FAVOR,
FAÇA O QUE EU NÃO PUDE.
Mike.
Sinto a tua falta.
Sentia mesmo,
quando estava contigo.
Lá no acampamento...
Não foste tu quem fez aquilo.
Estavas errado.
Porque ainda estou aqui.
Também podias estar.
Também podias.
Sei a resposta.
Sei o porquê.
Não devias ter arriscado.
Sair daquela maneira.
É perigoso.
Tive cuidado.
Ainda bem que
encontraste mais comida.
Encontrei ainda mais.
Mas...eu comi.
O que era?
300 gramas de pudim.
Eu sei...
que as coisas nunca mais
vão voltar a ser o que eram.
O quê?
Eu só resisti por ti.
Pela Judith.
Agora ela está morta.
E tu...
És um homem, Carl.
És um homem.
Desculpa.
Não tem de se desculpar.
O quê?
É para ti.
Cenas do próximo episódio
de The Walking Dead...
Somos os únicos
sobreviventes.
Devíamos fazer
alguma coisa.
- Tenho de os ajudar.
- Não podemos separar-nos.
Não agora.
Maggie?
Maggie!
Adaptação para Português:
zecacurto