É como se alguma coisa
tivesse ganho vida.
O meu ciclo perfeitamente construído.
Às oito da manhã,
pequeno-almoço com o meu amigo Leon.
Às duas da tarde, vemos
o jogo de basquetebol.
Dois dias por semana,
vou a um grupo de igreja.
Podias praticar mais.
Se ele for culpado,
posso destruí-lo num terminal.
Disse-te para não olhares.
- Olá, paizinho.
- Olá, fofinha.
Estavam bêbados,
bebiam coquetéis de camarão
e chovia
quando decidiram
que a minha mãe ia morrer?
Se quer mudar as coisas,
talvez deva fazê-lo
a partir de dentro.
Quer que eu convença o coletivo
a remover a contingência.
Irá dar-me o que quero em troca.
Não posso apagar o vídeo de segurança
de ti a plantar a femtocell.
Angela Moss.
Não serás capaz de dar-me
nada que eu queira da vida.
Já não és um homem com quem
eu queira permanecer casada.
Temos de ir agora.
Onde estiveste?
Despacha-te, o carro
acabou de chegar.
Acho que sim.
Tyrell, Joanna,
apresento-vos a minha
silenciosa parceira de crime,
Sharon Knowles.
Ouvi dizer muito bem de si.
- E o marido, Scott.
- Como vão as coisas?
O Tyrell é a nossa jovem
estrela em ascensão
e está de olho no lugar
de Diretor-Chefe de Tecnologia.
Mas terá de esperar
que a carreira de Terry Colby
no golfe floresça
ou um ataque cardíaco prematuro.
Esses brincos são impressionantes.
Obrigado.
O Tyrell surpreende-me sempre
com pequenos presentes.
Porca capitalista!
Tradução: Marco@Bitaites
www.Bitaites.org.
Olá.
Vejo-te.
Reconheço-te.
Reconheço a tua existência.
Vamos falar.
Saber quem realmente somos.
Tudo isto é dito
com um simples aperto de mão
entre duas pessoas.
Não é diferente de um cliente
a ligar-se a um servidor.
Tudo depende desse
primeiro aperto de mão
e desenvolve-se com
naturalidade a partir daí...
Para a maioria das pessoas.
Para mim...
Não consigo aprender as regras.
Que aconteceu ali?
Quando me protegeste.
Que foi aquilo?
Nunca tinha visto nada assim.
Aquilo foi o que precisaste.
Porque tentaste escondê-lo de mim?
- De que estás a falar?
- Do Tyrell.
Fingiste que ele
não estava no porta-bagagens.
Mas estava lá.
Eu vi-o.
Pensei que já nos
tínhamos deixado disto.
Não vamos voltar para trás.
Porque tens tanto medo
de dizer-me a verdade?
Porque queres saber assim tanto?
Porque é que isso te interessa?
Não quero continuar em negação.
Só quero aceitar o que fiz...
e seguir em frente.
Está bem.
Eu digo-te.
Qual é a última coisa
de que te lembras?
Pipocas.
Lembro-me das pipocas.
Mas que caralho?
Desculpe, importa-se
de esperar por um momento?
Obrigado.
Vai ser rápido.
Sou a agente DiPierro,
da Divisão de Cibercrime do FBI.
Ocupámos um dos andares.
Regressava ao meu posto
quando a vi.
E não algo do género
"ups, enganei-me no andar".
A mim pareceu que você
vinha de algum lado.
Nada disto é oficial,
por isso não se preocupe.
Mas tinha de perguntar.
O que fazia num andar restrito?
A fazer planos
com o agente Thomas.
Tentávamos decidir
se tomávamos uns copos amanhã
ou íamos almoçar hoje.
Que decidiram?
Almoço.
Um restaurante grego aqui perto.
Como se conhecem?
Desculpe, há mais alguma coisa
em que a possa ajudar?
É que eu
preciso mesmo de terminar
esta chamada antes do almoço.
Com toda a honestidade,
vou colocar as cartas
em cima da mesa:
a sua história fascina-me.
A sorte...
Sair da Allsafe uma semana
antes da empresa ser hackeada
e depois acabar aqui na E Corp.
É irónico,
tendo em conta a sua história.
Não te passes. Ela não tem nada.
Se tivesse, já estavas presa.
Chega de conversa.
De qualquer modo,
ia pedir-lhe que passasse por lá.
Passar por lá?
Para quê?
Prestar depoimento, responder a
algumas perguntas, nada de especial.
Terei muito gosto.
Só que agora estou
mesmo muito ocupada.
O que for que seja isto...
Não é você.
Comando final:
ifconfig,
espaço,
wlan1, espaço, up.
E está feito.
O quê?
Acabámos de comer o FBI.
Fui eu, não fui?
Éramos nós
ou ele.
Como o fiz?
Bem, tu...
O tipo era maluco dos cornos.
Estava delirante
por ter morto uma mulher qualquer
e com a maravilha daquilo.
Seríamos nós a seguir.
Como o fiz?
Depois de eu correr os scripts,
começou a dizer
que éramos como deuses.
As pipocas.
É onde a Darlene disse
que tinha escondido a arma.
Não queria, mas...
Disparei sobre ele.
Não.
Eu é que disparei.
Mais força.
Disse aos meus amigos
que também vinhas.
Sabes que isso não pode acontecer.
Pensei que era a nossa celebração.
Amamo-nos. Que há a esconder?
Derek.
Quantas vezes fazemos 30 anos?
Vens à festa como minha namorada
ou acabamos tudo.
Recua duas horas.
A semana passada, qualquer dia.
O arquivo está todo corrompido.
Chama a equipa de rede.
Vocês acabaram de ser hackeados.
Varria o 23º andar todo e verificava
o computador da Angela Moss.
Mas não vão encontrar nada...
Deve ter apagado todos os vestígios,
mas verifiquem à mesma.
Onde vais?
Amanhã é feriado do 4 de Julho.
Vou descobrir um churrasco
onde possa sentir-me infeliz.
O lixo amontoado tornou-se
uma verdadeira epidemia na cidade.
Devido à crise do crédito
provocada pelo 5/9,
muitos empresários não podem pagar
aos serviços de gestão de resíduos,
dando origem a uma
indústria artesanal
de queima do lixo
com preços de desconto.
A Comissão do Táxi e da Limosine
pede agora
aos motoristas que aceitem Ecoin.
Segundo a Comissão
do Táxi e da Limosine,
os pagamentos podem ser
feitos por telemóvel.
Basta descarregar
a app Ecoin da Play Store
ou da App Store,
digitalizar o código QR
quando chegar ao seu destino
e o pagamento será levantado
da sua carteira Ecoin.
Deixaste-me preocupada,
não atendeste o telefone
depois do que se passou.
Vou-me embora.
Não eras tu o alvo.
O Cisco só tentou...
Para.
Sei que já deduziste
o resto, por isso...
Acabaram-se as cortinas de fumo.
Pergunta-me o que quiseres,
sou um livro aberto.
Devo-te isso.
Vocês sempre pensaram
que eram mais espertos que eu.
Mas, por favor,
vocês nunca o esconderam
assim tão bem.
A cada Halloween,
quando éramos miúdos,
tu e o Elliot obrigavam-me a ver
aquela merda de filme de terror.
Era tão mau.
E tantos anos depois,
já o tinha esquecido.
Mesmo quando as máscaras
começaram a aparecer nos vídeos.
Ao princípio, não as situei.
Ou talvez as tenha situado.
Talvez não quisesse situá-las.
Quer dizer, caramba,
é uma maluquice, não?
Que vocês possam ter...
Tiveste tempo suficiente lá em baixo
para organizar as ideias
e fazer o que é preciso?
Fala.
Sim.
Acreditas nele?
Está bem.
É assim que se vai passar:
sentas aqui esse cu
até fazeres o que tens a fazer.
Assim que o site estiver online,
rastejas de volta ao buraco
até estarmos certos de que
este menino ronrona como um gatinho.
Quanto tempo vai demorar?
Algumas horas.
Assim que ele tiver o que quer...
Agora ele precisa de mim.
Isso deixa-nos em segurança.
Que se passa aí?
E isto vai acontecer amanhã?
Olá, Derek.
Não apareceste.
Disse-te o que acontecia
se não aparecesses.
Não, não, isso já não vai resultar.
Andas a brincar comigo
há demasiado tempo.
Devia ter sabido.
Conhecer-te enquanto trabalhava
numa festa pretensiosa da E Corp
não era um bom prenúncio.
Conhecer-te naquela festa
mudou algo em mim.
Estaria perdida sem ti.
O que tu queres
também eu quero.
Estive ocupada hoje à noite
a chatear o meu advogado num feriado
para conseguir isto.
É o meu presente
de aniversário para ti.
Fosga-se.
Estamos a ter mais
tráfego do que nunca.
Diz que a entrada de Bitcoins
dobrou desde que reabrimos.
Podíamos ter feito 200 mil
enquanto o site esteve em baixo.
E a culpa é tua, rapazola.
Chegou a altura de voltares
para a jaula, caga-tijolos.
Que tal um jogo?
Pelos velhos tempos.
Dá-nos um minuto.
Espera lá fora.
Muito bem, prepara-o.
Obrigado.
Pelo quê?
Quando nos conhecemos,
pensei que te estava a ajudar.
Pensei que ia ser o teu salvador.
Não te contei da minha mulher.
Era tão esperta.
Muito mais que eu.
Era como tu,
muito boa com computadores.
Era o trabalho dela.
Por isso, quando teve
a ideia de lançar um site,
soou-me bem.
Não me parece que ela quisesse
um site como o que temos agora.
Só queria uma forma
de fazer um dinheiro extra.
Mas aquilo cresceu
de forma tão rápida
que ganhou vida própria.
E o dinheiro...
Bem...
Falamos de dinheiro
que nos faz questionar
o que é certo ou errado.
Portanto, vês,
fizemos um acordo.
Decidimos que seria o mercado a ditar
o que seria vendido no site.
E não olharíamos.
Ela era melhor que eu na negação.
A mim, consumiam
todas as coisas que imaginei
que se passavam.
Receei o pior.
Mas continuei a não olhar.
Até tu apareceres.
Quando descobri o que lá estava,
o que te fizemos,
o que fizemos ao RT,
senti-me fraco.
Há uns tempos,
quando te falei em tropeçar,
estava errado.
Devia ter tomado uma posição.
És tu a minha resposta.
E não o contrário.
Por isso, obrigado.
Quanto tempo tenho?
Então, meu.
Ambos sabíamos o que irias fazer
quanto te deixei
voltar ao computador.
Com o tempo de resposta deles,
diria que já nos devem ter cercado.
Então é melhor saíres
antes que eles entrem aqui.
O mestre campeão mundial
de xadrez Emanuel Lasker
disse uma vez:
"Quando te deparas
com um bom movimento,
procura um melhor."
Elliot.
Tem cuidado.
Quando completei a migração,
também abri o site a algo mais
do que apenas tráfego TOR.
Fica aqui e não te mexas.
Só tive de o indexar
a alguns motores de busca.
Com o toque adicional
de colocar anúncios
em sites publicitários de topo,
agora é acessível a qualquer canalha
que google "Raparigas
tailandesas para venda."
Não demorou muito tempo
até o FBI chegar lá
depois de lhes ter enviado
uma dica anónima.
O Sr. Robot foi uma parte de mim
que criei por causa da minha dor.
Agora temos
uma oportunidade de recomeçar.
O nosso aperto de mão
fez-nos parceiros.
Vai iniciar-se a sessão.
Tinha havido muito mistério
à volta do vandalismo e castração
do touro de Wall Street.
O mistério foi resolvido
quando a parte anatómica
em falta do touro
desabou através de uma clarabóia
da Câmara dos Representantes.
A polícia, o FBI
e o Departamento de Segurança Interna
começaram uma verdadeira
caça ao homem
à procura dos responsáveis.
Não respondeste às minhas chamadas
desde o fim de semana.
Como podes ver, estou ocupado.
Desde o fiasco do resgate ontem,
estes kits andam
a voar das prateleiras.
O fim da civilização está próximo,
por isso vais ter de esperar.
Consigo resolver o processo judicial.
Não te metas no assunto.
Os advogados estão a tratar disso.
A E Corp vai aceitar.
Mas há uma contingência
com as inspeções independentes.
Se a deixarmos cair...
Não vou falar disto contigo.
Se deixares cair
as inspeções independentes,
eles aceitarão.
Foi o teu chefe quem te meteu nisto?
Vê o que está a acontecer.
Sabe-se lá se esta empresa
sobreviverá o tempo suficiente
para ver este caso resolvido?
Deixa cair a contingência.
Terás o teu dinheiro.
As inspeções são
feitas por uma razão.
Queres que o que aconteceu à tua mãe
volte a acontecer?
Vou certificar-me de que as inspeções
avançam internamente.
É assim que te estão a enganar?
Acredita, ali valorizam-me.
Estás a rir...
Mas eles respeitam-me.
Não sei quem é a pessoa
que tenho diante de mim,
mas não vou concordar com nada disto.
Não confio neles.
E, para ser honesto,
não confio em ti.
Além disso, achas que mais alguém
vai assinar o que estás aí a vender?
Não é só o meu voto,
mas o de todo o grupo.
Precisas de dois terços.
Eu já tenho as assinaturas.
É esse o truque do dinheiro.
As pessoas preocupam-se mais com ele
do que com qualquer outra coisa.
Que há nisto para ti?
Não vais ser tu
a receber o dinheiro, vou eu.
Sabes disso, certo?
Portanto pergunto-te mais uma vez.
Porque vieste aqui?
Estás-te nas tintas
para a minha opinião.
Foi apenas uma cortesia.
Esta coisa com o Ray
deixou toda a gente a falar.
Não tive nada a ver com isso.
Mentir não te vai ajudar.
Todos estão de olho em ti.
Metade adora-te.
Metade quer matar-te.
Outra metade só quer
dar-te uma carga de porrada.
É esta última metade
que me preocupa, mano.
Homenzinho, dá-me aí
esse lugar depressa.
Estou bem aqui.
O quê?
Não te ouvi.
Ouviste.
A merda
da bravura
é contagiosa.
Sugiro-te que fales com o teu rapaz.
Ele está bem onde está.
O site do Ray.
Tinha 800 Bitcoins na minha carteira.
Agora, de repente, não tenho acesso.
Nem posso fazer novas vendas
porque o site está em baixo.
E tudo isto por tua culpa.
Do meu ponto de vista,
tens de pagar o que me deves.
Vamos ter uma conversa, eu e tu,
mais tarde.
Lembra-te, mano,
estás sentado sob
a espada de Dâmocles.
Sem mais nem menos,
recebi uma chamada do advogado.
Parece que a contingência
no nosso maior processo judicial
caiu miraculosamente.
Importa-se de explicar?
Era o que você queria, não era?
Lembro-me de dizer-lhe
exatamente o oposto.
Só não queria pedir.
Mas era o que desejava.
Vai então aceitar a oferta?
Não sou eu que o devo anunciar
oficialmente, mas...
Não obstante o facto
de estarmos a sangrar dinheiro,
de momento,
aceitar este acordo
acaba por ser mais barato
do que lidar com
as despesas judiciais.
Posso perguntar porque
era tão importante para si
deixar cair esta contingência?
Está a proteger
alguma agenda maldosa, secreta ?
Não estamos todos a proteger
as nossas maldosas, secretas agendas?
Nesse caso,
eis a minha.
Uma das coisas que Terry Colby
me disse quando aceitei este trabalho
era que eu podia mudar
as coisas a partir de dentro.
Quero ser transferida
para o Departamento
de Gestão de Riscos.
Há um lugar de gerente disponível.
E mesmo que me falte a experiência,
sabe bem que eu posso compensar
com iniciativa
e rápida aprendizagem.
É assim que escolhe
desperdiçar o capital
que acabou de conquistar...
Tem a noção
de que está a dar
um passo ao lado?
É o que eu quero.
E estou a pedir.
Hoje faço anos.
Sabia?
Não.
- Pensei...
- Não, não...
Não acredite em tudo o que lê online.
É hoje
o dia do meu aniversário.
Nunca partilhei
esta data com ninguém.
Há coisas que gosto
de manter para mim mesmo.
Feliz aniversário, então.
Gostaria de
celebrá-lo
comigo?
Hoje à noite?
Não.
Talvez para o próximo ano, então.
"e estiveres a ponto
de invadir e expulsar
e as tiveres conquistado
e habitares nas suas terras."
Ámen.
Queria dizer-lhe que lamento.
O meu desabafo no mês passado.
Pode largar-me, por favor?
Sei que tem medo,
mas o medo que sente é o certo.
Significa que estará
para sempre vigilante.
Quer saber como eu sei?
Vi-o a falar com Ele.
Em voz baixa, mas consegui perceber.
Estava escrito no seu rosto.
Não é loucura, Elliot,
é muito normal.
Viu-me a falar com ele?
Sim.
Mas não precisa fazer
disso um grande segredo.
Quando se permite que Jesus
entre no nosso coração,
ele escuta sempre.
Fazemos assim...
Vou dar-lhe algum tempo
para estar sozinho.
Preciso da tua ajuda.
Tenho estado perdido
nestas últimas semanas.
Desde aquela coisa com o Ray.
Preciso de acabar o que comecei
com a Evil Corp.
Mas não sei o que fazer.
Porque começaste a ouvir-me?
Quando te enviei aquela nota
no servidor na Evil Corp,
alguma coisa dentro de ti
disse para ouvir.
E foi o que fizeste.
Seguiste-me no metropolitano,
vieste à fsociety,
e então tu...
Não eu...
liderou-nos no hack à Evil Corp.
Não te forcei a fazer nada.
Foste tu.
A tua escolha.
A verdade é que
segui a tua liderança.
As pessoas querem seguir-te, filho.
Porquê?
Pela mesma razão com que
conduziste um mundo inteiro
à revolução.
Porque és um líder.
Não quero ser um líder.
Perguntaste-me como acabar isto.
É isso que precisas fazer.
Precisas de liderar.
E não é diferente do seu andar,
máquina de café, sala de arquivos.
As pessoas nesta sala são
coordenadores da gestão de riscos,
irá trabalhar com esta equipa.
Emissão de relatórios
de risco, análises,
tudo relatado a mim.
Depois do 5/9, todo o nosso tempo
é dedicado a ajudar
a equipa de resposta à crise.
É o que fazemos aqui.
A nossa equipa
interna de investigação
faz recomendações à gestão
sobre formas
de responder à crise
e corrigir o rumo.
Precisa de ser esperta.
Pensar de forma criativa
e ser discreta.
Entra, sai.
Avalia rapidamente a situação.
Encontra respostas.
Imagina meios de limitar os estragos.
Vou dar-lhe acesso
ao caso em que estamos
a trabalhar agora.
É uma ação judicial coletiva
a fermentar em Flint
por causa de contaminação na água.
Nada público, ainda,
mas pode sair em grande
no primeiro trimestre de 2016.
Basta-me ir ao servidor de arquivos
para aceder ao caso?
Vou dizer ao pessoal da informática
para lhe explicar tudo.
Configuração, email, calendário.
Conhecia Gideon Goddard?
Trabalhámos juntos em alguns projetos
quando ele era um vendedor.
É terrível o que lhe aconteceu.
Porque não começa já e se atualiza?
Eu venho cá uma vez por semana.
Diga-me se precisar de alguma coisa.
Posso assistir às reuniões diárias?
Veja...
Isso...
Isso é uma reunião de diretores.
Gerentes não costumam ser convidados.
Se eu apenas pudesse
sentar-me e ouvir
poderia ajudar
a atualizar-me mais depressa.
Quero ter a certeza
de que posso acrescentar valor
tão depressa quanto possível.
Está bem.
É ao fim da tarde.
Envio-lhe um convite com os detalhes.
Conseguiu entrar sem problemas
esta manhã, com todos aqueles
manifestantes ali fora?
É uma loucura, não é?
Estava a caminho
de me curar do Sr. Robot.
O regime seria esse caminho.
Nunca pensei que seria esse regime
a conduzir-me de volta
aonde comecei.
As pessoas sempre
me disseram que crescer
nada tem a ver com o destino.
Tem a ver com a viagem.
Mas e se o destino fores tu?
E se és sempre tu?
Socorro!
Ouvi dizer que tens um problema.
Sabes que problema é esse?
Demasiada coragem.
Tal como o preto teu amigo.
Ele pode dizer-te que é bom,
mas nem sempre é.
Faz-te ter erros de julgamento.
Mas vou fazer-te um favor.
Vou resolver esse problema
de coragem que tu tens.
Vamos quebrar essa
alminha brava, rapazinho.
Podias ter evitado isto
se me tivesses dado o dinheiro.
Pensa nisso.
Não, não!
Vais receber uma carta na terça.
Faz o que lá diz.
Quando vires o Whiterose...
Diz-lhe que eu fui bom para ti.
Vou ficar a torcer por ti, mano.
Sempre.
Normalmente, dão-nos de comer.
É uma das poucas razões
para vir a estas reuniões.
Podemos começar?
Não parece que a Susan vá aparecer.
Há alguma razão para fazer
esta reunião sem ela?
A Economia deve estar mesmo na merda
se até a Susan Jacobs
decidiu tirar umas férias.
A primeira ordem de trabalhos
é a das pequenas empresas
financiadoras que servimos.
Surpreende-me que não nos processem
por quebra das cláusulas de uptime.
Tenho três ações coletivas
nesse ponto, só na minha região.
Indemnizações por
contratos de uptime são mínimas.
Nem estou preocupado com isso.
Chegaremos a acordo.
Mas discutimos isso
quando a Susan voltar.
Talvez fosse útil se eu
organizasse um sumário
de como lidámos com casos anteriores.
Para ver se existem padrões
que possam ajudar-nos
a perceber como abordar o assunto.
Se conseguir casos importantes
como o de Dakota Fracking
ou Washington Township,
podia organizar
um sumário para o briefing.
Só precisava de ter
acesso aos ficheiros
e podia começar já a trabalhar nisso.
Sabem que mais?
Não há muito que se possa fazer hoje.
A comida nunca chegou,
a Susan não veio.
Vamos adiar.
Não tinha dito o mesmo
há dois minutos?
Vamos embora antes
de chegar a comida?
Eu disse adiada.
Sei quem é você.
Fez o que fez
para conseguir trabalho aqui.
Mamou uma picha qualquer
para ser transferida para aqui.
Com franqueza, não quero saber.
Isto é um favor ao Price.
Sabe o que ele me disse
quando lhe perguntei
como deveria lidar consigo?
Disse, e passo a citar,
"Como você quiser."
Aprecie o coquetel de camarão.
Isto são boas notícias, não achas?
Mas não estás contente.
Não tenho a certeza.
Quando a recebeste?
Esta manhã.
Como estão as tuas
interações com ele?
Pela primeira vez,
confiamos um no outro.
Ajudo-o e ele ajuda-me a mim.
Desde que fui para casa da minha mãe,
tenho querido livrar-me dele.
Mas você tinha razão.
Não se pode destruir
uma parte de nós mesmos.
Elliot, preciso de
fazer-te uma pergunta.
Onde pensas que estás agora?
Que quer dizer?
Elliot,
sabes que não tens estado
a morar com a tua mãe?
Sei.
Quando fores libertado,
espero que continues
a visitar-me no gabinete.
É importante manter o nosso
esquema habitual de tratamento.
Não concordas?
Sim.
O controlo pode ser uma ilusão.
Mas às vezes precisas de ilusão
para manter o controlo.
A fantasia é uma forma fácil
de dar sentido ao mundo,
camuflar a dura realidade
com conforto escapista.
Afinal de contas,
não será por isso que nos
rodeamos de tantos ecrãs?
Para evitarmos ver?
Para nos evitarmos uns aos outros?
Não sei se estou pronto
para falar nisso agora.
Portanto, podemos evitar a verdade?
Desculpa não te ter contado tudo.
Mas precisava disto
para ficar melhor.
Não fiques zangado por muito tempo.
Esta será a última vez
que te escondo coisas.
Prometo.
Sei o que estás a pensar...
E não,
não te menti.
Vejo-te de manhã.
Tudo isto aconteceu mesmo.
Esta foi apenas a minha forma
de lidar com isto.
Mas gostaria agora
que pudéssemos voltar
a confiar um no outro.
Resolve-se isso com um aperto de mão.