Você sabia, não é?
Eu não tinha certeza,
mas suspeitava.
Embora, faz sentido
que a pique de Marie-Jeanne
seria reforjada em algo
que poderia parecer
inócuo como uma bengala.
Mas vai matá-lo?
Com certeza.
Síndrome
de embolização gemelar?
É experiente nisso, certo?
Na verdade, não.
Ele ainda está vivo.
Parece grave, Theo.
Ficarei bem.
Talvez precisemos parar.
Ou pensar em outro plano.
Pensar por mais alguns dias.
Dias?
Você quer esperar dias?
Você está ferido.
Precisa de tempo para se curar.
E eu não sou como os outros.
Eu não posso aliviar a sua dor.
Eu sei.
Tudo bem.
Pois você pode fazer
outra coisa por mim.
Pode me dar os seus poderes.
Theo.
Theo, pare.
E, então, não sobrou ninguém.
MysticSubs
To hell and back!
Pack:
Lana | brayanatsix | Jeff
@TeenWolfBR
TeenWolf.com.br
S05E20 - Season Finale
Apotheosis
@MysticSubs
www.MysticSubs.com
Para quem está ligando, Malia?
Para o seu namorado, Stiles?
Fale para ele vir.
Traga todos os seus amigos,
se quiser.
Vá em frente, Malia.
Você me diz quantas pessoas
eu terei que matar esta noite.
DESLIGAR
Pode mantê-lo vivo?
Não sei nem se ele
está mesmo vivo.
Dane-se mantê-lo vivo.
Como o fazemos falar?
Pessoalmente, não acho
que o torturamos o suficiente.
Venha.
Ouviram isso?
Venha ao meu encontro.
Ao meu encontro.
Liam, espere!
Parem!
Está eletrificado.
Marcel.
Se isso é imortalidade...
eu acho
que você cometeu um erro.
Por você...
Tudo por você.
O que você fez
com ela, Marcel?
Onde está a pique?
Os Argent...
A bengala.
Eles a levaram.
Eles levaram a bengala.
Eu o perdi.
Se Sebastien ainda não sabe
que estamos com a pique,
ele saberá logo.
E o que fazemos?
Nós paramos de persegui-lo
e o fazemos vir atrás de nós.
Passou perto, Braeden,
mas nem tanto.
Você terá outra chance,
mas é melhor acertar.
Está descendo, Malia?
Malia, não se mexa!
Talvez tenha algo aqui
sobre como ele era
uma Quimera genética.
Mason tinha
um gêmeo desaparecido.
Nós temos
um Mason desaparecido.
O que isso tem a ver
com um francês de 250 anos?
- Como isso acontece?
- Calma, o Scott pode ter algo.
O gêmeo do Mason
não se foi completamente.
Isso o tornou
uma Quimera genética.
O DNA ainda estava presente.
Metaforicamente falando,
o DNA do Mason pode estar
presente no Sebastien também.
Como?
A vida é energia.
A energia
não desaparece do nada.
Os Médicos do Medo
podem ter quebrado
as regras do mundo sobrenatural,
porém há regras inquebráveis.
Então Mason não despareceu?
Em algum lugar no Sebastien,
ele ainda existe.
Como uma faísca de energia,
um lampejo de memória.
Espere.
Liam, disse que ele falou algo
pouco antes de se transformar.
Ele disse:
"esse não é o meu nome".
Ele finalmente lembrou
do nome dele.
Damnatio memoriae.
É o que eles queriam.
Queriam que Sebastien lembrasse
do nome dele.
Scott, conhece o mito
do que acontece
quando chama um lobisomem
pelo nome dele?
Volta à forma humana.
O que isso quer dizer?
Alguém vai até a Besta,
grita o nome do Mason
e ele se destransforma?
Alguém, não.
Lydia.
Quem mesmo
você está procurando?
O nome dele é Argent.
Você disse Argent?
Perdão,
o meu filho adora mandar
mensagens longas
e confusas.
É melhor eu desligar...
Então...
Está procurando
por um dos Argent?
Você parece saber
quem eu sou.
Isso quer dizer
que sabe do que eu sou capaz.
Eu tenho ideia.
As armas de vocês
podem ser mais sofisticadas
do que as flechas
e as balas da minha época...
mesmo assim
elas não podem me matar.
Eu tenho certeza
de que uma Beretta 9mm
causará mais estragos do que
uma espingarda do século 18.
Está certo disso?
Eu posso sair daqui
com as mãos limpas.
Ou posso sair com elas
encharcadas de sangue.
A escolha é sua.
- Senhor?
- Clark, não.
Parado aí.
Deixe-o ir.
Não!
Hayden.
O seu nome é Hayden.
Melissa.
Melissa!
- Malia, desça.
- Não dê ouvidos a ela.
Eu não vou parar, Malia.
Eu vou recuperar
o que roubou de mim.
Eu não roubei nada.
Roubou, sim.
E não me importa
se foi intencional ou não.
Talia Hale passou nove meses
tentando me convencer
do milagre do parto.
Sabe o que parecia?
Um parasita.
Talia disse que era um dom.
Que a coiote transmitia
parte do poder para a filha.
Ela achava sublime.
Eu achava um roubo.
Onde está?
Eu te trouxe aqui
como queria.
Que tal me deixar ir agora?
Este demônio, à esquerda.
O que ele é?
Chama-se Cão do Inferno.
Parrish...
O nome dele
é Parrish, não é?
E os Argent vão tentar
entregar a pique a ele.
Quando os jovens
se tornaram tão confiantes?
Conheço esse som.
São os Argent, não são?
Chamando a Besta até eles.
Circulando-a.
Precisará estar com tudo.
Vamos descobrir.
Parece que funcionou.
Sabe, Theo, algum dia,
a sua vontade de apunhalar
as costas de tudo e todos
vai acabar te prejudicando.
Relaxa, ainda pode ficar
com os olhos do Scott.
Vou só buscá-los para você.
Você está bem?
Você...
Você encontrou alguma coisa?
Uma solução?
Sim, era você.
Era você, Lydia.
Lydia está ferida.
Gravemente.
Não muda nada.
E se ela estiver morrendo?
Se nós não determos Sebastien,
ela vai morrer.
Ele não está vindo
atrás só da pique,
mas de tudo
que ficar no caminho.
Neste momento,
somos todos nós.
O que está fazendo?
Você salvou a minha vida,
uma vez.
Agora, eu vou salvar a sua.
Não estou
entendendo a estratégia.
Você é a estratégia, Parrish.
É você quem está na pintura.
Colocado lá como um lembrete
de que a Besta não é imbatível.
Quem a pintou...
não via um cara armado
enfrentando a Besta.
Eles viam você.
Viam um Cão do Inferno.
Ela está bem?
Ela vai ficar bem,
mas não consegue falar direito.
Então acabou, não é?
Não há nada a fazer
para salvá-lo.
MENSAGEM DE VOZ DE KIRA
Dê-me um momento.
Ei, sou eu. Meu Deus,
queria que você atendesse.
Odeio deixar recados.
Eu sempre enrolo.
Falo coisas estúpidas.
E aí, quando chego
na coisa importante,
a caixa postal
me interrompe e...
Eu de novo.
Preciso ir embora.
Mas vou voltar para ajudar.
Prometo.
Porque você tem razão, Scott.
Se alguém vai salvar
o Mason, é você.
Somos nós.
- Levante-se.
- Por quê?
Porque eu tive uma ideia.
E porque isso
ainda não acabou.
Lydia, isso terá
que ficar só entre nós,
pois posso ser demitida
por isso.
É uma injeção de cortisona.
Vai curar a inflamação.
Aí não.
Essa não, eu não preciso ir.
Você não vai a lugar algum.
Segure a mão dela.
Tudo bem. Eu não vou,
mas posso acabar desmaiando.
Vamos lá.
Lydia, isso vai doer
para caramba.
Vou buscar a Malia.
- Avisem ao acharem o Parrish.
- Espere.
- O que é?
- Estou trabalhando nisso...
há um tempo.
Entregue à Malia.
- É o plano B?
- Era o plano A.
O plano A nunca funciona.
- Esse funcionará.
- Beleza.
Hayden?
Dizem que você pode ajudar
quando nos machucamos.
Bem, eu estou bem machucada.
Ele não está
diminuindo o ritmo.
Ele diminuirá.
Ambos o farão.
Que droga.
Scott?
Ouviu isso?
- Eu ouvi.
- Lydia, poupe a sua voz.
Lydia, saia da água!
Desculpe, Lydia.
Está sentindo, Scott?
Veneno de Kanima.
Deixa rolar.
Desprenda-se.
Desprenda-se de tudo.
Não!
Stiles?
Ouviu isso?
É o som do poder de verdade.
Outro jovem arrogante.
Um candidato a roubar
o meu nome?
Acha que pode tomá-lo de mim?
Eu só quero o seu poder.
Não!
Você mentiu para mim.
Você e o Scott.
Exato, Theo.
O tempo inteiro.
Nunca funcionaria.
Podia ter funcionado.
Com as garras de Belasko.
Você quebrou o meu pescoço.
Boa sorte com isso.
Há um portão de acesso
que leva ao subnível.
- Acharemos a Lydia lá.
- E o Mason?
Ainda podemos salvar
o seu amigo.
Vamos nessa.
Hoje não é o meu dia.
Que aliança surpreendente,
Scott.
Você e Deucalion?
Há quanto tempo vem planejando
essa pequena traição?
Tanto quanto eu e ele
planejávamos essa.
O que está fazendo?
Quando te trouxe de volta,
eu sabia que não se tratava
de salvar vidas.
Apenas imortalizar a sua.
Scott, vá.
Vá, agora!
Não é Lua cheia, Malia.
Mas quer saber?
Está perto o suficiente.
Pare.
Malia.
Eu quero
o meu poder de volta.
a minha família de volta.
Alguém, por favor, pode tirar
esse vidro enorme do meu peito?
Scott.
Eu farei isso.
- Liam...
- Deve ser eu.
Se fizer eu me aproximar
o suficiente, eu farei.
Não vamos matar
o seu melhor amigo.
Isso pertence a mim.
É uma relíquia de família.
Devolva-me, por favor.
É toda sua.
Só entregue-nos o Mason.
Infelizmente, eu não saberia
por onde começar.
E embora eu tenha me beneficiado
das memórias dele,
eu não tenho muita utilidade
para um alter ego.
Você quer?
Vem buscar.
Desculpe pelo atraso.
Você é forte.
Não há dúvidas quanto a isso.
Mas nenhum de vocês luta
com instinto assassino.
Deixe-me mostrar
como morrer asfixiado.
Liam, espere.
Ainda podemos salvar o Mason.
Quem vai salvar você?
Que tipo de lobisomem você é?
Não!
Marie-Jeanne?
Mason!
Eu acho que vai precisar falar
um pouco mais alto.
Mason!
Scott!
Estão todos bem?
Todos não!
As skinwalkers têm
uma mensagem para você, Theo.
Sua irmã quer te ver.
Scott, me ajuda!
Não! Não!
Scott! Ajude-me, Scott!
Não! Scott! Ajude-me!
Hayden, eu consegui
estabilizar a ferida.
Mas como você é uma Quimera,
não sei como ou se vai se curar.
Ainda podemos
te levar ao hospital.
Eu já morri lá uma vez.
A escolha é sua.
Eu sei.
Você salvou a vida deles.
Mason. Malia.
Metade da população
de Beacon Hills.
Deve estar se sentindo bem.
Eu me senti.
Por um momento.
Mas dá vontade
de sentir de novo?
Sim.
Eu acredito que sim.
Bem-vindo
à sua futura carreira policial.
Não precisa fazer isso.
Eu fiz um acordo com elas.
E eu preciso.
Não é pelos meus pais.
Não é por você.
É por mim.
Quanto tempo vai levar?
O tempo que durar.
Guarde para mim.
Guarde em segurança.
Mas ela vai voltar.
Ainda precisa se formar.
Aí que está.
Eu não sei.
Quando começamos esse ano,
acreditava
que todos acabariam
no mesmo lugar
após a formatura.
Mas não acho que importa.
Nós sempre vamos nos encontrar
de qualquer forma.
Até a Allison.
Ele não te disse?
Foi nos túneis.
Quando o Sebastien
estava enforcando o Scott.
O cara nem sabia
o que estava fazendo.
As garras dele entraram
no pescoço do Scott.
Ele iria matá-lo...
mas do nada parou...
e disse um nome:
Marie-Jeanne.
Ele viu
as memórias do Scott.
Ele viu a Allison.
Elas deviam ser parecidas.
Digo, exatamente iguais.
Isso deu uma chance
para o Scott se libertar.
Ela o salvou.
Allison salvou a vida dele.
Até a próxima temporada! :)
@MysticSubs
www.MysticSubs.com