Anteriormente em "Vikings":
Devemos perguntar aos deuses
porque é que me tornam Earl,
mas levam o meu filho?
- Podemos ter mais filhos.
- Já não tentamos antes?
Plantai-me a semente
antes que seja tarde demais.
Se queres mesmo
ser um homem importante,
não deverias estar
a encontrar-te com o Rei Horik?
É onde o teu irmão está.
Ele já se está a gabar
de como navegou sozinho para ocidente.
Mas tu não foste convidado.
Nem sequer tinhas conhecimento.
Há um Jarl
em Gotaland, Jarl Borg.
Ele continua a reclamar direitos legais
sobre algumas das minhas terras.
E agora, está, outra vez,
a fazer ameaças.
E como é que eu vos posso ajudar?
Viajarieis para Gotaland
como meu emissário?
Ficarei para sempre em dívida
para convosco.
Por favor, fica.
Deus dos deuses,
quem carregará o meu filho?
Vikings S01E09 - All Change - Season Finale
Envia um cavaleiro durante a noite
e ele regressará pela manhã.
Porque é que não nos deixam
secarmo-nos e aquecermo-nos?
Se eu continuar assim,
vou ganhar ferrugem.
Que tipo de homem é
este Jarl Borg?
Isto não é forma de se tratar os convidados,
sejam eles quem forem.
Especialmente se eles tiverem
viajado durante dias a fio.
Vós sois os emissários do Rei Horik?
Bem, digo-vos desde já que estão
a perder o vosso tempo. A terra é minha
e eu quero-a de volta.
É tudo o que tenho a dizer.
Ele quer fazer as
pazes convosco
e chegar a algum tipo de acordo.
Então dizei-lhe que se abandonar
a minha terra, poderemos celebrar a paz.
Mas não antes.
Como podeis fazer as pazes,
Jarl Borg,
se insistis em humilhá-lo?
Se eu o invadir e derrotar,
não será ainda mais humilhante?
Não se ele vos fizer frente.
De qualquer forma,
Estou certo de que ele
apreciaria uma batalha.
Qual é o vosso nome?
Ragnar Lothbrok.
Vós sois Ragnar Lothbrok,
aquele que navegou para ocidente?
Estou surpreendido que tenhais
ouvido algo acerca disso.
Como podeis estar surpreendido?
Toda a gente ouviu falar
das vossas explorações.
Porque é que não oferecemos aos nossos
convidados vestes secas e comida?
Tratem bem destes homens.
Dêem-lhes cerveja, deixem que se
sequem, alimentem-nos.
Amanhã,
eu e vós falaremos novamente,
Ragnar Lothbrok.
Não comes nada há três dias.
Vês?
Tenho receio.
Ide consultar o vidente,
perguntai-lhe se os vossos medos
se tornarão realidade.
Por vezes é melhor
não conhecer o próprio destino.
Se bem percebi, do que
dissestes ontem,
o Rei Horik está preparado
para condescender
e oferecer algum acordo
no que diz respeito às minhas terras,
que ele ainda ocupa?
Ele está preparado para vos pagar
para que renuncieis
às vossas reivindicações ilegais
sobre as suas terras.
Vós desapontais-me, Ragnar Lothbrok.
Pensei que tínheis vindo
com uma proposta séria.
- Se dissesseis qual o vosso preço.
- As terras não têm preço,
e é por isso que o Rei Horik
as quer para ele.
Todos os pedaços de terra
têm um preço,
tal como cada ser humano.
Bem, vós não entendeis.
Não se trata de um pequeno pedaço de terra
para cultivar nabos e cebolas.
Estamos a falar de uma vasta
faixa de terra
em que, nas suas profundezas,
há minerais,
coisas de grande valor.
Em que mais precisa de se basear
a minha reivindicação?
O Rei Horik não acede às vossas reivindicações,
mas ainda assim, em boa fé,
ele está na disposição
de chegar a um acordo convosco.
Se vós estabelercedes
um preço razoável.
De momento,
o meu preço é a cabeça do Rei Horik.
Bem então,
parece que não temos mais nada para falar.
Esperai, por favor,
sentai-vos, sentai-vos.
Vejamos se conseguimos encontrar
outra forma de entendimento.
O que tendes em mente?
E se a minha reivindicação
fosse reconhecida
mas eu estivesse disposto a conceder a terra
ao Rei enquanto ele for vivo?
Ou se deferíssemos a disputa
sobre a propriedade,
mas partilhassemos os direitos sobre os minerais?
O que dizeis,
podemos começar a negociação
nestes termos?
Porque não?
Não me foi concedida
autoridade para...
negociar nestes termos.
Quereis dizer que o Rei Horik vos enviou
somente com uma imposição?
E ainda assim fala de paz!
Eu não sei o que vai
na sua cabeça.
Bem então,
talvez devesseis perguntar-lhe.
Deixai-me fazer uma sugestão:
Porque não enviais de volta
um dos vossos homens
para que ele possa pôr o Rei Horik
ao corrente das minhas sugestões.
Se vós pensais que isso funcionará.
Ainda bem. O vosso mensageiro demorará
vários dias.
Por isso, entretanto, porque é que vós e os
vossos homens não vão visitar o nosso famoso freixo?
É famoso não só pelo seu tamanho
mas porque nunca perde as suas folhas,
seja verão ou inverno.
Há quem diga até que é Yggdrasil,
a árvore que suporta o céu.
E eu providenciar-vos-ei escolta.
Tenho apenas um pequeno pedido.
Gostaria que um dos vossos homens permanecesse aqui
como uma espécie de salvaguarda.
Compreendeis, espero eu?
O meu irmão Rollo
permanecerá aqui.
Floki!
Durante quanto tempo temos que viajar?
Podemos levar três dias
a chegar à árvore.
Parece que vai chover.
Vem.
Porque é que viestes?
Estou apavorada pelo meu marido.
Pensais que o vosso marido
corre algum tipo de perigo?
Tive sonhos muito estranhos
e perturbadores.
O que é que acontece
nos vossos sonhos?
Formas escuras vêm ter comigo
durante a noite.
Formas monstruosas.
Quando acordo,
encondem-se nas sombras,
sem forma,
mas mal adormeço
insinuam-se sobre mim novamente.
Ah, sim.
As sombras vêm do salão do inferno.
Ninguém as consegue iludir,
nem mesmo os deuses.
O que é que elas querem?
Tirar-vos algo.
A minha vida?
Não, algo bastante mais
importante para vós do que isso.
A vida do meu marido?
Diz-me.
Porque é que me quereis forçar
e expôr-me às dores?
O vosso marido corre perigo,
mas não de vida.
Está em perigo
no mundo mágico.
Como?
Responde-me.
Não estava na disposição de falar
e não direi mais nada!
Então, Rollo,
como é que te dás com o teu irmão?
Damo-nos bem.
Porque é que não haveríamos de nos dar?
Por nada.
Mas nem todos os irmãos
se dão assim tão bem.
Sei isso por
experiência pessoal.
Como assim?
Também tinha um irmão.
Amava-o.
Eramos muito chegados,
como verdadeiros irmãos de sangue.
Lutamos junos na muralha de escudos.
Partilhamos as mesmas mulheres.
Quando o meu pai foi morto, houve uma competição
feroz para subsituí-lo como Jarl.
E apesar de eu ser
o filho mais velho.
Não tinha a certeza
que lhe iria suceder.
Contudo, fui eleito.
Fizemos um banquete para celebrar.
A minha mulher estava presente...
a minha jovem e linda esposa -
tinhamos acabado de casar -
e todos os que ficaram ao meu lado
na eleição.
O meu irmão envenenou-os...
a todos.
Eu só sobrevivi porque...
a minha esposa pegou no copo
que eu estava quase para beber
e bebeu-o ela para comemorar.
Nunca me esquecerei dos
seus gritos.
São os gritos da minha esposa que me
assombrarão pelo resto da minha vida.
O meu irmão negou
a responsabilidade,
mas a sua culpa era demasiado óbvia.
Então ceguei-o com as minhas
próprias mãos,
e depois queimei-o vivo.
É o que eu sei acerca do
amor entre irmãos.
Ragnar...
nunca faria tal coisa.
Claro que não.
Não, o teu irmão é diferente.
O teu irmão é um grande homem,
um grande guerreiro.
Tal como eu.
Estou certo que sim.
Ainda assim nunca ouvi falar de ti.
O nosso acampamento é para ser montado aqui.
Há excelente pescaria, rio acima,
por baixo da queda de água.
Eu vou.
Eu também,
para que toda a gente saiba...
Três olhos são melhores que um.
Tu! Desvia o olhar!
- Quem és tu?
- Desvia o olhar imediatamente!
Para o que é que deveríamos
estar a olhar?
Sou cego! Vês?!
Não consigo ver nada!
Arne!
O quê? Vão tentar matar-nos
por protegermos a reputação
da nossa senhora?
Desavergonhados!
Nós encontramos a vossa senhora
por mero acaso.
Não somos daqui,
estamos a caminho do grande freixo,
a convite do Jarl Borg.
Jarl Borg? Já podias ter dito.
Vamos voltar para os nossos cavalos então.
Espiaram-me.
Não queriamos ofender.
Dizem que são convidados
do Jarl Borg.
Estão sozinhos?
Viajamos com o Earl Ragnar Lothbrok.
Então parece-me que o Earl Ragnar me deve
um pedido de desculpas pela tua parte.
Não achas?
Nunca soube que
o peixe fresco também era salgado.
Ouve, a culpa não é nossa.
Só a vimos a banhar-se.
O que é que haveríamos de fazer?
Pescar.
Tu não a viste, Ragnar.
Então tu ficas com a cara cortada
e eu é que devo
pedir perdão
por vocês os dois estarem a olhar
para um corpo despido.
Foi o que ela disse.
Então mas quem é ela para impôr
um preço tão elevado sobre a sua nudez?
Não perguntamos.
Estou intrigado.
O que é que é tão intrigante?
Por vezes os deuses põem coisas
como esta no nosso caminho
como se fosse um teste.
Ela pôs-me à prova
e eu estou preparado.
Vês, estou menos interessado no que
dizem ser a sua beleza,
as minhas suspeitas recaem sobre o intelecto.
Então diz-lhe que
Quero convidá-la a juntar-se a nós...
Nem vestida
nem despida.
E que mais?
Nem com fome
nem saciada,
nem acompanhada
nem sozinha.
Consegues lembrar-te de tudo,
vesgo?
O que é que o vidente vos disse?
Disse que é verdade;
que o Ragnar corre perigo.
Por causa de quem?
Não sei.
O que achais?
Acho que ele está em perigo
por causa dele mesmo.
Alguma vez estiveram em Yggdrasil?
Não.
Então, Earl Ragnar,
Venho ao vosso encontro conforme desejado:
Nem vestida nem despida,
nem com fome nem saciada,
nem sozinha...
nem acompanhada.
Passei no vosso teste?
Devo-te um pedido de desculpa.
Aceite.
Posso oferecer-te peixe
horrivelmente salgado?
É muito tentador.
Podes enjoar-te de peixe fresco.
Vem.
Senta-te, por favor.
Posso saber o teu nome?
O meu nome é Aslaug.
Estamos a caminho para ver o grande freixo.
Claro.
Estão convidadas a juntarem-se a nós.
Queres vir, Aslaug?
- Siggy, o que se passa?
- Oh, não, não se passa nada.
Oh, visitei a minha prima há uns dias atrás.
Tinha acabado de enterrar
o seu filho mais novo.
Porque é que ele morreu?
Num dia estava óptimo,
e no dia seguinte ele
apanhou uma febre que
o fez suar e gritar toda a noite,
e no dia seguinte...
ela enterrou-o.
Mas se é Yggdrasil,
então tem que ser a mesma árvore na qual
o Deus Odin
se enforcou.
Porque não?
Tudo é possível.
"Eu fiquei pendurado numa árvore ao vento
por nove longas noites,
ferido por uma lança,
dedicada a Odin,
naquela árvore da qual
nenhum homem sabe
de onde partem as suas raízes."
Não, por favor...
Tomai conta da minha filha...
Primeiro.
Está tudo bem.
O que se passa, rapaz?
Em que pensas?
O meu pai está a fazer
figura de parvo.
Está a divertir-se na companhia
de uma bela mulher.
O que é que isso tem de parvo?
Um dia também farás
a mesma coisa.
Se a Lagertha estivesse aqui,
ela cortar-lhe-ia os tomates.
Então ainda bem que não está.
Escuta-me, meu amigo.
O teu pai e a tua mãe
são um casal famoso.
Amam-se um ao outro.
Toda a gente sabe disso.
Por isso não guardes rancor ao teu velhote
por um pouco de divertimento inócuo.
Espero que esteja tudo do teu agrado.
Alimentais-me muito bem.
És um convidado importante.
Queremos manter-te entretido
até ao regresso do teu irmão.
Estais sempre a falar sobre o meu irmão.
Que escolha tenho eu?
Ele é um Earl.
Qual gostarias de ter esta noite?
Porque não ficas com as duas?
Não preciso de ser subornado com mulheres.
Então o que é que queres, Rollo?
O que é que queres mesmo?
Fenrir, o lobo gigante,
não podia ser contido
por nenhum meio conhecido pelo homem,
Então os anões forjaram uma corrente,
mas não de metal.
Nada feito pelo homem
poderia conter Fenrir,
então forjaram-na com
coisas que não conseguimos ver
e com coisas que não conseguimos ouvir.
Como a respiração de um peixe...
o som que um gato faz ao andar.
As raízes...
de uma montanha.
Compreendeis?
Claro que compreendo!
Estas coisas interessam-me!
Vim perguntar-vos acerca do Jarl Borg.
Ele não irá vender.
Quer fazer um acordo.
Não estou interessado em acordos.
Isso dificulta as coisas
para o Ragnar.
O Ragnar chegará à conclusão certa,
e tomará a decisão certa.
Não vos importais
que as negociações falhem?
Olha!
Vou morrer.
Não,
tu não vais morrer.
O vidente pode pensar que é o
único em Kattegat
com o dom das profecias,
mas está enganado,
e eu sei que não vais morrer.
Devo dizer-vos a verdade acerca
da minha identidade.
Sou a Princesa Aslaug.
A minha mãe foi
a escudeira Brunhilde.
Toda a gente conhece o renome
da tua mãe.
Mas eu não sou a minha mãe.
Sou eu mesma.
Ambos os meus pais estão mortos,
e nem sequer os cheguei a conhecer.
Porque é que vieste comigo?
Porque não tive escolha.
Porque é que fizestes isso?
Detesto-te.
É nojento.
Não consegui evitar.
Devo dizer isso à Lagertha,
tua esposa?
Se quiseres.
Não podes amá-la assim tanto,
no final de contas,
independentemente do que dizes,
independentemente do que as pessoas pensam.
Não me importa o que as pessoas pensam.
Claro que amo a tua mãe.
Jura-me que não acontecerá
novamente.
Eu juro-te que não
acontecerá novamente.
Eu amo-te.
Agora, vai divertir-te.
Não!
Athelstan?
Ele está tão fraco
que não consegue comer.
Reza aos deuses,
por favor, por ele.
Espera, não.
Eu disse que não.
Não.
Deus dos deuses...
nós vos fazemos esta oferenda,
esperando que vos agrade.
Podes tentar um pouco mais?
Gyda...
Aproveita!
O que é que se passa contigo?
Estou a carregar o teu filho.
O vidente não te prometeu mais filhos?
Damos as boas-vindas aos nossos convidados
neste banquete.
Agora diz-nos que mensagem trazes
do Rei Horik?
Que concessões está ele
disposto a fazer?
Não posso comer primeiro?
Bem, ele disse...
O que é que ele disse?
Que não aceita concessões,
nem acordos.
Diz que tens que estabelecer
um preço pela terra.
Ou?
Não falou em ou.
Parece que a vossa missão
foi um completo desperdício,
Ragnar Lothbrok.
Vós e os vossos homens têm que partir
pela manhã.
A menos que queirais repudiar o
Rei Horik,
renunciar à vossa aliança.
Compreendo.
Muito bem.
Bom.
Guerra.
Odin...
Então, meu amigo, a sorte está lançada.
O Rei Horik não me deu escolha.
Tenho de atacá-lo e reivindicar
o que é meu por direito.
O teu irmão não vai, claramente,
apoiar-me, mas a questão é,
tu vais?
Lutarás a meu lado?
Juntos, tu e eu podemos
esculpir um novo reino.
Não é isso o que realmente queres?
A morte do teu irmão e o início
da tua própria fama?
Bem, o que dizes?
Eu digo sim.
Lutarei convosco.
Lutarei convosco contra o meu irmão.