Anteriormente,
em Prison Break...
Eu vou fugir. E você vai garantir
que meu irmão vá comigo.
Desculpe-me, Henry.
Esta mensagem é para a Maricruz.
Eu estarei no aeroporto.
Em Ixtapa, eu estarei
à tua espera.
Sucre, tiveres algum problema,
coloca uma mensagem no Fórum.
- Como é que se chama?
- europeangoldfinch.net
É um pássaro, não é?
Vai arrumar as tuas coisas,
vamos mudar-nos.
Nós seremos uma família,
nem que isso nos mate.
Acaba isto e estarás
a meio caminho de casa!
Ainda sabes como é
a tua casa, não sabes?
Afasta-te da minha família!
Ela precisa daquele remédios.
Ela não pode ficar dois dias sem eles.
- Não me estou a sentir bem!
- Oh, querida!
Michael, eu quero
que isto acabe!
Já somos dois.
É só uma questão de investigarmos
o que quer que seja que o teu pai te deu.
Mas é apenas uma chave!
Está fechada numa caixa
naquele clube de fumadores.
Eu não sou um fugitivo.
Dá-me a chave, eu vou.
Queres dar uma volta?
Sra. Tancredi!
Posso dar-lhe uma palavrinha?
- Sra. Tancredi.
- Claro!
Sra. Tancredi?
Senhora?
- Sra. Tancredi?
- Está na hora de irmos!
Senhora?
Eles estão a ir pelos fundos!
Vamos, vamos!
Bem vindo ao Aeroporto
São Paulo de Minneapolis.
Pediatria, por favor.
Estou?
- Cameron!
- Olá papá!
- Como é que estás, valentão?
- Bem, estou a almoçar.
E que tal está?
Nojento.
Talvez a tua mãe te leve
o jantar de casa.
Já estiveste com o doutor hoje?
Sim, ele disse que eu poderia
ir para casa esta semana,
desde que eu
fique longe das ruas.
Tu és um miúdo esperto.
Já sabes atravessar a rua.
Estás zangado comigo?
Ouve-me.
Ninguém...
está zangado contigo.
E isto não foi culpa tua.
Eu é que deveria
estar a cuidar de ti.
Tu nem estavas lá!
Mas deveria ter estado.
Ah, meu.
Amigo, tenho de ir.
Mas ligo-te depois, ok?
- Ok, adeus!
- Cameron?
Eu amo-te!
Cam?
Eu...
Sim.
O que temos sobre o Franklin?
Nada de novo. Hoje de manhã
outra testemunha do restaurante
de Minnesota confirmou
a sua identidade.
Ainda bem, porque eu aterrei em
Minneapolis há 15 minutos.
Algo mais?
Sim, sobre a miúda, Dede.
Aparentemente ela está doente,
com uma doença crónica.
Envia por fax a foto do Franklin a todos
os hospitais a Sudoeste de Minnesota.
Já fiz isso!
Com um pouco de sorte,
ela ficará doente o suficiente
para precisar de um deles,
e ele vai aparecer!
Tu não gostas de crianças, pois não?
Não!
Liga-me quando tiveres
mais alguma coisa.
Vou levar este.
- Não conseguimos trazê-lo.
- O quê?
Temos de voltar lá rapidamente.
Antes que a polícia
descubra que eu estive lá.
Não demorará muito até que eles
se comecem a questionar.
Arranja um sítio perto
do clube e fica por lá.
Nós vamos levar o carro.
Voltaremos dentro de algumas horas.
Onde é que vão?
Parece que há um membro
deste clube que nos pode ajudar.
Quem?
Pope?
Só um minuto!
Henry!
O que estás a fazer aqui?
Além de fugir do julgamento
e das autoridades.
Há algo que você tem de ouvir.
Mas primeiro eu tenho de
saber se você vai ouvir.
Eu posso garantir-te, Sara,
que não temos nada para discutir.
Senhor, por favor,
eu só preciso de 5 minutos.
Depois disso, se você quiser,
nós vamos embora.
Quem são "nós"?
2ª Temporada - Episódio 17
"Bad Blood"
Eu não quero problemas.
Ainda bem. Porque não é para
isso que estamos aqui.
Quem diabos pensas que és?
Apareces por aqui,
és um criminoso procurado!
Caso te tenhas esquecido,
eu dediquei a minha carreira,
a minha vida inteira, para manter
pessoas como tu atrás das grades!
Você está a falar de
pessoas culpadas.
O meu irmão é inocente.
E nós podemos ter o necessário
para provar isso.
Não quero saber,
eu quero-vos fora daqui.
Está numa caixa,
no Clube Corona Day Oral.
- E você é um membro.
- Fora!
Henry, por favor, ouça!
Sara, estou tentado a dizer que já
deverias saber mais do que isto.
- Mas depois do que fizeste...
- O meu pai estava a investigar
o caso do Burrows antes
de ser assassinado.
Esta chave foi a única coisa
que eu consegui retirar do seu corpo.
Para onde estamos a ir?
Eles estão com fome!
Estamos a conduzir o dia todo.
Tomem, Chick-O-Stick.
Eles precisam de
comida a sério!
Em breve, querida!
Dia de sorte!
Canalhas, depravados,
vândalos, descrentes.
O que é isto?
A minha casa.
Tecátán, México
a 56km de Ixtapa
Não, não, não!
Ah... por favor, não!
Para onde vais?
Para o aeroporto.
Estás com sorte. Entra.
É muito longe?
Mais ou menos a 20 minutos,
porquê, vais apanhar algum avião?
Não, a minha miúda chega
no voo das quatro.
Não será um problema.
Obrigado.
Daqui fala o Cardena.
Estás perto?
A 32 km.
Entendido.
O que foi isso?
Sou da segurança
do aeroporto.
Há um fugitivo americano
a fugir para lá, ou algo do género.
Querida, senta-te aqui, ok?
Eu vou ali falar com a senhora.
Precisas de alguma coisa?
Tens a certeza?
Ok.
Sim?
A minha filha Dede
está muito doente.
Ela tem uma dor nos rins,
dói mais no lado esquerdo.
- Onde é que ela está?
- Ela está sentada ali.
Já esteve aqui antes?
- Não, sou de outra cidade.
- Posso ver o seu cartão do seguro?
Não, desde que deixei o Exército,
- eles cancelaram o meu seguro.
- Você é morador desta cidade?
Como já lhe disse, somos
de outra da cidade.
Tem carta de condução?
Olhe, não tenho carta de condução
nem cartão de seguro, nem nada parecido.
Mas eu conheço a lei, e você
tem que ver a minha filha.
- Deixe-me chamar o meu supervisor.
- Óptimo.
Eu não quero saber nem
de ti nem do teu irmão.
Confiei em ti.
Coloquei-te sob minha protecção.
Tratei-te como meu próprio filho.
Eu acreditei em ti!
E dia após dia tu mentiste-me.
Que tipo de homem é que faz isso?
- Um homem desesperado.
- É, bem...
Vocês os dois cometeram um
grande erro ao vir aqui hoje.
Não tenho outra escolha, vou notificar
as autoridades agora mesmo.
Desculpe-me.
Mas não posso deixá-lo fazer isto.
- Eu não quero magoá-lo, Henry.
- Isso dito por um homem com uma arma.
Se é a única forma de convencê-lo,
então que seja.
Tu não me vais convencer
ao fazeres isso.
Não sou o homem que
você pensa que eu sou.
Eu faço uma boa ideia
de quem tu és, Michael.
Se isso é verdade, você sabe que eu
nunca gostaria de ter ido para Fox River.
Eu nunca quis conhecê-lo, Henry.
Eu disse que não queríamos
arruinar a sua vida.
Bem, fizeste um
belo trabalho nisso.
Você não lhe está a dizer nada que
eu já não lhe tenha dito, Henry.
Eu informei-me. O que ele lhe está
a dizer é a mais absoluta verdade.
Eu só quero a vida do
meu irmão de volta,
quero que as pessoas
saibam a verdade.
E daria qualquer coisa por isso,
a começar pela minha vida.
É fácil dizer isso quando se
está desse lado da arma.
E se eu ficar deste lado?
Existem lugares que podem melhor
servir as suas necessidades.
Eu conheço os meus
direitos, está bem?
Isto não é um centro
de atendimento primário.
Fornecemos os cuidados necessários,
em situações de risco de vida.
Eu sei o que isso é, agora você vai
esperar que ela morra para nos ajudar?
- É isso que me está a dizer?
- Não estou a discutir consigo.
Isto é um hospital,
não é um abrigo para mendigos.
Um quê?
O que é que você me disse?
Não dá para acreditar em vocês...
Vamos, a fila aqui é
muito longa.
Eu vou a outro lugar.
Para onde vamos?
Temos que encontrar
outro médico, querida.
Meu Deus!
Vamos!
Sai!
Vamos, querida.
Franklin!
Sai do caminho...
FBI, pára!
- Pára!
- Tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem.
Olha, querida, um segundo.
Tens que largar...
- Não, não, querida, tu tens que largar.
- Tens que largá-lo, querida.
- Vamos, desce.
- Querida, tu tens que soltá-lo.
Vamos, tens que descer.
As portas vão se fechar.
Ela não me vai largar.
Não deixes que ela pague
por os teus erros.
Ouviste?
Eu posso disparar agora em
ti sem pensar duas vezes.
Mas você não vai fazer isso.
Você passou muito tempo na prisão
para desperdiçar a sua vida assim.
Que diabos estás a tentar fazer?
É simples. Esta é a chave para a
liberdade de um homem inocente.
Vamos, Henry. Ambos sabemos
que há algo a acontecer aqui.
Muitas pessoas morreram.
Olhe-me nos olhos,
e diga-me que você não acredita que
estejam a cobrir tudo agora mesmo.
Eu não tenho nenhuma obrigação
moral aqui, Michael.
Pelo que eu sei,
o Lincoln é culpado como o diabo.
Então venha dar uma volta de carro de
10 minutos e nós vamos descobrir.
É só o que peço.
Henry, você já investigou sobre isto,
você já pensou nisto.
Sim, já.
E cheguei a uma conclusão.
Isto não tem nada a ver comigo.
Mas eu sou um homem da lei.
E, neste momento, eu tenho
bandidos dentro da minha casa!
Talvez haja algo que lhe possa dar,
que o faça mudar de ideias.
O que é que pretendes
fazer connosco?
Macaco burro.
Tu não mereces o
mínimo de retribuição.
- Claro que mereço!
- A trabalhar no cemitério?
Nenhum homem merece
mais dinheiro por hora
- do que o QI da sua cabeça.
- Eu não sou estúpido.
És tão estúpido como os outros.
Parece que é genético.
Teddy!
Dez sinónimos!
Escolhe uma palavra.
Escolhe uma palavra!
"Destruir."
Dez sinónimos...
para "destruir."
Anular.
Mutilar.
Liquidar.
Abolir.
Ceder.
Roubar.
Eliminar.
Demolir.
Extrapolar.
Extinguir.
- Viste aquilo?
- Estúpido, uma ova, meus amigos.
O meu filho vai ser presidente...
Porque é que não estudas?
Porque estou cansado.
Porque me sinto como
uma aberração do circo.
Bem...
Agora...
É para o teu próprio bem...
Tu não entendes, pois não?
Tu vais ser presidente.
Algum dia.
Grava as minhas palavras.
Theodore!
Theodore, estás a ouvir?
O que vais fazer connosco?
Nós vamos cortar
algumas raízes.
Tu querias que eu morresse, Paul.
Estava apenas a seguir ordens.
A pôr-me na cadeira eléctrica
por algo que não cometi.
Tudo pela tua presidente.
Estavas disposto a fazer isso.
Apenas a seguir ordens.
Steadman disse que tu a amavas.
Steadman era um maluco
a viver numa caixa fechada.
Tu não amas alguém que ama o
poder mais do que a própria vida.
- Amargo, não é?
- Achas que sou?
Sem ofensa, mas tu não és capaz
de entender este relacionamento.
Tudo bem.
Vejas como o vires,
não há nenhuma luz
no fim deste túnel.
De qualquer das formas,
tu e eu morremos.
E o teu irmão também.
O que é uma pena, considerando
tudo o que ele fez por ti.
Eu tenho uma irmã com a qual
eu não falo há 15 anos.
Não achas que é melhor assim?
Nós vamos conseguir.
- O que é isso? Fé?
- Sim, é fé.
Tudo o que vejo é um buraco negro.
E, mais cedo ou mais tarde,
ele vai sugar cada um
de nós para dentro dele.
Mas quando chegar
a minha vez...
vou levar o máximo deles
que conseguir comigo.
Ela deve mesmo ter-te
partido o coração, Paul.
A presidente Reynolds compareceu à
angariação de fundos de Chicago,
na noite passada, como parte de sua
paragem de dois dias na Cidade dos Ventos.
A sua popularidade continua a subir no
meio-oeste, com compromissos agendados
em Indianapolis, Detroit e
Flint-Michigan nesta semana.
Em um democrático
e beneficente...
Sr. Kim.
Sara Tancredi apareceu
em Chicago.
Ela foi vista no Clube Corona de Oro
há uma hora atrás.
Clube Corona de Oro?
É um clube de fumadores.
O pai dela era sócio.
Ele tinha um armário
para charutos privado lá.
Arranja-me um jacto para Chicago.
Eu tenho que ir.
O terminal é por aqui.
Tenho de ir à casa de banho.
Há uma no terminal.
Não se preocupe.
Obrigado pela boleia.
- Estás com a tua arma?
- Claro.
Podes precisar dela.
Aqui está tipo que estão à procura.
Ele está aqui!
Não me digas que achas
que ele vai aparecer...
Ele já te desapontou várias vezes,
tu sabes disso.
Sim, bem... talvez este bebé me esteja
a dizer que desta vez será diferente.
Eu não quero ser desmancha-prazeres,
mas ele não vai aparecer.
Não és desmancha-prazeres.
Tenho 3 palavras para ti.
"Temos de correr"!
Foi bom ver-te, Tereza.
Vamos, vamos.
- Aonde vamos tão rápido?
- Digo-te já, vamos.
- Ainda bem que vieste.
- És doido!
Como é que eles sabiam?
Tens a certeza...
sobre o que há na caixa?
Não, mas é tudo que temos.
Obrigado, Henry.
Tens a certeza disto?
Não.
De qualquer das formas,
ainda me deves um jantar.
Ai sim?
Sim.
Na primeira semana em Fox River,
prometeste-me que se saísses
de lá me levarias a jantar.
Quem sabe se depois de
resolvermos esta situação,
podemos parar e comprar um burrito
para ti a caminho da casa do Pope.
Scofield, não sei ao que é
que estás habituado,
mas eu não aceito nada
menos que filet mignon.
É um encontro.
Dá-me o telefone.
Como é que conseguiste?
Conto-te mais tarde.
Ele ainda está lá dentro?
Sim.
Não deve demorar mais
do que dois minutos.
Se demorar mais,
é porque temos problemas.
- Por aqui.
- Obrigado.
Sr. Pope.
Olá, Warren, como estás?
Sabe o que aconteceu esta manhã?
Sara Tancredi apareceu.
Sim, já ouvi dizer.
Da próxima vez...
não a deixem escapar, obrigado.
Importa-se de me emprestar
o seu computador por um minuto?
- Sem problemas.
- Obrigado.
Mãos à obra, pessoal.
Nós não podemos fazer isto.
Nós não podemos morar aqui.
Não vai ficar assim.
Nós vamos limpar.
Estamos a limpar.
Vamos reconstruir.
Não podes fazer isto com eles.
Olha para eles.
Não se importam de
virem aqui um minuto?
Já passamos a fase de eu andar
por aí com a arma, não acham?
- O que estás a fazer?
- Não lhes vai acontecer nada.
Susan. Susie Q. Achas que
eu te trazia aqui,
a um lugar tão sagrado
para mim quanto este,
se eu quisesse que tu...
Olha para mim!
Eu não sou o animal que
pensas que estás a ver.
Eu sou as leis de karma
que deram para o torto.
Não entendes?
Não.
O que eu estou a tentar dizer é que:
Eu sou a sina do meu pai.
- Porque me estás a dizer isso?
- Porque eu te amo.
Porque quero que me entendas.
Sou o último da linhagem dos Bagwells.
A cauda de uma linhagem corrompida.
A terra, graças a Deus,
não verá mais da nossa geração.
Não posso ter filhos, Susan.
E, no entanto, há algo nisso
que me dá muita esperança.
Nenhum outro Bagwell irá
andar por este planeta.
Não com o sangue maligno nas veias.
Tudo o que eu quero é
acabar com essa linhagem.
Exterminá-la.
E começar uma nova.
Do início...
- Uma família nova...
- Oh, Teddy.
Aquelas crianças são a minha salvação.
A minha hipótese de fazer este
mundo um lugar melhor.
Eu serei bom, Susan.
Eu vou amá-los, vou amar-te.
Eu aceitarei a comunhão.
Serei baptizado sob
uma luz mais verdadeira.
Tudo o que peço... é que
também me ames, só um pouco.
Ou que o aprendas a fazer,
com o tempo.
Consegues fazer isso Susan?
Não consigo.
Sinto muito.
Teddy.
Por favor... por favor...
Teddy está tudo bem...
Teddy...
Teddy, por favor...
Teddy, desculpa.
Eu consigo, querido.
- Onde é que estamos?
- No consultório do doutor, querida.
Olá?
Olá? Eu tenho uma
emergência aqui.
Olá?
Ei, você é o médico?
Tem de esperar pela sua vez.
Não, é a minha vez, tenho
uma emergência aqui.
Preciso que veja a minha
filha, está bem?
Ela não se está a sentir bem.
Por favor.
Querida, aguenta.
Desculpa.
Olhe, este é todo o
dinheiro que tenho, ok?
São 400 dólares.
Por favor, veja a minha filha.
Que se passa com ela?
Ela tem uma doença no fígado.
Tem os rins poli císticos.
Normalmente nós
temos sob controle,
mas eu não estou gostar
do que estou a ver agora.
Dói-lhe o estômago.
E ela está sempre quente.
- E o apetite dela?
- Já era.
Ela está sempre cansada,
não é, querida?
Está bem.
Deite-a aqui.
Obrigado.
Ok, ele apenas quer dar uma
vista de olhos em ti, está bem?
- Talvez precise de fazer alguns testes.
- Faça o que tem a fazer.
Eu vou estar aqui,
está bem, querida?
Ok.
O que está a acontecer?
Ainda está lá dentro.
Está a demorar muito.
Espera, espera, espera.
Aí vem ele.
- O que está a acontecer?
- Temos companhia.
Olá, Henry.
Não sabia que
gostava de charutos.
- Quem é você?
- Um amigo.
Um colega, na verdade.
Ambos fazemos parte da força policial.
Eu já não faço parte.
É verdade, você foi...
Aposentado.
- Conheces o gajo?
- Sim.
Parece que o seu estilo
de vida corre bem.
A socializar-se entre charutos
cubanos e conhaque.
Mas não era o que você
estava a fazer, pois não?
Henry?
Você não se importa se eu pedir
para esvaziar os seus bolsos?
- Por acaso importo-me.
- Não vou brincar consigo, Henry.
Ambos sabemos
porque veio aqui hoje.
Eu sugiro que você saia
do meu caminho, jovem.
Não posso fazer isso.
A não ser que você
queira arranjar
um problema muito sério
para você e para a sua família,
eu aconselho-o a entregar o que
quer que tenha encontrado.
Já.
Michael.
Entre!
Vamos embora!
Linc!
Sara!
Está tudo bem, tudo bem.
Calma, está tudo bem.
Senhora, você está bem?
- Não entendo.
- Recebemos uma chamada.
Alguém disse que
havia reféns aqui.
Ninguém sabia que
estávamos aqui.
Estás bem?
Tudo bem.
Então... O que se passa?
A sua filha apresenta
sinais de insuficiência renal.
Ela já fez hemodiálise?
Não... Não.
Isto nunca chegou tão longe.
Você está a contar
fazer isso aqui?
Nós não estamos preparados
para isso. Nem ela.
Mas... há uma clínica de diálise
a alguns quarteirões daqui...
mas vamos ter de colocar um
cateter no pescoço dela...
...para que ela seja examinada.
Querida, isto é um bocado frio.
Tudo bem, querida.
Ei... Espere... Espere!
O que é isso?
É um "trocar". É usado
para introduzir o cateter.
Temos mesmo que ir tão longe?
Olhe...
Eu estou a fazer o melhor que posso.
Mas você tem que entender que...
a sua filha está doente!
E se isto parece uma atitude extrema..
...é porque é mesmo!
Isto vai doer um bocado, querida.
Pare! Pare!
Anda, querida.
Anda.
Não consigo fazer isto.
O que está a acontecer?
Fiz um acordo com Pope.
Fizeste um acordo com o Pope?
Que tipo de acordo?
Se ele viesse connosco, e se
conseguíssemos o que precisávamos,
- eu disse que me entregaria.
- O quê?!
Nós nem sabemos o
que isto é!
Pode não ser nada, Michael!
- Sabias disto?
- Não até sair da boca dele.
Foi a única coisa de que me lembrei.
Vocês os dois ainda podem terminar isso.
- Só terão que fazê-lo sem mim.
- Não te vou deixar fazer isso, Michael.
Não há como voltar atrás nisto!
- Não. Não.
- O que foi?
O teu irmão tem razão.
Eu duvido que o júri seja
condescendente com isto.
Não importa. Eu disse que ia
honrar a minha parte do acordo.
E já o fizeste.
Agora ouve isto.
Tu tens aqui uma coisa.
Há muitas pessoas que gostariam
que não tivesses... Mas tens!
- Ouça, Henry...
- Eu ia embora se fosse a ti.
E não consideres isto um perdão.
Na verdade, estou a dez
segundos de mudar de ideias.
Obrigado.
Ok.
Ouve.
Tapa a cabeça, está bem?
Anda, vamos.
Vamos só esperar aqui
um pouco mais, está bem?
Nós vamos já embora, está bem?
Tu sabes que o papá te ama
do fundo do coração, não sabes?
Eu amo-te tanto!
Desculpa!
Desculpa, querida!
- Sim?
- Tenho uma chamada para si.
Eu ligo de volta, acabei de saber
de uma clínica ao norte...
Eles tiveram contacto com
o Franklin há meia hora atrás.
Eu acho que você
vai querer atender esta.
Podes passar.
Sim?
Mahone.
- É o homem no comando?
- Sou sim.
O meu nome é
Benjamin Miles Franklin.
E quero entregar-me.
Mas com uma condição:
A minha esposa tem de ser libertada.
A minha filha precisa da mãe.
Eu acho que não tenho que fazer
nenhum acordo consigo, Sr. Franklin.
Você vai, se eu tiver
algo que você precise.
A sua esposa foi libertada há uma hora.
Ela estará aqui brevemente.
Prometa-me que
ela vai ficar bem.
Cumpra apenas a sua
parte do acordo.
Vou cumprir.
Eu dou-lhe o Scofield.
Aqui está.
Achas que é uma conversa?
Uma que não querem
que a gente ouça.
- Estão prontos?
- Vamos a isso.