Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
Fitz, já passaram 10 anos.
Não podemos perder mais tempo.
A Alisha veio ter connosco.
Estava preocupada com os amigos.
Ninguém conseguiu prever
aquele ataque.
O nome dele é James.
Ele nunca teve poderes.
- Isso é Kree.
- O que é que faz?
Bem, se eu soubesse,
estaria a fazer isso e não isto.
Ele liga-se aos não-humanos e,
eles juntam-se ao Colmeia, instantaneamente.
Preciso de regressar à Base.
Eles têm algo que precisamos.
- Como é que está a correr?
- Precisa, apenas, de ser reinicializado.
Obrigado.
- E os testes já apareceram?
- A Daisy é a única infectada.
- Então, o Joey e a Elena...
- Aterraram no "Casulo".
- Mas, o Lincoln...
- Recusou-se a ir. Eu sei.
- Como é que ele está?
- Ninguém se abre comigo.
Pois, isso faz sentido.
- E a Base?
- Ainda estamos a tentar fortalecê-la.
Entretanto, todos os dados vitais
foram transferidos para o "Zephyr One".
E somos uma presa fácil.
A Daisy pode trazer aquele verme
até aqui a qualquer momento.
- Pensei que ele era um parasita.
- Pois, mas, os vermes não são...
- Não sei. Para mim?
- Nem eu.
Aquilo não se preocupa nada
com a S.H.I.E.L.D.
- E achas isso porque...
- Ninguém está a cavar sepulturas.
Ambos conhecemos a força da Daisy,
aquilo que ela podia ter feito.
Ela levou o Terrigénio
e aquela coisa Kree antiga.
- E, depois, foi-se embora.
- Pois, mas, não antes de destruir...
a hidráulica das portas do hangar.
Perdemos a nossa saída.
Porque ela não queria ser seguida.
A Daisy é a minha parceira.
Eu devia ter percebido. Devia ter visto...
Não. Já sofremos o suficiente assim.
Vi que o Coulson não estava
na Enfermaria.
- Ele não devia andar por aí.
- Está a preparar o "Zephyr".
Viste o osso partido na perna dele, certo?
Ele devia estar...
A descansar? Eu disse-lhe isso.
Não reagiu nada bem.
Ele precisa de toda a gente no ar.
As portas do hangar ainda estão estragadas.
Conseguimos abri-las até metade...
mas, até conseguir um novo motor,
estamos presos.
Não necessariamente.
O Coulson tem outra forma.
Mas, é arriscado e irresponsável.
Então, porque é que estás a sorrir?
A Daisy ainda é uma de nós.
Aquilo que ela fez aqui
foi contra a sua vontade.
O Colmeia infectou-a. Ela é sua refém.
Precisamos de nos lembrar disso.
Mas, esta criatura extraterrestre
meteu-se com a equipa errada.
Acha que se nos partir as pernas...
pararemos de lutar.
Mas, não sabe o quão teimosos somos.
Especialmente, quando se trata
de proteger os nossos.
O Colmeia está a construir
um exército não-humano,
mas, não iremos deixar
que isso aconteça.
Então, preparem-se.
Porque poderão sentir-se
algo enjoados depois disto.
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E18 - "The Singularity"]
Vens aqui muitas vezes.
Entendo porquê.
Eu era uma pessoa diferente,
a última vez que vim aqui.
É como sabes da existência
deste lugar, não é?
Porque eu disse ao meu chefe.
Costumavas trazer a tua carrinha
até aqui para dormir.
Não tens, apenas, o rosto dele.
Também tens as memórias.
Ele gostava de ti, o Grant Ward.
E estou feliz que ele esteja morto.
Ele também. De certa forma.
O Grant era uma alma sedenta.
E sofreu por isso.
És tão diferente dele.
Basta estar perto de ti,
consigo senti-lo.
É como se o vazio
que sempre tive acabasse.
Então, está a dizer que a Daisy
está viciada naquela coisa?
É a única explicação científica que temos.
Ela disse que nunca se tinha sentido tão feliz.
Queria que eu experienciasse o mesmo.
Os parasitas atacam
e enfraquecem o seu hospedeiro.
Mas, o Colmeia faz o oposto.
Os seus parasitas enchem o centro
de prazer do cérebro, libertando tanta dopamina que...
Os não-humanos infectados não se sentem,
apenas, invencíveis. São-no, na realidade.
Pelo menos, quando se trata
de uma dendrotoxina.
- Utilizamos amostras do Lucio e...
- Então, os ICERS não funcionam.
- Não.
- Receio que não.
Muito bem.
Então, como é que curamos a Daisy?
Apresento-vos o Dr. Holden Radcliffe,
um companheiro escocês.
Liderava investigações
sobre organismos parasitas...
no laboratório agroquímico que atacamos.
Com base na sua experiência...
ele deve ser a chave para conseguirmos
encontrar uma cura para a Daisy.
Aquelas instalações e todos
os que estavam dentro dela foram limpos.
- Como é que o Radcliffe escapou?
- Não precisou. Porque, na verdade, não estava lá.
Foi convidado a afastar-se um mês antes,
por conduzir experiências irregulares.
- Com "Irregulares", queres dizer...?
- Dizem que ele é um transhumanista.
- Um quê?
- Pessoas que acreditam...
na utilização da ciência e tecnologia...
para superar as nossas
limitações biológicas.
- O objectivo deles é serem...
- Mais que humanos. Oportuno.
Imortalidade digital, superinteligência...
Fico contente que todos saibam o que é.
Então, onde é que está o Dr. Radcliffe?
Pensamos que está na Roménia, mas,
não sabemos onde, exactamente.
Está bem. É o suficiente.
Vocês dois irão assumir.
Enviarei o Mack convosco
para aquilo que precisarem.
Apenas encontrem o Dr. Radcliffe
e consigam a cura.
Estás muito calado.
Tenho, apenas, muito em que pensar.
- Vejo-te no "Quinjet", amigo.
- Claro.
Jemma, sei que a altura não é boa...
mas, podemos falar sobre aquilo
que aconteceu entre nós ontem à noite,...
profissionalmente falando, é claro.
Claro, Dr. Fitz.
Somos colegas, afinal das contas.
Sem dúvida que somos, Dra. Simmons, e...
Sem dúvida que somos.
E, é essa relação laboral...
que gostaria de manter intacta.
Claro, não vamos querer
que nada interfira nisso.
Exactamente.
Então, é por isso que, como...
como...
como as coisas progrediram
com a nossa...
Devíamos considerar...
todas as variáveis
à medida que avançamos,
porque as coisas estão a caminhar
para se tornarem...
complicadas.
Quer dizer, quando fizermos sexo?
Simmons.
Caramba, vejo-te no "Quinjet".
Toma.
Lembra-te do teu treino.
Mas, vamos apenas ter uma conversa
com um cientista.
E nunca sei se preciso...
Se fizer sentido aqui.
Desculpa. Não tenho certeza
para onde estás a apontar.
O teu instinto.
Achas que eles virão atrás de ti?
Não sei.
- O Coulson, ele é...
- Um homem empenhado.
Especialmente, quando se trata de ti.
Ele acha que preciso de protecção.
Uma pena que ele não saiba
o quão forte és, Skye.
- Mas, o teu lar é comigo agora.
- É...
É... na verdade, é Daisy.
O meu nome é Daisy.
O Grant conhecia-te como...
Sim, mas, mudei-o.
Ou, acho que poderia dizer que...
o encontrei.
Era o nome que sempre me quiseram dar.
Quem?
Habituei-me tanto a ficar sozinha, sabes?
Então, o meu pai fez jus às suas palavras e...
por um segundo, eu tive pais.
Uns que me queriam.
Não era o que eu imaginava,
mas, eles eram reais.
Não como uma fantasia
que eu inventasse, sabes?
Mas, não terminou bem.
Eu apenas...
Já não tenho pais.
Sinto muito. Não sei porque
é que te estou a dizer tudo isto.
Ligação.
Tu e eu somos um organismo agora.
Ouça, este é o mundo real, Coulson.
A informação do Malick é real.
Tenho outros assuntos a tratar.
O que é que poderia ser mais importante?
É da HYDRA que estamos a falar.
Você começou isto, Director.
Tem que ir até ao fim.
Tem todos os recursos que precisa.
Actualize-me assim que souber mais.
Actualizar...
Sentes-te com vontade de partilhar?
Se isso se tornar num problema.
Avisar-te-ei.
Não lhe falaste da Daisy.
Não, não falei.
Então, achas que eles irão
atrás da Alisha?
Depois do Lash ter morto
uma das suas cópias,
coloquei-a sobre protecção
para que ela pudesse recuperar.
Sou o único que sabe onde ela está, mas...
A Daisy tem os seus meios.
E os quatro não-humanos da Alisha
pelo preço de um.
Precisamos de chegar até ela
antes do Colmeia.
Os seres humanos...
especialmente, aqueles
com conflitos nos seus corações,
suspeitam que quero um exército.
Mas, não há necessidade de uma guerra
quando todos partilham um objectivo comum.
E, depois de terminarmos...
não haverá mais guerra.
Mais nenhuma dor.
Especialmente, agora, que estamos juntos.
Está na altura de recuperarmos este planeta.
E transformá-lo no lar que os
não-humanos sempre mereceram.
BUCARESTE, ROMÉNIA
Sob o regime comunista,
as reuniões públicas em proibidas em Bucareste.
E as pessoas tinham que se reunir
em casas particulares ou clubes secretos.
Os satélites detectaram
o Dr. Radcliffe a entrar...
num desses antigos clubes há uma hora.
Pensamos que os transhumanistas
se transformaram num...
mercado negro de luxo
para as tecnologias emergentes.
Óptimo.
A Simmons e eu iremos fazer-nos passar
por geneticistas de alto nível
- à procura de fazer uma venda.
- Mas...
Lembrem-se que,
é um local de alta classe,
então, têm que encarnar o papel, o que significa
que não haverá batas de laboratório nesta missão.
Acha que os cientistas utilizam,
apenas, batas de laboratório?
- Estamos a utilizá-las agora?
- E, o quê, andamos...
o dia inteiro de óculos e de luvas?
Peço desculpa.
Como vocês, o Radcliffe não é
uma pessoa fácil de agradar.
Tem gosto refinado quando se trata
de modificações humanas.
Sim, e também é um solitário,
por isso é que espero que
estes pequenos sacanas cibernéticos
despertem o interesse dele
e o façam sair da sua concha.
São uma variação daquilo
que está no interior do "Deathlok".
Isso é um isco muito diferente.
A inovação é o caminho mais rápido
para o coração de um cientista.
Se ele apreciar aquilo que fazemos,
espero que nos ajude com a Daisy.
E se não funcionar, poderás bater-lhe...
e arrastá-lo para fora, porque tudo aquilo
que tu és é grande e forte, não é?
Está bem.
Nunca mais irei dizer nada
sobre batas de laboratório novamente.
Está bem, este quarto é
o nosso ponto de encontro.
- Se apanharmos o Radcliffe...
- Trazemo-lo para aqui.
- Se algo correr mal...
- Encontramo-nos aqui.
Óptimo.
Porque não estou pronto para perder
outro parceiro hoje.
Lincoln, o que é que estás a fazer?
A Alisha e eu somos amigos.
Ela confia em mim.
O Colmeia pode contaminar-te.
Não podes vir.
- Não o deixarei aproximar-se de mim.
- Achas que tens voto na matéria?
- Achas que a Daisy teve?
- Ele vem.
Com uma ressalva.
Queres ir, veste isto.
É forrado com nano-termites.
Nano quê?
São explosivos minúsculos.
Quer que eu use um colete suicida?
Apenas se o Colmeia te infectar.
E, tecnicamente...
Um colete suicida é
algo que podes controlar.
Então, isto é um colete assassino.
Este relógio é o gatilho.
Phil.
- Se a Colmeia lhe deitar a mão...
- Eu faço "boom"?
Isso iria deixá-los muito felizes, não?
Depois, resgatam a Daisy...
e os três poderão viver, novamente,
como uma pequena e estranha família?
- É o último recurso.
- É uma loucura!
Quero a tua ajuda. Preciso dela.
Mas, se o Colmeia te infectar, acabou.
Ninguém te irá obrigar a fazer
algo que não queiras.
Essa é a questão.
Mas, se quiseres ir para o terreno...
então, este é um risco que terás
que estar disposto a assumir.
O que foi?
Pareço estranha?
- Sinto-me estranha assim vestida.
- Não.
Estás óptima.
É tudo.
Mack, consegues ver?
Afirmativo.
Vejo aquilo que tu vês.
Activa a imagem multiespectral.
Muito bem.
Não sei o que é que esperava, mas...
não era isto que estava à espera.
Digamos que a maioria das pessoas aí...
são mais do que aparentam ser.
Fiquem alerta.
Não tenho a certeza naquilo
em que vocês se estão a meter.
Parece tudo livre daqui. Lincoln?
Estou posicionado
junto ao carro da Alisha.
- Vai pela escadaria. Eu sigo-te...
- E se eles aparecerem?
Neutralizamos o Colmeia
e resgatamos a Daisy.
Simples, não é?
Vamos arranjar uma solução.
Arranjamos sempre.
E se a Daisy não vier tranquilamente?
O que é que estás a insinuar?
É uma situação potencialmente volátil...
e preciso de saber
aquilo que espera de mim.
És sempre tão rápida no gatilho, sabes?
Como?
Se queres alvejar a Daisy, a resposta é não.
A Daisy não é o Andrew.
Eu disparo porque tu me mandas.
Tu és o Director.
Não te pedi controlo sobre o botão
no colete assassino do Lincoln. Tu deste-mo.
Porque, de alguma forma,
sacrificá-lo é algo que não te incomoda.
- Não foi isso que quis dizer.
- Farei o teu trabalho sujo, Phil.
Mas, não ouses fingir
que tens as mãos limpas.
Lincoln?
Como é que sabias onde eu estava?
Tens visto a Daisy, ultimamente?
Não. Porquê?
Pensei que viriam atrás de ti.
- Como é que estás, James?
- Sabes... a tentar acompanhar as novelas.
O que é que estás aqui a fazer,
no meio do nada?
Terminaste as coisas com o loirinho?
Andas à procura de um ombro para chorar?
Estás bêbado?
Sou australiano, então, sim.
Quem é o Aladdin?
Este é, na verdade, aquele não-humano
antigo que me falaste.
Pensei que se deveriam conhecer.
Ele parece o Grant Ward,
mas, definitivamente não é ele.
Sei que parece uma loucura,
mas, ele controla não-humanos,
obriga-nos a fazer coisas que,
de outra forma, não faríamos.
Posso proteger-te, mas...
Não és o primeiro
a quem fazemos uma visita.
Mas, não te preocupes.
Não me esqueci de ti.
Então, flor, compreendo que
te sintas atraída pelo perigo.
Conheço o género.
Mas, se a Jiaying temia este tipo,
provavelmente, tinha uma razão.
James?
A Daisy mostrou-me
o artefacto Kree que lhe deste...
mas, falta a tua parte.
- Mas, tu já sabias disso.
- O quê? Não, não, não.
Eu dei-lhe tudo.
Juro pela vida da minha avó.
Não sou do tipo que vende mercadorias.
Isso faz-me lembrar uma história
que acho que irás adorar, porque é absolutamente...
Falas demasiado.
Não te queremos magoar.
Queremos que te juntes a nós.
Aguenta firme, Lincoln.
Estou quase a chegar.
- Coulson.
- Estou a caminho.
Não há nenhuma razão para
permaneceres fiel aos humanos.
Eles são uma espécie menor.
Uma espécie menor, o tanas!
Onde é que está a original?
Podemos encontrá-la e...
Pára!
Baixa a arma!
Agora!
- Não.
- Onde é que está a Daisy?
Diz-me agora ou, juro por Deus,
irei fazê-la sofrer.
Não podemos.
O Colmeia não nos deixaria.
Apenas preciso de recuperá-la.
Custe o que custar.
Não.
Não. Meu Deus.
Porque é que tu...?
Tu criaste-nos.
Não!
Não. Perdi-as.
Perdi-as.
A S.H.I.E.L.D. veio à nossa procura?
O Lincoln está vivo?
Óptimo.
E como é que te sentes?
Feliz por ter feito o sacrifício.
Agora, descansa.
Precisamos da tua força.
O James está a libertar-se da carapaça,
de uma forma muito agressiva.
O que é que se passa?!
As minhas entranhas estão a arder!
Merda! Não quis...
Acho que já não irás precisar
de todo esse C-4.
As minhas mãos!
Tudo aquilo em que toco...
Obrigado.
Agora...
Não nos podemos ir embora
até que nos entregues...
Enterrei-a.
Então, o que é isto?
A única coisa que me pode destruir.
Isso é algo sinistro de se dizer.
É verdade.
Aqueles tipos não param
de olhar para nós.
Talvez estejam a olhar para a mala.
Bem, podem trabalhar
para o Dr. Radcliffe.
Presumindo que ele sequer esteja aqui.
Procuramos em todo lado.
Só há uma forma de descobrir.
Com licença.
Andamos à procura
do Dr. Holden Radcliffe.
Somos cientistas.
Olá. O meu nome é Anon.
Tem hora marcada com o doutor?
Não propriamente.
Somos colegas geneticistas.
Tal como o Dr. Radcliffe,
interessamo-nos por...
aperfeiçoamentos humanos.
Pessoal, essa mulher
foi altamente modificada...
de formas que não acreditariam.
Meu, preciso de mais.
É paciente do Dr. Radcliffe?
Temos...
uma tecnologia ocular deveras inovadora.
Talvez lhe possa servir também.
Posso levá-la ao doutor.
Como o devido respeito,
mas, é para o Dr. Radcliffe.
E para mais ninguém.
Aguardem na zona do bar.
Se o doutor mostrar interesse,
irei encontrá-los.
Não faz sentido nenhum.
A Alisha jamais se mataria.
Ela sente tudo.
Cada morte.
É o Colmeia.
Aquela coisa obrigou-a.
Temos que impedi-lo.
Vou retirar-te do terreno até
o Fitz e a Simmons encontrarem a cura.
O quê? Não!
Ouça, eu sei que exagerei hoje.
E sinto muito.
Sem a Daisy, eu...
Farei melhor. Por favor.
Ela quereria que eu te mantivesse seguro.
- Não pode fazer isto.
- Acabei de o fazer.
Estás aqui sentada pela vista?
Não me deste um destino.
Porque não tenho um.
Como é que te estás a aguentar?
Apenas... mais um dia no escritório.
Peço desculpa por antes.
Estava fora de controlo.
Estou frustrado com...
Estamos todos.
Não és o único que se importa.
Eu sei. E tens razão.
As coisas que espero de ti...
De alguma forma,
não sou melhor que o Colmeia.
Ninguém me obriga a fazer nada.
Eu tirei vantagem.
Quando diz respeito à Daisy...
Ela é jovem.
Esqueço-me disso, às vezes.
E por aquilo que o Fitz e a Simmons disseram...
as infecções do Colmeia apenas
aumentam os sentimentos que ela já tinha.
A Daisy sempre quis uma família,
uma ligação.
Pensei que lhe poderia dar isso
com a S.H.I.E.L.D.
Phil...
Não és o pai dela.
Não.
Mas, ela é aquilo que eu tenho
mais próximo de uma filha.
Senhor?
Disse-me para monitorizar qualquer
actividade sísmica anormal. Encontramos...
- Onde?
- No Dakota do Sul.
Andam atrás do possível não-humano.
Mack, estás a receber "feedback"
no comunicador?
Simmons, ouviste?
Sim, é terrivelmente alto.
É melhor ficarmos "offline"
para reiniciar.
- Daqui, parece-me normal.
- Volta rápido.
Temos um histórico de conversas
inacabadas, então...
Pensei que estaria na hora de...
Acabarmos uma.
Então...
Estive a pensar em nós.
E...
E algo surgiu.
O centro do nosso relacionamento
é como a singularidade
no transhumanismo.
- A sério?
- Sim, pensa nisso.
A singularidade é o momento de definição.
O ponto em que uma variável
mensurável se torna infinita.
Certo, então... a nossa amizade é linear.
É simples, confortável.
Sem qualquer esforço, na verdade.
Assim que nos desviarmos disso...
A mudança torna-se exponencial.
O ponto de não regresso.
Só para que isto fique claro...
estás a comparar o facto
de dormirmos juntos...
ao cruzar o horizonte de eventos?
Sim.
É lindo quando pensas sobre isso assim.
- E também aterrorizante.
- Sim, exactamente.
Então...
Devemos parar de pensar...
e, apenas, fazê-lo.
Sim. Claro.
Olá.
Sigam-me, por favor.
Estamos outra vez "online" e em movimento.
Entendido.
Isto não estava nas plantas.
Vocês primeiro.
Vamo-nos encontrar com o Dr. Radcliffe?
Depois de vocês.
Não estamos a compreender muito bem.
Querem vender a tecnologia
ocular ao doutor, não é?
- Sim, mas...
- O doutor irá recebê-los...
quando eu vir que a cirurgia está completa...
e o vosso olho cibernético está no lugar.
Cirurgia.
Quer que removamos...
E o substituamos por...
O Dr. Radcliffe precisa de garantias
que sua tecnologia obedece
aos padrões dele.
A única forma de fazer isso
é testá-lo numa espécimen humana viva.
Quando estiverem prontos.
Pode-nos dar um minuto
para nos prepararmos?
Isto parece-me extremamente antiético.
Já fizemos coisas mais questionáveis
para a nossa entidade empregadora.
Uma 3ª opinião seria bem-vinda.
Bem, se o Radcliffe é a nossa única forma
de curar a "Tremores"...
sabem qual é a minha opinião.
Então, está decidido.
Muito bem, senhor...
preciso de anestesiar a zona
antes de começarmos.
Muito bem.
Poderá sentir uma leve picada.
Jemma.
Que tipo de jogo doentio é este?!
- Simmons, o que foi?
- É uma prótese.
Bem, certamente, não estava
com receio de estar enganada.
Como é que descobriu?
Que o seu olho não é inteiramente humano?
O quê?
Os mamíferos não têm músculos ciliares...
na sua camada vascular, mas,
esse olho tem,
então, o que é?
Algum tipo de híbrido de ave?
Porque é que você...
A acuidade visual das aves
é superior à dos mamíferos.
Tinha inveja.
Mas, eu não...
Porquê todo este...
Espalhafato?
É uma pergunta justa.
De uma forma simples, sou selectivo
acerca das pessoas com quem trabalho.
Acredito que a arte e a ciência
estão entrelaçadas.
E que o Diabo e Deus,
estão nos pormenores.
Não quero que saibam
que o meu trabalho é falso.
Se virem novamente...
quero que seja sem temor, sem desgosto.
Posso?
És mesmo teimoso.
Por isso é que nos damos tão bem.
Estou-te a dizer, não há problema.
Nem sequer dói.
Verifiquem o perímetro.
Eu vou à frente.
Eles encontraram alguma coisa.
Posso ver como as suas capacidades
de vigilância são atraentes.
Mas, houve uma empresa que fez
algo estranhamente similar.
"Cybertek". Já ouviram falar?
Acontece que eram da HYDRA.
Nós não somos da HYDRA, garanto-lhe.
Colocavam explosivos
nos olhos dos soldados.
Violência por violência,
péssima e indevida utilização da ciência.
- Somos da S.H.I.E.L.D.
- É a mesma coisa.
Não. Isso é um engano comum, na verdade.
- Mack?
- Está a falar com alguém.
PEM ACTIVADO
Por favor, pare. Sabemos da investigação
que estava a conduzir.
Modificou geneticamente animais
para conseguirem resistir a parasitas...
o que é perfeitamente apropriado,
na verdade, porque...
Temos um parasita
que come pessoas à solta.
Consegue habitar humanos mortos
e controlar não-humanos.
- Ele consegue obrigar...
- Não-humanos? Eles são reais?
Levem-nos.
Não são bem-vindos aqui.
- Pare.
- Não, espere. Espere.
- Dr. Radcliffe!
- Jemma!
- Encontro-me convosco no ponto de encontro!
- Fitz!
Tem que me ouvir.
Não estamos a chegar a lugar nenhum.
Coulson.
Evacuem a área.
Este lugar está armadilhado para explodir.
- Temos que sair daqui.
- Não há tempo.
Então, entra.
- Quando é que...
- Achei que seria porreiro...
que o Director da S.H.I.E.L.D.
tivesse um escudo (inglês = shield).
- O Fitz concordou, então...
- Conveniente.
Está bem.
As pernas doem-me um bocado.
Talvez devesses ter
uma perna cibernética.
É muito cedo.
Vais atender?
- Coulson!
- Talbot? Não é uma boa altura.
Tem que me ouvir.
Sim, os não-humanos são reais!
Mas, isto é apenas o início!
Porque estive em solo extraterrestre,
e atravessei um portal para lá chegar.
Então, se é descoberta que quer
e a ciência por detrás disso...
- Ambos. É tudo isso.
- Certo, bem, posso-lhe dar isso.
Mas, primeiro, preciso da sua ajuda.
Está bem? Porque...
você é o único que pode
salvar a minha amiga.
Pare!
Não vou a lugar nenhum sem o Fitz!
Uma vez disseste o mesmo
a meu respeito.
O que é que está a fazer?
Tem que pagar por isso.
Queria, apenas, dar um golo.
Não sabia que era um agente da lei.
Acham que são algum tipo
de humanos especiais, não?
Mas, é apenas um qualquer.
Nunca o conseguirá fazer.
Bem...
O quê? Foi ele que começou.
Pare!
Você é aquele não-humano.
Onde é que está a Daisy?!
Aquele "pássaro" tem tantos
pretendentes machos.
E do que é que os seus músculos
são feitos?
Eu?
Anon.
Leva-o.
Não. Espera.
Precisamos de falar.
Afasta-te de mim!
Se me tentares magoar, eu juro...
Sim, eu sou a desgraça.
Tu és a esperança. Lembras-te?
Will?
Não, isso não é...
Não é possível.
Nunca consegui resistir a fazer algo...
quando as probabilidades são impossíveis.
Agora, quero a sua opinião sincera sobre isto.
O que é que acha do nome "Inferno"?
Eu gosto, mas, não o adoro.
"Firestarter"?
Bem, cheira aos anos 90.
E "Homem de Fogo"... quer dizer,
isso seria perfeito,
se não fosse por uma maldita
festival "hippie" qualquer no deserto.
E que tal "Blowhard"?
Não tenho muito tempo.
Esta não és tu.
Nós podemos...
- O que é que tu...
- Pára de me tentares salvar.
Daisy...
Sei aquilo que estou a dizer.
Sei aquilo que sinto.
Finalmente, tenho uma família, Fitz.
Já não precisas de ter pena de mim.
Aconteceu tão rápido.
A tempestade, a abertura do portal.
Acho que tinhas razão sobre o Fitz, não?
Pára com isso.
Jemma, ouve.
Estou feliz que tenhas voltado para ele.
Tudo aquilo que eu quero
é que estejas feliz.
Em segurança.
Por isso é que estou feliz
que estejamos aqui, neste momento.
Nunca tive oportunidade de me despedir.
Não quero que nada de mau
te aconteça, juro.
mas, tu e a Simmons...
Bem, eu vi o futuro...
e alguém na S.H.I.E.L.D. vai morrer.
E se a amas, irás deixar-nos em paz.
Sou o único a proteger-te.
Não, isso não é...
Ele disse que tentarias tudo para me enganar.
Jemma, por favor.
Eu não te enganaria.
Não quero que acabes morta como eu.
Nós... não queremos
que isso te aconteça.
É pelo teu bem que...
te afastes.
Não queremos magoar-te,
a nenhum de vocês.
Mas, fá-lo-emos.
Este é o vosso último aviso.
Da próxima vez, parto-te o pescoço.
Está na altura de me deixares ir.
Só porque roubaste
as memórias do Will...
não te dá o direito de seres ele.
O Will está morto.
O Quartel-General está fortificado.
Ninguém entrará aqui.
Aí é que está.
Isto é o porquê do Talbot
estar tão alterado.
- As informações do Malick?
- Ele disse-nos tudo.
Se importunarmos a família
de um homem, acabou tudo.
Não acho que os extraterrestres
entendam isso.
O que é que estás a dizer?
Estamos prestes a derrubar
as infraestruturas da HYDRA.
Queres ver?
Todas as unidades em posição, Director.
Lançamento daqui a dois minutos.
Entendido.
O Quartel-General tem imagens.
Todas estações, comuniquem.
"Echo 1"... pode ir.
"Red 6"... a preparar-se para penetrar.
"QJ 4"... alvo identificado e preparado.
Tudo pronto.
Comecem o ataque.
Graças a Deus!
- O Fitz está contigo?
- Não.
- Mas, este é o ponto de encontro.
- Calma. Espera aí.
Acabei de voltar.
Ele não deve estar muito atrás.
Além disso, se fores procurá-lo...
e ele voltar para aqui,
isto continuará assim a noite inteira.
Estás bem?
Viste a Daisy?
Colmeia... ou o que quer que seja.
Alvejei-o.
Duvido que tenha feito algum estrago.
Sempre disse que alvejaria o Ward.
Achas que a iremos recuperar?
Temos que o fazer.
Acho que, às vezes, é mais fácil pensar...
que o mundo quer que soframos...
do que acreditar que nos apoia.
Devias dizer isso ao Fitz.
Ele acha que somos amaldiçoados.
O que sei que é ridículo, mas...
Não sei.
Então, há quanto tempo é que vocês...
Não. Não, nós não... Não é...
Sabes quantas vezes a Bobbi e o Hunter
utilizaram o truque do comunicador?
Vamos.
Certo. Bem, eu... não sei.
Suponho que seja muito recente.
Não, não é.
Todas as estações, alvos seguros.
A cabeça foi cortada.
Repito... a cabeça foi cortada.
A HYDRA foi eliminada.
- Sem mais nem menos.
Isto devia ter sido um grande dia.
Jemma?
Onde é que estiveste?
À tua procura.
Bem, eu estive aqui no ponto de encontro
conforme combinado.
- O quê? E o Mack?
- No "Quinjet", a descarregar equipamento.
Bem, temos muito que conversar.
Jemma.
Sim?
As tuas mãos estão geladas.
Estão?
Parecem pequenos baldes de gelo, não?
Achas que consegues enfrentá-las?
Darei o meu melhor.
Certo, e que tal "Fogo Infernal"?
É melhor que "Queimado",
mas, preocupa-me que seja demasiado.
É um homem difícil de encontrar, doutor.
São não-humanos... todos vocês.
Bem, tecnicamente,
sou um dos primeiros humanos
geneticamente modificados no planeta.
Cientificamente,
os humanos avançaram...
quase até ao nível dos Kree,
quando me fizeram.
Você, doutor, parece ser
aquele que mais se aproximou.
Sinto-me lisonjeado e concordo.
Mas, a edição do genoma...
Estamos, apenas, a começar
esse tipo de modificação do DNA.
Fazer algo da sua espécie, é...
podemos apenas... sonhar.
Já não precisa de sonhar.
Somos um organismo,
à procura de mudança.
E, com a sua ajuda,
redefiniremos a Humanidade.
Permanentemente.
Isso é sequer possível?
Como é que pode...
Recriando a mesma experiência Kree
à qual fui submetido.
E, é aqui que tudo começa.
Comprou-nos uma casa?
Não.
Comprei-nos uma cidade inteira.
Legendas em PT-BR por The Tozz & United
Adaptação para PT-PT por mpenaf
Resync: The Tozz & United+PT-PT