Anteriormente...
Se eu morrer,
pegue esse caderno
e troque por sua vida,
certo?
Ele pode destruir Epifanio.
- Saia da casa, agora.
- Temos que ir.
De onde te conheço?
Era a namorada do Guero.
Ele morreu.
Você provou ser confiável
para o que preciso.
Vamos!
Atirei nele.
Essa não é quem sou.
Essa não é quem eu quero ser.
O que é isso?
Isso não faz sentido.
Descobriremos
o que significa.
São coordenadas.
Tenho que voltar ao México.
Brenda!
Eles a mataram.
A única coisa que meu marido
não aguenta é lutar uma guerra.
Enquanto ele estiver distraído,
eu vou assumir.
Ele prefere destruir tudo
ao invés de perder
para você.
Guero, quem é essa?
É Teresa Mendoza.
Precisamos negociar
os termos.
Eu não trabalho para você.
Tem um ditado antigo
sobre sucesso.
Que o topo é solitário.
Estou aqui para falar
que é mentira.
Eu comando um império
internacional de drogas
e tenho todos
e tudo que preciso.
Na ascensão,
até seus piores inimigos
podem se tornar
seus melhores amigos.
E seus melhores amigos,
dano colateral.
E os hotéis 5 estrelas
em que fico agora,
são bem melhores que a cama ruim
que dormia quando era mula.
E alta costura
é bem melhor que flanelas.
Mas se tem uma coisa
que aprendi com o negócio,
é que...
Você não pode ter tudo.
E se quer ter sucesso
nos negócios,
algum dia vai ter que escolher
entre sobrevivência
e seu coração.
Eu não fiz essas regras.
Me ensinaram elas.
Você pensa
que ficaria mais fácil.
E a parte ruim é que fica.
Mais cedo, Epifanio Vargas,
o recém-eleito governador
de Sinaloa,
fez uma conferência de imprensa
para falar dos ataques
pelos militares mexicanos
a membros suspeitos do cartel.
As sementes
da corrupção e violência
criadas pelo cartel Vargas,
que por muito tempo,
mandaram nesses estado
através do medo
precisa parar.
Agora eles saberão
o que é ter medo.
Epifanio mandou os Federales
nos meus tenentes
como uma matilha
de cães selvagens.
Ele vai me pegar se puder.
Conheço um lugar em Juarez
para ficarmos.
É arriscado ficar
muito tempo aqui,
nesse lado da fronteira.
Vamos voltar a Dallas.
Precisamos de documentos
para Teresa e Pote.
Epifanio controla
as rotas de mulas.
Ele não me controla.
Mayo...
Estamos chegando.
A caminhonete
está nos seguindo.
Está atrás da gente
desde a casa do El Limpiador.
Despiste-os.
Agora!
Se eles chegarem muito perto,
acabe com eles.
Está pronta?
Quer ser minha sócia?
Só aperte o gatilho.
Estão chegando perto.
Vamos, Teresa.
Anda.
Vamos.
O radar os pega
se cruzar a fronteira.
Não abaixo de 2 mil pés.
Se voarem muito baixo,
os perdemos de vez.
Odeio o México.
2ª Temporada | Episódio 1
"El Cuerpo De Cristo"
Tradução
l_lost² | Geheimen | Missterious
JosySpínola | Túlio
Tradução
fontana | Laisleite | gbusatta
Revisão
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Que lugar é esse?
Um lugar
que Epifanio não conhece.
Camila comprou barato
de um traficante que foi preso.
Então é aqui
que nos esconderemos?
Não achou que Camila Vargas ia
ficar num lixo de lugar, achou?
Se acomode.
Podemos ficar
um tempo aqui.
É 500 mil, em dinheiro.
Armas. Mantivemos o tanto
de gente que podemos bancar.
É o suficiente
até voltarmos.
Não foi ele.
El Limpiador
trabalhava para Epifanio.
Ele deveria estar observando
o lugar e nos seguiu.
Os homens de Epifanio
não nos deixaria ir.
Só tem uma organização
em que penso
que nos quer vivos.
Fizemos tudo
para evitar o radar federal.
Eles não tem nada...
Nada em você, nada em mim,
nada em qualquer parte
da operação.
Melhor que esteja certo.
O mantivemos seguro
do Epifanio.
Se não fosse nós,
você acabaria igual ao Chino.
Cara,
já falei para vocês...
Peixinhos, Guero.
Meu chefe cansou disso.
Não, tínhamos um acordo.
Sem cadeia se falar.
E tudo ia bem
até sua namorada aparecer
na barriga da besta.
Isso mudou o jogo.
Me dê algo de verdade,
Guero.
Essa merda de motel
já não é o bastante?
Tente ficar nessa droga.
Como está?
É agora, senhor Da'Vila.
É o seu momento.
Me dê informações de verdade
sobre o cartel Vargas,
ou te prendo
e falo que você é um delator.
Você sabe o que acontecerá.
Policial mau de novo?
Você tem que assistir
mais seriados policiais, cara.
Camila está à solta.
E ela está com sua garota.
Acreditamos
que estejam nos EUA.
Onde ela se escondeu?
Sei lá, só sou o piloto.
Última chance.
Onde é o esconderijo de Camila?
Voei com a Camila uma vez
a negócios.
Talvez eu conheça um lugar.
Quantos perdemos?
Todos.
Todos os traficantes
estão nos abandonando.
Não temos fonte,
e nem distribuidores.
Temos alguém atrás de nós
e nem sabemos quem é.
Gostaria de falar com Camila.
Em privado, por favor.
Você tem sorte
de ter um homem tão leal.
Ele é quem tem sorte.
Posso fazer por você
o mesmo que ele fez.
Todo mundo em Siete Gotas
nasce com uma arma na mão.
Tenho todo pessoal
de que preciso.
Não estou oferecendo proteção.
Sou boa com números.
Eu era cambista
quando tinha 15 anos.
Aos 16,
tinha meu território...
E depois foi encantada por Guero
e virou sua morra.
E passou anos se preocupando
com sua pedicure,
e como sua bunda ficava boa
com aquelas calças apertadas.
Estou errada?
Beleza não é ruim
quando há cérebro por trás dela.
- O que você quer de mim?
- Quero ser parte do negócio.
Posso ser útil.
Vai acabar na prisão.
Ou morta,
como qualquer narco em Culiacán.
Conheço os riscos.
Perdi minha melhor amiga.
Morreu por causa de Epifanio.
Você conseguiu.
Você ainda está aqui.
Levei mais de 20 anos
de sangue e suor
para construir o que tenho.
O que uma garota como você
tem a me oferecer?
O livro que seu marido queria.
Esses nomes...
Ele poderia ser útil.
Olha isto.
É código para o nome
de um contrabandista.
George Megalos.
Sim. Rei George.
Já ouvi falar.
Então sabe que ele trabalha
no litoral do Texas,
fazendo contrabando
de e para a América do Sul.
Guero registrou tudo
que ele transportava.
Olha só.
Você precisa de uma rota nova
para trazer produtos.
Talvez ele possa ajudar.
Um nome?
Só tem isso a oferecer?
E minha lealdade.
O que você precisar.
Morreria por mim?
Não, farei melhor.
Sobreviverei por você.
O que prefere?
O vermelho ou o listrado?
O vermelho.
Combina com o meu vestido.
Sua mãe também prefere
o vermelho, como um touro bravo.
Ficará ao meu lado
na conferência?
Sim, pai.
Te disse que ficaria.
- Tchau, filha.
- Tchau.
- Coronel Cortez.
- Governador.
Pediu-me essa reunião.
O que deseja?
Para começar,
não me agradeceu.
Fez o seu trabalho.
Atacou os membros do cartel
e acabou com as operações deles.
Pelo nome do estado
de Culiacán, agradeço-te.
Os membros do cartel
que te traíram
para trabalhar
com sua esposa.
Suas ordens foram
bem egoístas.
Nem sempre
os deveres cívicos
e a ambição pessoal estão
perfeitamente alinhados.
Sou o governador
desse estado.
- Está sobre o meu comando.
- Claro, Governador.
Claramente.
É claro que está
no comando.
E é óbvio que sabe melhor
que morder a mão que o alimenta.
O que você quer?
Desde que se separou
da Camila,
seu negócio não está
indo muito bem.
A perda de seus tenentes
gerou um gasto de 37%
da sua distribuição.
Como sua esposa se foi,
você precisará de ajuda.
Seu poder político,
minha força militar.
Seremos invencíveis.
Estamos aqui para ver
George Megalos.
Não há nenhum Megalos aqui.
Rei George.
Arma na caixa.
Vamos.
Pare.
Dê-me isso.
Armas e faca na caixa.
Vai.
Prática de alvo real.
Nada além do melhor!
O que diabos estão usando?
É um bote,
não um concerto de Morrissey.
Alguém poderia dar
a essa moça
um biquíni aprovado
pelo Rei George, por favor?
- Escuta...
- Você não, bebê Chapo.
A menos que queira
um desses aqui.
Bem aerodinâmico.
Fará você se sentir vivo,
confie.
O de ouro para ela.
- Estou bem, obrigada.
- É mesmo?
Pois chegaram novas.
E elas têm várias cores.
Têm pequenas coroas no...
Camila Vargas nos enviou.
Camila Vargas?
Não.
Não acredito em você.
- Mandou-nos fazer um acordo.
- Cadê minha oferenda?
Ela sabe que um rei
não pode ser abordado
sem oferendas.
Seria rude.
E sendo rude a um rei,
é totalmente imprudente.
A menos que a oferenda
seja você.
É você?
Diga que é.
Seria tão legal.
Que porra é essa, Bilal?
Estou extorquindo um sexo.
Qual é, dá um tempo!
Os Fuddruckers tentaram me fazer
de Capitão Phillips, na Somália.
Não foi o melhor dia deles.
Agora eles são como filhos.
Quem é o capitão, vadias?
Eles amam isso.
Não negociamos
com lunáticos.
E eu não negocio
com salamandras.
- Vamos.
- Não.
Você só vai embora
quando o rei permite.
Tenho sua atenção, agora?
Sou todo ouvidos.
Precisamos embarcar cocaína
para a costa e você vai ajudar.
- E por que eu faria isso?
- Porque será perigoso.
Um cara que fura
o próprio barco
não está neste ramo
por dinheiro,
mas pela emoção.
É mesmo?
E que tal isso, menina?
Gosto de dinheiro também.
Ótimo, pois está prestes
a fazer um bocado.
- Senhor Governador.
- Como está, meu irmão?
Camila tentou te sequestrar,
para que mudasse de lado.
Devia ter se esforçado mais.
Nem 10 homens dela
poderiam me conter.
Voltei para casa,
que é o meu lugar.
Onde está a Camila?
Teresa está com ela?
Soube que estavam
na casa do El Limpiador.
Duvido que ainda estejam lá.
Rastreie-as depressa.
Mas antes,
quero que faça uma coisa.
O Coronel.
Ele foi útil contra a Camila.
Mas ele acha
que é o dono de si mesmo.
Vou mostrar a ele o que fazemos
com gente gananciosa.
Considere feito.
Bem-vindo de volta.
O que acha dessa gravata?
Gosto mais da listrada.
Vamos.
Uma empresa de arrastão.
Para que preciso do barco
da Camila? Tenho um.
É uma empresa legítima.
Segure a onda de usar o seu.
Te pago com uma coisa.
Ardido e ácido.
Escala de meio palato,
nada mal.
Efeito retardado?
Curto seu estilo,
Kim Kardashian.
Nosso fornecedor
é o melhor do México.
Se eu não fizesse
mais dinheiro que Deus,
vendendo arma e baseado,
eu ia consumir tudo.
Mas a verdade é que
não preciso dos seus barcos.
E nem do seu boquete.
As princesas chegaram.
Oi, querido!
Vá aos meus aposentos.
Bilal,
prepare o banho real.
- Com licença.
- Velocidade de até 30 nós.
20% mais rápido com espaço
de carga 3 vezes maior.
Leve os produtos
e suas margens aumentam.
10% a mais de lucro,
com 25% a menos de risco.
Pode garantir esses números?
Faça uma leva
com nosso barco.
De graça.
Se não entregarmos,
você está fora.
Cérebro, bolas e recompensa!
Se o Rico Suave aqui
não tivesse preferência,
poderia te transformar
em minha rainha.
Certo.
Aceito sua oferta
com uma condição.
Preciso de um pequeno favor.
Que tipo de favor?
Tenho uma parada
com um associado de Houston.
Me deve um dinheiro.
- Não o mataremos.
- Nós não vamos...
Não. Que isso.
Não é nada disso, eu só...
Quero conversar com ele, sabe.
Esclarecer.
Do tipo rei para súdito.
Acontece que ele
está dificultando
recusando o encontro.
Então é um sequestro.
Chame como quiser.
Mas se quiser
um pouco disso...
Minha querida,
esse é meu dote.
- Bonecas!
- Sim, Rei George?
O cara que o George quer
se chama Rolando Rios.
Já foi condenado 3 vezes.
As tatuagens no pescoço são
da gangue mais perigosa de lá.
Raza do Sudoeste.
É, um cara como esse
não vai ceder tão fácil.
Ninguém cede.
Como sabe?
Já fui sequestrada, e você?
Olhe o Pote, o chef.
Gosto de homens que sabem
seu lugar.
O que acha
da minha casa nova?
Nada mal.
Já vi melhores.
Nunca foi puxa-saco.
Olhe, quero que combine
um encontro
entre eu e meu marido.
Diga a ele
que tenho o caderno.
E esse encontro
será pacífico?
Nenhum casamento é pacífico,
não é?
Se quiser trabalhar para mim
ao invés do meu marido,
fará como eu mandar.
Sem perguntas.
Fui clara?
Claro, patroa.
Claro.
Muito obrigado!
Pote, onde diabos você está?
Disse que está
com a Camila agora?
Pode me entregá-la?
Certo.
Vamos ver se a pista de Guero
sobre a Camila estava certa.
Vamos!
Parece que se mandaram.
Fiquem ligados.
Certeza que esse é o lugar?
É o endereço que o George
nos deu.
É uma igreja.
Disse que ele era uma mafioso.
Muitos dos caras que são presos
se regeneram.
Conversão prisional.
Confie em mim, não cola.
Certo, ele está sozinho.
Está na hora.
Vai!
Se mexe!
George te enviou, certo?
Não precisa fazer isso.
Homem de Deus?
Certo, entre.
Fique de olho nele
até voltarmos à costa.
3 agentes mortos.
Jackson, Sanchez, Lee.
Mortos pela gangue da Camila
quando libertaram Boaz Jimenez
do nosso esconderijo.
Ela logo ficará sabendo.
Se já não souber
que estivemos aqui.
Este lugar pertence a nós.
E agora vamos atrás
do que sobrou.
Minha mãe era enfermeira
antes de eu nascer.
Ela dizia,
"Uma cama é tão limpa
quanto as beiradas dela".
Vamos acabar desarrumando
tudo de novo.
É mesmo?
Sério?
Promete?
Ela esteve aqui.
Ela sobreviveu a isso.
Mas Teresa não está
somente viva.
Ela está trabalhando
com a Camila Vargas.
Sabe como essa história
termina.
Teresa foi uma cambista,
cara.
E só isso.
Até ela te conhecer.
Você tem a chance
de acertar as coisas.
Nem todos
têm essa oportunidade.
Nos ajude a acabar
com a Camila.
Nos ajude a tirar Teresa
da encrenca em que ela se meteu.
Cara, você não está nem aí
para a Teresa.
Não.
Esse é o seu trabalho.
E o tempo está acabando,
meu amigo.
A Narcóticos?
Quando?
Não é o bastante.
O que George
está te pagando.
Não vale a pena.
Não sou quem pensa que sou.
Minha jornada
até esse momento foi feia.
Estava desesperado por ar
que nunca consegui respirar.
Sabe, sem alternativas.
Até eu desistir.
Mas não estou falando
de mim agora.
Estou falando de você.
Não sabe nada de mim.
Eu sei que está sofrendo.
Posso ver nos seus olhos.
Perdeu muita coisa.
Mas ainda há esperança
em você.
Existe bondade
no seu coração.
Mas não conseguirá
segurar tanta bronca sozinha.
E isso...
Essa será uma das grandes.
Não sabe
do que está falando.
Aí que você se engana.
Eu sei porque fiz tudo
o que está fazendo agora.
E muito mais.
E posso te dizer
que as coisas não melhoram.
A dor e a tristeza.
Nunca desaparece.
Porque para tudo
que fazemos nesta vida...
Há um preço.
Você acredita em Deus?
Acredito.
Então você sabe que o que você
está prestes a fazer
tem eternas consequências.
Estou pronto
para conhecer meu Criador.
Porque sei
onde minha alma pertence.
Você sabe?
Vamos.
Espere.
Ele falou sobre a besteira
do renascimento dele?
Fizemos um acordo
com o Rei George.
Se desistir deste trabalho,
Camila não te dará outro.
Esta é sua chance.
Vamos lá.
Camila, está tudo certo
com o Rei George.
Mas a Narcóticos invadiu
nosso armazém em Dallas.
O que eles encontraram?
Alguma mula escapou?
Não, cuidamos das mulas.
Alguém vazou a informação.
Pedirei para alguém investigar,
mas levará um tempo.
Diga-lhe
que não temos tempo.
Como está Isabela?
Segura.
Em nossa casa,
como deveria ser.
Você está linda como sempre.
Não vim aqui
para ser bajulada.
Só estou constatando um fato,
nada mais.
Vim aqui
para falar sobre o livro.
Eu sei, Pote me disse.
Quantos homens meus
você roubará, sua ladrazinha?
Você não pode roubar
o que já é seu.
Tudo que eu tenho, mereci.
Virou meus homens contra mim
com subornos e ameaças.
Eles são homens crescidos.
Foi escolha deles.
E há mais homens
de onde esses vieram.
Se acha que homens confiáveis
são fáceis de encontrar, é tola.
Não acho.
Aqui. Páginas do livro.
Está comigo agora.
Se você insistir
em vir atrás de mim,
eu usarei isso contra você.
Você está no deserto
sem nada,
e ainda se recusa
a voltar para casa.
Fazendo o papel
de esposa do governador,
enquanto você comanda
o negócio que eu construí.
Cinzas não me assustam,
meu amor,
não importa quantas vezes
você tente me queimar.
Se você insiste
em se separar da sua família,
devemos oficializar isso.
Papéis de divórcio?
Um tratado de paz.
Você assina isso,
fica de fora dos meus negócios,
eu deixo você em paz.
Você quer acabar
nosso casamento.
Nunca pedi
para que fosse embora.
E sempre te amei.
Mas se não parar
com as demandas exigentes
quanto ao meu negócio,
não me deixará outra opção.
Você acha que não tenho
coragem de assinar isto.
Meu amor, você tem
mais coragem
do que muitos
homens que conheço.
Nunca duvidei
de sua coragem.
Divórcio ou guerra.
A escolha é sua.
Então é guerra.
A polícia está
investigando a morte
do ex-condenado
ativista Rolando Rios.
Desde que saiu da prisão
há cinco anos atrás,
Rios atuou como pastor na
Igreja Luz da Graça em Houston.
A morte de Rios
iniciou discussões
referente
a legalização da maconha...
O acordo
com Rei George foi feito.
Estou orgulhosa de você.
Obrigada.
Não tenho certeza
que seja para esse trabalho.
O que é isto?
Passaporte
com um nome falso.
E dinheiro suficiente
para você fugir.
Epifanio virá atrás de mim.
Se ele nos achar juntas,
matará nós duas.
Está livre para ir,
se for sua escolha.
Quando era criança,
traficantes mataram minha mãe.
Corri deles.
Como corri de Epifanio
quando Guero morreu.
Lutarei até morrer.
Mas não irei mais fugir.
Podemos derrotar Epifanio.
Você está comigo?
Estou contigo.
Boa escolha, Teresa.
Deixei Teresa decidir.
Não significa que ela
conquistou minha confiança.
Ela está escondendo
alguma coisa.
Descubra o que é.
Um pouco tarde
para compaixão, não acha?
Tinha que ser feito.
Você fez certo.
Sonhe com os anjos.
Tudo na vida tem um preço.
Brenda era
minha melhor amiga.
Ela nunca irá voltar.
Isso dói tanto.
Isabela?
O que faz na minha casa?
- Onde está Isabela?
- Sente-se, Governador.
Trouxe tacos para você.
- Recém feito.
- Onde está minha filha?
E o que fez
com meus guardas?
Meus homens irão dar
toda a segurança que precisa.
Meus homens trabalharam duro
para preparar
esta carne especial para você.
Por favor, junte a nós.
Sabia que o Batman
veio me ver hoje?
Conversamos.
Batman falou
muito mais que eu.
Está mais para gritos,
na verdade.
Como um porco.
Como um suíno imundo.
Assando e suando
em sua própria essência.
Você tentou me matar.
Mas deixarei
você viver, Epi.
Mantenha sua posição
no cartel, bem ao meu lado.
Assim como meus ancestrais
conquistadores
fizeram na primeira
oferenda com Montezuma.
Hoje somos sócios nisso.
Brindamos a este momento.
Me preparem outro taco.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas