Anteriormente em The 100...
O meu irmão está
do lado errado.
O, lamento muito.
Para mim, estás morto.
Querias as tuas
memórias de volta.
Aqui estão elas.
Não!
Eu submeto-me!
- Quero falar com a Raven.
- A Raven está na Cidade da Luz.
Não, não, não!
Não! Pára!
Se queres salvar a Raven,
só tens de tomar a chave.
- Ele está a levar a Raven.
- Encontrem o Jasper Jordan.
Tragam-no até aqui.
Clarke?
Entra!
Mãe?
Assim que a Raven acordar
e eu ver as redondezas,
vamos encontrá-los.
- Quando o fizermos,
encontraremos o
resto dos amigos.
Agora que a Arkadia caiu,
vamos passar à segunda fase.
- Jasper, por favor, fala comigo.
- Eu salvei-te a vida.
É mais do que mereces.
A minha mãe deixou-os
disparar contra mim.
Consigo perceber
a tentação.
Pára de falar e
procura a gruta.
O Sinclair disse que
seria algures por aqui.
Eu também não entendo.
Tem a ver com os chips.
Em breve saberemos.
Estejam preparados.
O, espera!
- Não podes ir embora.
- Observa-me.
Ouviste o que o Jasper disse no
rádio, a Arkadia não é segura.
O que o Jasper disse
parece uma loucura.
O Pike já lá não está
Sei tomar conta de mim.
Os Terrenos queimam
os seus mortos.
Eu sei, e depois?
Para onde vais?
Não tens o direito
de me perguntar isso.
Que mais é que tenho de fazer
para provar que estou do teu lado?
Traz o Lincoln de volta.
Entregar o Pike não faz
de ti um dos bons, Bellamy.
Fizeste-o para me salvar.
Não foi por achares que o que o
Pike fez aos Terrenos foi errado.
Os Terrenos estavam a
fazer-nos passar fome.
Porque vocês massacraram um
exército enviado para nos proteger.
Esse exército podia ter-nos
atacado a qualquer momento.
Mas eles não atacaram.
Foram vocês.
Estavas a sofrer e
descontrolaste-te,
porque é o que fazes.
Há consequências, Bell.
As pessoas magoam-se.
As pessoas morrem,
a tua gente.
A Monroe está morta.
O Lincoln está morto.
Chegaram.
Precisamos de ajuda!
Temos de a levar para
dentro antes que acorde!
Foram seguidos?
Talvez.
Não sei.
Dá-a cá.
Vai para a colina.
Avisa se vires alguém.
Harper, nós ficamos
aqui de vigia.
Octavia, anda.
Precisamos de ti.
Abram espaço.
- O que é que lhe aconteceu?
- Eu disse-vos pelo rádio.
A Raven já não é a Raven.
Nenhum deles é.
O Jaha tem dado os
chips a toda a gente.
O Jasper tem razão.
Vi com os meus próprios olhos.
Não preciso da tua
ajuda, está bem?
Tem calma e explica.
O Jaha está a usar os chips
para controlar as pessoas.
Engoles um e mudas, esqueces-te
de quem és e depois vês a ALIE.
Mas ela não está mesmo lá.
Ela fez a Raven cortar
os próprios pulsos.
Ela estava a tentar
tirá-la da cabeça.
- Estava a tentar ajudá-la, mas...
- Então vamos ajudá-la.
Ela disse como o fazer?
Ela estava a
construir uma coisa.
Precisava de uma
das nossas pulseiras,
mas o Jaha
destruiu-as todas.
Espera.
É parecido com isto?
- Ali está.
- Não exactamente.
A segunda versão
do meu programa.
Descobre onde estás, agora.
Não a deixem escapar!
É só floresta,
não vejo nada. Não.
Tenho de saber
a tua localização.
Encontra um
ponto de referência.
Larguem-me!
Se a Raven descobre
onde estamos,
a ALIE também.
Ela virá atrás dela.
Tranquilizante,
é a última dose.
Temos de ir.
Porquê? A ALIE não
sabe onde estamos.
Porque eu sei onde podemos
conseguir uma pulseira.
Eu falo com ela.
Eu vou contigo.
Não tinhas dito que
ela era tua amiga?
Nós resolvemos isto.
Fica aqui.
O Skaikru não é
bem-vindo aqui, Wanheda.
Niylah, o que se passa?
- Ela está a acordar, rápido!
- Temos de a levar para dentro.
- O teu pai está aqui?
- O meu pai está morto.
Fazia parte do exército enviado para
vos proteger, que vocês mataram.
- Niylah, por favor.
- Eu disse que não.
Não temos tempo para isto.
Mexe-te, mexe-te!
Leva-a para dentro.
Já vos disse,
a minha mãe esteve aqui.
Se ela tomou o chip,
a ALIE vai descobrir.
É por isso que a vamos
levar para as traseiras. Por ali.
Prende-a à cama.
Está tudo bem.
Segura-a.
Temos de descobrir
onde estás.
- Onde é que estou?
- Segura-a!
- Larguem-me!
Larguem...
Larguem-me!
- Não!
- Raven, pára de resistir!
- As mãos dela!
- Prende-a!
Porque é que
sou sempre eu?
- Sinclair, preciso da tua ajuda.
- Vai, vai!
Jasper, mais depressa.
Mais depressa.
- Larguem-me!
- Raven.
Vamos lá.
Pronto, já está!
Soltem-me!
Como é que lhe tiramos
aquela coisa da cabeça?
Estou a tratar disso.
Soltem-me!
- Soltem-me!
- Eu trato disto.
- Estarei aqui.
- Não!
Niylah, não tivemos escolha.
A nossa amiga não te pode ver
nem ver esta sala, até melhorar.
Porquê?
- É difícil de explicar.
- Tenta.
Confia em mim quando
digo que é importante.
Confiar em ti?
- Depois do que o Skaikru fez?
- Não fomos nós.
Lamento o que
aconteceu ao teu pai.
Todos lamentamos.
O que queres
de mim, Clarke?
Da última vez
que cá estive,
tinhas uma das
nossas pulseiras.
Precisamos dela para
salvar a nossa amiga.
E porque é que
vos devo ajudar?
Porque sei que não vais deixar
uma rapariga inocente sofrer.
Fica aqui.
Estás bem?
Óptimo.
A Niylah disse que
podíamos trabalhar aqui.
Como é que fazemos isto?
Achamos que a Raven queria a pulseira
para criar um pulso electromagnético.
- É absolutamente genial.
- O que significa isso?
Um pulso electromagnético pode
destruir os circuitos do chip.
Podemos usar isto para enviar um
pulso pelo sistema nervoso da Raven.
Só temos de inverter
a polaridade,
colocar fios condutores
e ligar a uma bateria.
E o que lhe faria isso?
Os pulsos electromagnéticos
não afectam os nossos corpos,
mas não sei como é que o
chip está ligado ao cérebro.
Era o plano da Raven.
Ela não o faria se lhe
fosse destruir o cérebro.
Depende da sua
vontade de o tirar.
Seja como for, sem um eletroíman
não podemos fazer nada.
- Onde é que conseguimos um?
- Na Arca.
As estações tinham um propulsor
activado por pulsos, para as manobras.
A Arkadia está
fora de questão.
- É muito perigoso. Ouviste-os.
- Usamos a nave.
Tem propulsores
iguais aos da Arca.
Isso é bom.
- Certo, vou procurar o íman.
- Não.
Devias ficar com a Raven
e descobrir como isto funciona.
Eu levo o jipe e volto antes
de acabares o aparelho.
Eu vou contigo.
Não.
Mais um pouco e conseguias
desatar esses nós.
Vá lá, não...
Não faças isso.
Raven?
O que estás a fazer?
Não existe dor na
Cidade da Luz.
Malta...
Malta!
- Pára-a.
- Jasper, pega no outro lado.
Ela abriu as feridas.
Afastem-se de mim!
- Afastem-se de mim!
- Ela vai sangrar até à morte.
Preciso de compressas.
Eu seguro-a.
Bellamy, segura-lhe os pulsos.
Raven, pára de
lutar contra nós.
ALIE, ALIE!
ALIE!
ALIE, sei que nos
consegues ouvir.
Porque lhe estás
a fazer isto? Solta-a.
Solto-a quando me
deres o que eu quero.
A tecnologia que a
Clarke tem pertence-me.
- Nem pensar.
- Clarke, dá-lhe o chip.
Clarke!
Se deixares a Raven morrer,
nunca o vais conseguir.
Deixa-os ajudar.
Solta-lhe os pulsos.
Segura-a bem.
Clarke... ela nunca vai
parar de tentar fugir.
Não podemos deixar que
ela se magoe outra vez.
Alguém tem
de ficar com ela.
Eu faço o primeiro turno.
Vamos rodando.
Não és tu quem dá
as ordens, Clarke!
Parece que ele não te perdoa
por lhe teres matado a namorada.
Jasper, faz uma pausa.
Não te importas que ela volte,
passado tanto tempo?
A assumir o controlo?
Ela está a tentar
salvar a Raven.
Parece que ela acha que
vale a pena salvar a Raven.
Sorte a dela.
Tens de te recompor, Jasper.
Não podes deixar que a tua raiva
nos afaste do nosso objectivo.
Isso é engraçado,
vindo de ti.
Quando estás zangado,
morrem pessoas.
Pergunta àquela rapariga.
Obrigada.
Vês as cara deles?
- O quê?
- Das pessoas que mataste?
Sei o que estás a fazer.
Mas não me afectas, ALIE,
nem vale a pena tentares.
Não é a ALIE, Clarke.
Sou a Raven.
Não estou a tentar afectar-te,
só estou a tentar dizer a verdade.
Porque mais ninguém o faz.
Onde quer que vás,
a morte segue-te.
Queres sempre
salvar toda a gente,
mas não percebes que é de ti
que precisamos de ser salvos.
O Wells morreu porque não
viste que a Charlotte era doida.
O Finn morreu porque
lhe partiste o coração
e depois lhe
espetaste um faca.
Até aposto que a Lexa
também morreu por tua causa.
Cala-te.
- E depois temos o pai querido.
- Eu disse para te calares.
A tua mãe está
aqui comigo, Clarke.
Ela disse-me que o tentaste
convencer a não contar às pessoas,
sobre a Arca
estar a morrer.
Parece que devias
ter-te esforçado mais.
O sangue dele também
está nas tuas mãos.
Cala-te!
Podes esconder-te atrás da
imagem de mártir altruísta,
mas nós vemos
quem és na verdade.
És veneno para aqueles
que se aproximam de ti.
Estás acabada, ALIE.
Estás a ouvir?
- Vamos fritar-te!
- Vamos.
- Larga-me!
- Pára!
Não!
Acalma-te.
Bom trabalho.
Fritar.
Cozinhar em calor directo,
destruir circuitos, aplicando um
excesso de corrente eléctrica.
Devem estar a construir
o pulso electromagnético.
Era o que eu estava
a tentar fazer.
Iriam necessitar
de um electroíman.
Onde poderiam conseguir um?
Eles vão à nave.
Então, nós também vamos.
Quem diria que seria
bom ver a nave?
Não é.
Ouvi-te dizer ao Bellamy
que te ias embora.
É verdade? Depois de
tudo o que passámos?
Sim.
Octavia...
Nós somos o teu povo.
Fomos enviados
para aqui juntos.
Sobrevivemos juntos.
O Lincoln era o meu povo.
Não sou do Trikru
nem do Skaikru.
Não sou nada.
És uma dos Cem.
Já não sou.
Deixei que ela
me afectasse.
Não me digas.
Faz uma pausa.
Vou deixá-la massacrar-me
por um bocado.
A verdade dói, não é?
Lamento muito.
O quê?
Nunca quis magoar a Maya.
Nunca quis que nada
disto acontecesse.
- Tinha de salvar o nosso povo.
- Eu ia salvar toda a gente.
Quem me dera que
tivesses conseguido.
Enfia o teu arrependimento
num sítio que eu cá sei.
Demorei imenso tempo a abrir
o subconjunto, mas consegui.
Octavia!
Monty!
- Graças a Deus.
- Mãe?
Tenho quase a certeza
que os despistei na floresta.
Viste alguém?
Estão por todo o lado.
Conseguiste escapar?
Tinha de te encontrar.
Como foste capaz
de me denunciar?
Nunca faria uma
coisa dessas.
Mãe...
Qual era a cor
preferida do Pai?
Não temos tempo para isto.
Temos de ir embora,
virão procurar-te aqui.
Castanho.
Ele dizia que lhe fazia
lembrar os teus olhos.
Mas tu não te
lembras, pois não?
Não o deixes escapar.
Ele tem de engolir a chave,
para nos guiar até à Raven.
Credo!
Mãe, pára!
Paro quando tomares isto.
Nunca.
- Monty, estás bem?
- Ela tomou o chip.
Octavia, não!
Mãe, o que estás a fazer?
Pára, por favor!
Mãe, pára!
Não me obrigues
a fazer isto.
Mãe!
Monty!
Só tenho de colocar fios novos no
mecanismo de emissão e está pronto.
A Raven vai ficar bem.
Não sabes.
Ela é tudo o que
me resta, Clarke.
E se o que eu contruí destrói
a mente brilhante que ela tem?
Como é que vivo com isso?
O Jasper disse que ela estava
a tentar desligar-se da ALIE.
Aquela já não é a Raven.
Tens a certeza disso?
Não tenho a
certeza de nada,
mas não temos
outra opção.
Não era ela.
Era a ALIE.
A minha mãe
já não existia.
- Monty...
- Não era ela.
Não era ela.
Eles têm o electroíman.
Estão a caminho.
Tens de te despachar.
Olha só para vocês,
tão unidos.
Diz-me...
Porque é que não culpaste o Bellamy
por ter assassinado a tua namorada?
Como é que ela
se chamava?
- Não fales da Maya.
- Não tens de ouvir isto.
Vamos proteger o Jasper.
O Jasper é tão sensível.
O Jasper perdeu alguém.
Todos têm cuidado com
os seus sentimentos.
Todos perdemos alguém.
Não nos vês a desmoronar.
Nós não nos embebedamos,
não somos inúteis...
Não, tu tomaste um
comprimido para eliminar a dor.
- Abdicaste das tuas memórias.
- Mas, também,
porque deveríamos
esperar mais de ti?
Costumavas ficar pedrado com
os medicamentos dos outros.
- Só sabes ser um falhado egoísta.
- Pára.
É só o que vemos
quando olhamos para ti.
Um cobarde,
um desperdício de ar.
Porque é que te dás
ao trabalho de viver?
És fraco, patético.
Não me consegues salvar.
Nem te consegues
salvar a ti próprio.
Não conseguiste
salvar a Não-sei-quantas.
Tu sabes o nome dela!
Jasper, pensa.
Não é a Raven a falar.
Estás a dar-lhe
o que ela quer.
Vai-te embora.
Só tu e eu?
Vá lá, Bellamy.
Já nos divertimos
os dois, não foi?
Tudo bem.
Não temos de
falar no assunto.
Também não há muito que falar.
Mas tenho uma pergunta.
Não te incomoda
que não recebas crédito pelo
genocídio no Monte Weather?
...também mataste todas aquelas
pessoas, mas foste esquecido.
Mas... também não recebeste
crédito pela execução na Arca.
Quantas pessoas sufocaram
quando deitaste fora o meu rádio?
Pelo menos a Clarke
estava a salvar o seu povo.
Tu só te estavas a
salvar a ti próprio.
Claro que isso
não é nada...
comparado com
matar a própria mãe.
Tinhas de levar a irmãzinha
ao seu primeiro baile.
É como se tivesses sido tu a empurrar
a Aurora para fora da câmara de vácuo.
Achas que ela
teria orgulho de ti?
No tipo de líder em
que te tornaste?
Ou será que iria ver a
verdade, tal como nós.
Que és apenas um seguidor.
A Clarke só voltou há um dia
e já estás a receber ordens.
O pequeno e bom cavaleiro,
ao lado da sua rainha.
É pena que nunca tivesses
sido assim tão dedicado à Gina.
- Não sabes do que falas.
- Não te preocupes.
A Gina já estava morta quando
o Monte Weather explodiu.
E tu vingaste a
sua morte, certo?
Pegaste numa arma e mataste um
exército que nos estava a proteger,
que não tinha nada a ver com o
facto da doce Gina ter ido pelos ares.
Mas os Terrenos são
todos iguais, não é?
O meu pai... tu!
- Niylah...
- Mataste-o!
Niylah, Niylah!
Não podes estar aqui.
É demasiado tarde.
A Raven já a viu.
A ALIE sabe
que estamos aqui.
Bom trabalho, Raven.
A ajuda vem a caminho.
Sentes-te melhor?
Só queria proteger
o meu povo.
Ao destruir o meu.
Lamento.
As pessoas como tu
lamentam sempre.
O que aconteceu?
Vamos, todos.
Está tudo pronto.
Só temos de a ligar e
activar o electroíman.
É um bom aparelho.
- Segura-lhe o braço.
- Raven!
Eles não vão chegar
antes de te desligarem.
Segurem-na bem.
- Raven.
- Sabes demasiado.
Não posso deixar
que fiquem contigo.
- Raven, pára!
- Raven, pára com isso!
Pára!
Está a tentar suicidar-se.
Raven, pára!
Raven...
Pára com isso!
Se parares, dou-te isto.
Não, mentiste!
Mentiste!
Não, não!
Por favor, não!
O pulso vai causar
danos cerebrais.
Sabes que sim.
Por favor, não faças isto.
- Não lhe dês ouvidos.
- Por favor, sabes que sim!
Sinclair, pára!
- Sinclair, não...
- Só temos uma tentativa.
O pulso electromagnético
também vai queimar a pulseira.
- Fá-lo.
- Está bem!
- Pronto.
- Vai.
Não!
O que se passa?
Nada.
Precisamos de mais potência, a
bateria não é forte o suficiente.
Então arranjem uma que seja!
O jipe.
Sinclair, segura-a!
- Segurem-na!
- Vão, vão, vão.
Rápido.
Drone!
Ela está aqui.
Já não está.
Vai buscar a bateria.
Vai!
Está tudo bem, aqui vêm eles.
É a nossa oportunidade.
Temos de nos despachar!
Despachem-se!
- Vá lá.
- Já está!
Está a respirar.
Raven?
Vá lá, Raven.
Vá lá, Raven, acorda.
Acorda!
Por favor.
- Ela avisou-nos.
- Vá lá, Raven, acorda.
Por favor.
- O que estás a fazer?
- Não te mexas!
Não, não podes!
Não, devolve-o.
A ALIE fez isso à Raven.
Ela não vai ficar com isto!
Não, pára!
É a Lexa!
Uma parte dela
ainda está aí dentro.
Eu vi isso ser-lhe tirado
da cabeça. Eu não...
O que foi?
Ambas as inteligências artificiais
foram feitas pela mesma pessoa.
Ambas actuam na
consciência humana.
Devem funcionar de
forma semelhante, não?
Só deve haver uma forma
de reaver a consciência,
por isso, é possível, sim.
- O que é que isso tem a ver?
Eu já vi uma inteligência
artificial ser removida.
Ajuda-me a virá-la de lado.
Certo.
Um, dois, três.
Dá-me o conjunto médico
que está no meu saco.
- Sim.
- Pronto.
O que...?
Está tudo bem.
Isto tem de resultar.
O que é isso?
Deve ser o que
resta do chip.
Levanta-a.
Vamos lá.
Nunca pensei que ficaria tão
feliz por ver alguém com dores.
Não consegui fazer
o que tu fizeste.
Podia ter salvado
a minha mãe.
Afasta-te de mim!
A ALIE sabe que
estamos aqui.
Temos de ir.
Pelas roupas.
Desculpa não te ter
dito sobre o Bellamy,
mas não nos terias ajudado,
se soubesses a verdade.
Não nos deste  a
oportunidade de descobrir.
Vai-te embora, Clarke.
Não podes ficar aqui.
Se ficares, vais acabar
como a minha amiga.
Tens de fugir.
Também está na altura de
ir procurar mantimentos.
Vais recuperar.
Será que sim?
O que fazes quando
te apercebes
que podes não estar
do lado dos bons?
Talvez não haja
um lado bom.
Recua.
Pronto, está bom.
Estás mesmo bem?
Desculpa por
tudo o que disse.
E por me teres dado um
murro na cara, certo?
Não, isso mereceste.
Cuidado.
Para cima.
Há uma coisa
que não percebo.
Porque é que a ALIE
queria que te suicidasses?
Porque eu sei o motivo de
ela querer a segunda IA.
Porquê?
É a única coisa
que a pode parar.
Então vamos pará-la.
Sobrevivemos juntos.
Vamos lá.
Vamos recuperar a Raven.
Vamos recuperá-los a todos.
É mais do que isso.
Com as suas capacidades, a Raven
vai entender o que aprendeu aqui.
Vão saber que a segunda
IA pode parar-me.
Temos de os
matar a todos.
- Tradução e Sincronia: MSsubs -