- Volta!
- Baixa-te!
Anteriormente
em Chicago Fire...
Não deverias ter mandado
o Andy pela janela.
Estou cansado de ti,
Severide.
Não me interessa nada
para o que estás cansado.
Essa rixa tem que parar.
Esvaziaram
o armário do Darden.
14 anos nesta unidade
e cabe tudo numa caixa.
Kelly.
- Merda! Acertei no coração.
- Puxa lentamente.
Quem colocou a agulha
no coração da miúda?
- Fiz o que era preciso.
- Sabes quem é o teu representante?
- O quê?
- Ouve...
Alguns de nós vamos
ao Buzzard amanhã.
- Se tu e a Hallie quiserem ir...
- Iríamos, mas...
- é noite de encontro.
- Parece bom.
Sou residente. Não posso
começar uma família agora.
Isso ficou bem claro.
Herrman, tu e eu na cobertura
a fazer o caminho para baixo.
Ele deve ter
outros danos internos.
Faz agora.
Pessoal, vamos escolher
o que vocês quiserem.
- Heather. Olá!
- Olá, Kelly!
- Olá, pessoal.
- Está bem.
Crianças, vamos entrar.
- Como estás?
- Estou bem, Kelly.
Tenho que entrar.
Espera. Eu...
Tive a intenção de passar lá...
Poupa-me. A sério.
Como é.
- O Andy e eu éramos...
- Pára... mesmo aí.
O Andy nunca
teria sido bombeiro
se não fosse por ti.
Não disse
para não ligares nada?
Vê isto!
Sabes que horas são?
Mas tu querias brincar
ao Sr. Lança-chamas, não era?
O que estão a olhar?
É melhor rezarem por ele.
Agora está cheio de problemas.
- Cheira a gordura queimada.
- Chamaremos a Ansul.
Para o telhado,
prontos para ventilar.
- Só para prevenir.
- Tudo bem.
- Senhora.
- É meio mal educado, não é?
Deixa-os entrar, idiota!
Senhor, tem que sair daqui.
- É isto?
- Apaga-o.
Qualquer coisa
para irritar o Autotanque.
Vamos, amigo, tem que ir.
- Não posso.
- Não estou a pedir.
O meu microondas pegou fogo.
O meu senhorio vai matar-me.
Não tenho para onde ir.
Não posso ir!
Não posso. Não posso.
Senhora, esta casa é sua?
Pode ter certeza que é.
É o seu microondas
lá na cave?
O que tem ele?
O cabo eléctrico desgastado
iniciou isto.
A casa teria ardido toda
se não fosse este homem.
Ele é um herói.
Senhor, só quero dizer...
Nunca vi um acto civil
tão corajoso.
Vem aqui.
Estava tão preocupada
contigo.
Cadete!
Uma mão no degrau, aspirante.
Não me importa
se estiveres a carregar uma vaca!
- Homens morrem quando relaxam.
- Está bem, Kelly. Ele entendeu.
É bom que sim.
Ele está certo.
Uma mão no degrau sempre.
Está bem.
Na próxima quarta-feira...
podes fazer o meu turno?
- Posso.
- Tenho uma coisa.
- Sim. Sem problemas.
- Certo. Certo.
- Olá.
Preciso de algo.
É a última vez.
- Tudo bem.
- É a sério.
Certo. Está tudo bem.
Chicago Fire
1x02 Mon Amour
Tradução PT-PT por SoftCopi
(Original Queens Of The Lab)
Qual é a do bode?
O quê?
O brasão do camião 81,
ou símbolo,
ou o que quer que seja,
é um bode.
É um bode lutador.
Eles têm Cérbero,
o cão de três cabeças
que guarda
os portões do inferno.
Nós temos um maldito bode.
- Bom dia.
Como estão os filhos do Darden?
Falaste com a Heather?
Falei. Bem na medida
do possível, acho eu.
- Viste-os?
- Vi.
Soube que eles vão ao churrasco.
Bom.
- Comandante, tem um segundo?
- Claro, Kelly.
Queria uns turnos extras
este mês.
- Que tal sábado?
- Sábado é o churrasco.
Já fui a vários deles.
De maneira nenhuma.
Quero que estejam todos presentes neste.
Comandante, preciso
do dinheiro...
Pede-me no mês que vem.
Está bem.
Vê só!
É isso mesmo!
É o melhor evento de beneficência
do ano, rapazes!
- Ele não está a mentir.
- Vamos para que nos alimentes.
Já sabes sobre as fãs do fogo,
Peter Mills?
Raparigas que seguem bombeiros
como moscas atrás do mel.
Abelhas, Otis.
"Abelhas atrás do mel".
Tanto faz,
ainda somos o mel.
Tenente, por que é que está o brasão
de um bode no nosso camião?
Há anos atrás, o primeiro
incêndio do camião 81
foi numa quinta de cabras
em Little Italy.
- A sério?
- Claro.
Não. Costumavam ter
um bode na unidade
para não terem
que cortar a relva.
Achei que era para isso
que serviam os cadetes.
Bombeiros agora!
Não pode ser.
- Olá!
- Olá, Hermann!
Bem-vindo de volta.
Meu Deus, meu.
Pinçaram-me o nervo na perna.
Posso nunca mais andar como deve ser.
Cadete,
vai buscar uma cadeira para ele!
Obrigado, rapaz.
Esperem um pouco,
pessoal,
um dos meus filhos está aqui?
A minha mulher ou os pais dela?
Não, por quê?
Que raios?
Estou curado!
Deve ser por morar
com os meus malditos sogros
que está a derrear-me!
Certo,
não estou assim tão curado.
- Estás pronto para voltar?
- Sim.
Que bom que voltaste, Herrmann.
Somos melhores contigo.
Obrigado, comandante.
Mais tarde teremos
uma sessão
sobre o acidente
do Darden no mês passado.
Espero que estejam lá todos.
Mudando de assunto,
esta é a Nicki Rutkowski.
Olá!
Ela irá trabalhar connosco
no próximo mês,
a fazer as folhas de pagamento.
O pai dela é um velho amigo.
Servimos na Marinha juntos,
então todos vocês tratem-na
como se ela fosse uma...
irmã.
Obrigada por me receberem.
Bem-vinda.
Não baralhes os pagamentos.
- Dia 1 e dia 15.
- Vou baralhar.
Acidente,
vários feridos,
esquadrão 3, camião 81,
Autotanque 51, ambulância 61.
- O que está a acontecer?
- O piso desabou
e estão 3 homens
presos no buraco da cave.
Vou precisar da mangueira
de 2 e meio lá em cima.
- É para já.
- Vamos lá.
Por aqui.
Estão lá em baixo.
- Está bem.
- O andar inteiro desabou.
Sentimos o chão ceder
e o piso veio abaixo.
Não há fogo,
mas vamos jogar a 2 e meio
pelo buraco pela escada.
Equipas, despachem-se!
Mandem a mangueira
aqui para cima.
Assim está bom.
Está muito instável,
vamos tentar ir mais rápido.
Agora enche.
Pronto.
Ele está bastante ferido,
mas está bem.
Acho que não devemos
movê-lo.
- Dawson, podes descer?
- Dawson a escuta.
- Precisamos da tua ajuda.
- Vamos.
Shay e Dawson a descer.
- Há uma primeira vez para tudo.
- Estou aqui em baixo.
Estou aqui em baixo!
Consegui.
- Consegue sentar-se?
- Sim. O Peter está mais abaixo.
Ouvi-o falar,
mas não pude vê-lo.
Tira-o daqui.
Peter?
Eu sabia
que não seria um bom dia.
Disse à minha esposa esta manhã
que tive uma premonição.
- Está magoado?
- Mal posso respirar ou mexer-me.
Tudo bem, vamos tirá-lo daí.
Preciso de três croques
e uma serra!
É para já, tenente.
Rápido.
Passa por baixo. Puxem-no.
- Cuidado com a madeira.
- Obrigado.
Como está aí, Peter?
Já estive melhor.
- Vou descer.
- É instável.
Não somos todos?
Aumentem o buraco,
mas preparem-se
para puxar
caso mude a estrutura.
Nada mal, não é?
Peter, certo?
Pode mover o pé?
Não. Não o sinto
há meia hora.
- E o resto do corpo?
- Não respiro muito bem.
Tudo bem, tudo bem.
Tire só o meu pé
e eu fico bem.
Está bem, vamos tirá-lo daqui.
Faça-me um favor.
Sim?
Sem mentiras.
Justo. Acho que tem
uma hemorragia interna.
O pé é o último
dos seus problemas.
Casey!
Preciso que abram o buraco.
Podes deixar!
Vai, Cruz.
Resista. Vamos levá-lo
de volta à sua esposa.
- Claro.
- Quer dizer que não sei fazer bluff?
Digo que eu apostaria tudo
contra isso.
Você está a respirar e a falar,
isso é bom.
Segurem-se!
- Severide?
- Tudo bem. Traz a Dawson aqui.
Dawson.
- Aqui.
- A canela dele está presa,
- há uma hemorragia interna.
- Não há como soltar?
Não.
Fora isso, tudo óptimo.
Certo, vou chamar
um ortopedista.
- Vai demorar?
- Não sei.
E o que um ortopedista
faria que você não pudesse fazer?
Amputar o seu pé.
Ambulância 61
para canal médico 5.
Prossiga, Ambulância 61.
Preciso de um ortopedista
para possível amputação.
Entendido.
Aguarde a chegada.
- Qual é o seu nome?
- Severide, Kelly.
Mas todos me chamam Severide.
Kelly. É casado?
- Não.
- Não espere muito.
A minha esposa
chama-se Georgie.
O pai queria um rapaz,
mas só vinham raparigas.
Havia um barbeiro
na minha rua
chamado
"Harris e Filhos".
O Sr. Harris nomeou-o
quando a esposa
engravidou a 1ª vez.
Acabou por ter 5 meninas.
Certo, calma.
Severide, acha a veia
e aplica esta solução salina.
- Quanto tempo para o cirurgião?
- 15 minutos.
- Kelly?
- Sim.
Não temos tempo
para um cirurgião.
Terá que fazê-lo.
Ampute o pé.
Tire-me daqui,
leve-me para casa.
Diz ao cirurgião
para se despachar!
Trá-lo de helicóptero
se for preciso!
Tudo bem.
Severide, temos de recuar.
Vai desmoronar.
Ele tem razão. Vá.
Casey, preciso de uma serra!
Mills, manda-me uma serra.
Peter.
Sim, ainda...
estou consigo, Kelly.
Fale-me sobre a Georgie.
Casei sem meio na sorte.
Tem sido uma loucura
desde então.
Têm filhos?
Não, nós tentamos.
Severide.
- Kelly?
- Diga.
Tem um telefone?
61, o seu ortopedista
está aí.
Dawson, ele está aqui!
O ortopedista está a descer.
É um resgate agora.
Dawson, Shay! Venham aqui.
Temos algo para vocês.
Venham, vamos.
Tragam e abram.
OBRIGADO POR SALVAREM
O NOSSO PAI
Obviamente, puxaram o talento
artístico da mãe deles.
Que fofinho!
Estas são as raparigas
que salvaram a minha vida.
Vamos, uma salva de palmas.
É isso mesmo, isso!
Obrigada, pessoal!
Obrigada.
Olha só para ti.
- Muito obrigado.
- Obrigado.
Só estou a dizer é que ficaria
muito feliz em criar
um brasão mais reflexivo
para o nosso camião.
Qualquer coisa
além de um bode.
- Do que é que ele está a falar?
- Não gosta do nosso brasão.
Adoro aquele bode.
O bode é para reverter
a maldição.
Que maldição?
Os filhotes. Uma vez
um dono de cabras amaldiçoou-as,
por isso é que elas se lixaram sempre.
Todos sabem disso.
Então temos
um brasão amaldiçoado?
Como raios é que eu vou saber?
Deixa-te disso.
O bode arrebenta.
É claro que pensaria isso.
Por favor, deixe a sua mensagem
após o sinal.
São tipos porreiros. Kelly.
Tu primeiro.
O Darden entrou
pela janela do sótão aqui,
enquanto o Esquadrão 3
conduzia
a busca e resgate
no térreo aqui.
O fogo começou na cave,
espalhou-se para a cozinha.
Sabemos que o fogo fica
numa caça constante de oxigénio.
Por isso abrimos o ponto
de ventilação longe da entrada.
Sem ventilação,
o fogo vem para cima de nós.
O que começou na cave,
agora procura uma saída.
Uma abertura maior
na traseira da casa
e o fogo jamais teria
subido as escadas.
Kelly.
Kennedy, farda azul
no churrasco.
A sério?
O comissário estará lá
com metade dos delegados
e os comandantes.
É coisa em grande.
Sim, reprimiram o Herrmann
no ano passado
por se esquecer do capacete.
Volta e lê o cartaz.
Farda azul completa.
Sanca dupla?
Estás mesmo a gastar.
Sim, está a ficar chique.
- Nunca vais querer mudar-te.
- Tudo depende da oferta.
E então?
Fiquei de levar uma sobremesa
para o churrasco.
Entendo se não quiseres
que eu vá.
Não, tu deves ir.
Devíamos ir juntos.
- Tens a certeza?
- Claro.
A Heather Darden
levará os meninos.
Porreiro. Será divertido.
Vou buscar-te às 14h.
Combinado.
É o Willie,
o nosso porteiro favorito!
- Willie!
Vou ligar a sirene na próxima.
Adoro este tipo.
Isso não é profissional.
Ambulância 61,
Battery, 71, oeste superior.
a responder.
Tudo bem,
dêem-nos espaço!
Dêem-nos espaço. Vamos.
Vocês irlandeses,
vão para casa.
Voltem.
Voltem aonde quer que...
De onde quer que vieram.
Não sou...
- Tem aí um corte feio.
- Tire as mãos de mim!
Somos do CBC,
senhor, viemos ajudar.
Ajudar-me? Não!
Não, são esses irlandeses
que deveria estar a ajudar.
Tenho 4 irmãos
e ambos são...
Eles... ambos...
Vão comprar este lugar.
- O que aconteceu aqui?
- Aqui ninguém viu nada.
É chamada de preta e clara!
É chamada "meio a meio",
seu idiota!
A Irlanda é uma merda!
Deus salve
a nossa graciosa rainha
Vida longa a nossa...
Deus salve a rainha
- Vamos tirá-lo daqui agora.
- Vamos lá.
Estamos a sair. Vamos.
Vamos!
Mexam-se.
Mexam-se, pessoal.
E não voltes! Fora!
Fora daqui, filho da puta,
bêbado nojento!
- Tudo bem. Estou bem.
- Meu Deus.
Divirta-se lá.
Deus nosso Deus...
Precisa de descansar
e segurar-se, senhor!
Preta e clara,
preta e clara!
Clara.
Olá, bochechas fofinhas.
Tire as mãos de mim!
Vais levar aquele médico
ao churrasco?
Não sei.
Sinceramente, nem todas as decisões
devem passar pelo Congresso.
- Basta simplificar.
- Claro.
Ficaste a saber
da Hallie e do Casey?
- O quê? O quê?
- Caramba!
Pára. Conta-me. O que é?
Nada, só estão a falar por aí
que parece que eles terminaram.
- Ele mudou-se.
- O quê? Não. A sério mesmo?
Foi o que eu ouvi dizer.
Está bem. O que achas?
Belo trabalho.
Onde encontraram este aqui?
A Dawson estava a dar-lhe
uns amassos
e ele caiu
e bateu com a cabeça.
Quando acordar,
diz-lhe que agradeço pela diversão.
Tudo bem.
- Senhoras.
- Fala por ti mesma.
- Olá, Hallie.
- Vocês vão ao churrasco?
- Jamais perderíamos.
- O Matt e eu levamos
os famosos bolinhos da tia dele.
Pelo menos ela diz que são.
Vejo-vos lá.
Boa tentativa.
- Obrigada.
- Desculpa.
- Gabby.
- Mike, olá.
Olá, como vais?
- Estou... bem. Bem.
- Sim? Que bom.
Diz-me, o que vais fazer
no sábado?
CHURRASCO
AMIGOS DOS BOMBEIROS
Lee Henry!
Não vou falar contigo de novo!
Larga a vara antes que eu
a use para te bater!
Calma.
Tens de ser justo,
mas firme.
Está bem.
Estou!
- É isso mesmo!
- Fabuloso!
Howdy.
Quando é o desfile,
cadete?
Essa é boa.
Estás a recolher doações
para o Exército da Salvação?
- Sim?
- É melhor que o teu?
Tem gelado?
Que criativo.
Essa é muito boa.
Com licença, és o Capitão?
Não, menina.
Na verdade, é o Comissário.
- Não, não, não. Não sou.
- Sim, sim, é.
É o mais jovem
da história de Chicago.
Vai mostrar-lhe onde ficam
as cervejas, Comissário.
- Eu adoraria.
- Está bem.
É por aqui.
O quê?
Viraste o parceiro dele agora?
Carma.
Ele sentou-se lá...
com um guardanapo
na cara,
a enfiar a língua por ele
e por mim:
"Meu, tu és o meu favorito
entre os de 12 anos".
Meu Deus.
Quem faria isto?
O que há contigo?
Nada. Tudo bem.
Tu e ela?
Não tens hipótese.
Vê só.
Se ninguém fizer nada,
certo?
- Pode deixar.
- Sim? Tens a certeza?
- Prometo.
- Não confio nestes tipos.
Podes abrir um espacinho?
- Claro.
- Olá, pessoal.
Esta é a Corinne.
- Ela acaba de mudar-se do...
- Alabama.
- Prazer.
- Eu sabia.
Acho que vi o resultado
do vosso trabalho de ontem.
O batom?
E as unhas? Foram vocês?
Sim, a Dawson ganhou
uma apalpadela no rabo
de um bêbado inglês.
Tens de parar
de seduzir os teus pacientes.
Só o deixamos
mais bonitinho.
Isso não se aprende
na faculdade de medicina, não é?
Somos paramédicas,
não tiramos cursos nas faculdades chiques.
Embora...
O quê?
Estou a fazer um curso
para entrar.
- A sério?
- Que óptimo.
Sim, sabem...
é um logo caminho.
A qualquer hora que quiseres
acompanhar-me, avisa.
- Parece excelente.
- A qualquer hora.
Ou comigo?
A Heather está aqui.
Vamos dizer-lhe olá.
Como estás a ir?
É bom ver-te, parceiro.
É difícil para o Ben e para o Griffin.
Estão com medo que as crianças
os tratem de modo diferente.
Vamos, baixinho,
vamos jogar futebol.
Vou buscar uma cerveja.
O Andy adorava ser bombeiro.
Era o sonho dele
desde que éramos crianças.
Ele adorava-te.
Tens a certeza que não era
só o teu sonho?
Ele protege Chicago
e serve a cerveja?
Por enquanto, sim.
Sou a Nicki.
- Obrigada.
- Por nada.
Há quanto tempo
és bombeiro?
Desde o dia em que nasci.
Tenho que ir, Nicki.
Saúde.
Aquilo foi muito porreiro.
Tu és muito porreiro.
As crianças são mais fortes
do que pensamos.
Sim.
Como vais
com o novo médico?
- Quem? O Mike?
- Sim.
Não sei. Vai indo.
Só a tentar manter
as coisas simples.
Esqueceste-te do teu casaco.
Obrigado.
Não é uma boa hora
para isto.
Fazes sempre o que
o teu comandante diz?
Acredita, não é
por causa do comandante.
Está mais alguém aí dentro?
Só o pessoal.
Se mudares de ideias,
sabes onde me encontrar.
- Tem um bom dia.
- Tu também.
- Adeus.
- Adeus, querida.
Vimo-nos por aí.
Olá.
Bom dia.
Comeste o meu iogurte?
Não toquei
no teu iogurte.
Foi bom ver a Heather ontem.
Sim, foi.
- Se isso for tudo...
- Comandante.
- Sim, Brian.
- Estava a imaginar
qual seria
o protocolo a ser seguido
para criar um novo brasão
para o camião.
É que o do Autotanque é um camelo.
Tudo bem.
O do esquadrão, um cão
de 3 cabeças meio louco. Fixe.
E nós temos
um bode, senhor.
Em homenagem
a Billy "Bode" Bukanski.
Primeiro comandante do quartel 51
e meu mentor.
Esqueça que eu
mencionei algo.
- Isso é tudo?
- Sim, senhor.
Façam um bom trabalho hoje.
É verdade sobre o brasão?
Então, se puderes,
liga-me de volta
para marcarmos uma conversa.
Obrigado.
Queres fazer
um intervalo para fumar?
Quer dizer que queres
fumar um charuto?
Se estiveres a oferecer.
- Se tu insistes.
- Obrigado.
Como é que foi
com o Mike?
Sabes quando tens
um sundae
cheio de calda quente
e chantilly
e gelado,
e uma cereja no topo?
- Sei.
- Ele é a colher.
Sim, mas não dá para comer
sem a colher.
Novidades sobre o processo
e o sindicato?
Não faço a mínima ideia.
Estou a ignorar.
Funciona com todo o resto.
Acidente. North Wabash, 501.
Camião 81, ambulância 61,
esquadrão 3.
Não dá para ignorar isto.
Todos para trás
e isolem a área!
Meu Deus.
Para trás. Para trás!
Há coisas a cair!
Para trás!
Vamos lá. Mexam-se.
Para trás, pessoal.
- Meu Deus.
- Senhora?
Capp, Hadley!
No lado do motorista.
- Comecem por lá.
- Está bem.
A minha amiga.
- A minha amiga, Cameron.
- Onde é que ela está?
Do meu lado.
Não consigo vê-la. Cam!
Para trás, ainda estão
a cair coisas do telhado.
A passageira está presa.
Consciente.
Tivemos que parar,
ainda há coisas a cair.
A porta do motorista
está emperrada.
Capp, Hadley, cortem
a dobradiça com a K-12.
Severide,
usa o expansor em baixo.
Assim que a dobradiça cair,
tira a porta.
Casey, Munch, colar cervical
e a rapariga no plano duro.
Vamos lá.
Incline-se para frente
para mim.
Está bem. Vamos.
- Segura a ponta, Mills.
- Deite-se.
Deite-se aqui.
Saiam daí, agora!
Está tudo bem, querida.
Está bem.
Está em boas mãos.
O meu telemóvel caiu,
estacionei o carro...
Por favor,
a Cameron está bem?
- Ela está bem?
- Não tenho a certeza, querida.
Vamos concentrar-nos
em si agora.
- Senhora, por favor.
- A minha filha estava no carro.
- Ela está bem?
- Não sei.
Estão a fazer o possível.
- O nome dela é Julie.
- Realmente não sei.
Ela é loira.
Ela está bem. Está ali.
Julie! Ela é minha filha!
Que bom que ela
não disse "ruiva".
Está tudo bem.
Estou?
Sim.
Sim, claro.
Se for bom para ti,
estarei lá.
Sim.
Está bem.
Olá.
Como foi o turno?
O que é que me dizes sempre?
"Bom. Normal."
Tenho pensado.
Não, não é isso.
O que é?
Hoje uma rapariga morreu
e outra sobreviveu
porque uma decidiu
conduzir
e a outra ficou
no banco do pendura.
Eu mudei-me
porque passamos o ano
a debater
sobre a tua carreira
versus as minhas expectativas
de ter uma família.
E se simplificarmos as coisas?
Começarmos do zero?
Colocarmos tudo de lado.
Vivermos cada dia
como se fosse o último.
Estou a dizer que quero
estar contigo.
- Alabama?
- Alabama.
Costa do Golfo.
Regata da lampreia.
- Certo?
- Sim!
Fica com ela.
Ele está a usar
uma... capa.
- Eu gosto disso.
- Porreiro.
Olá. E então, meu?
- Aqui está. 1, 2.
- Obrigada.
- Não há de quê.
- Saúde.
Uau!
Isso é tudo o que tens?
Outra rodada para a rapariga.
É bom ver-vos.
É óptimo estar aqui.
Tu pensaste
sobre as rondas comigo?
Tens a certeza
de que não será um incómodo?
Estás a brincar?
Eu adoraria.
Tu já fizeste metade das coisas
que fazemos.
Há controvérsias.
Serás uma óptima médica,
acredita.
Já és mais experiente
que esse pessoal da faculdade.
Esta rodada é
por minha conta.
- Bom.
- Mais três.
O que estás a fazer?
O que posso dizer?
A coisa do uniforme funciona.
Onde estão as raparigas?
Como...
Porra!
O jarro!
Chegaram na hora certa.
Aqui estão.
Onde está o Severide?
O sangue saiu?
Não quero que ela
veja o sangue.
Sim. Você está bem.
O meu cabelo.
Deveria tê-lo cortado.
Claro, o cabelo está bom.
Está bem a olhar daqui.
Georgie, meu amor.
Oh, Deus. Gostaria
de saber fazer isto melhor.
Meu Deus.
Fiz-te muitas promessas
nestes anos todos.
Algumas foram
mais difíceis de cumprir.
Prometi...
uma casa em Provença.
Perdão
por não termos conseguido.
Tu esforçaste-te tanto
no Francês.
Mas todas as promessas
que te fiz sobre...
Sobre tu seres...
a última peça
do meu puzzle.
Essas,
eu mantive até hoje.
Todos os dias.
Sei o que estás a pensar
sobre o Kelly,
porque pensei o mesmo.
Ele é, exactamente, o filho
que imaginei para nós.
E se não fosse por ele,
não teria tido a oportunidade...
de dizer adeus.
Meu amor,
lembras-te que te fiz
prometer
que me deixarias morrer
antes de ti?
Obrigado, meu amor.
Porque eu não poderia viver
um dia neste mundo sem ti.
Georgie...
Mon amour.
Obrigada.
Tradução PT-PT por SoftCopi