Anteriormente...
Precisamos muito dos papéis.
Novos nomes e passaportes.
- Temos que sumir.
- O quê?
- Pensei estar tudo bem.
- Não está.
Precisamos sumir.
O carregamento colombiano
chega no Texas hoje.
Certifique-se que não sejamos
os únicos a saber disso.
Estamos com atrasos.
Ninguém recebeu o carregamento.
Querem saber
se haverá mudança.
- Por quê?
- Que diabos está acontecendo?
Sabe quanto vai me custar?
Alguém sabia do caminhão.
Qual a última vez
que investigou
se alguém tem falado
com a Narcóticos?
Talvez seja alguém
do seu lado.
Preciso me preocupar com você,
Teresa?
Não.
Abaixe-se!
- É um ato de guerra.
- Se ele souber dos colombianos,
teremos uma guerra com ele.
- Como foi?
- Bem.
Fomos longe demais?
Não.
Continuem.
James.
Aquele pessoal da Flórida,
você disse que eles têm
25kg para vender?
Vamos roubá-los.
Levante-se.
São 4 da manhã.
Mova-se, vamos.
Aonde estamos indo?
Eu perguntei
aonde estamos indo.
Você vai ver.
Teresa, preciso que faça
uma coisa.
É importante.
Hoje será
um tipo de negócio diferente.
Fazer US$2,5 milhões
virarem US$5. Não é fácil.
Estaremos correndo
os mesmos riscos que todos.
Acredito que tenha o direito
de saber o que acontecerá
e como acontecerá.
Uns caras chegarão da Flórida
pela manhã.
Vamos encontrá-los
e roubá-los.
Você provou ser confiável
para o que preciso.
Não sei tudo sobre você.
Você só revela
o que você quer.
É esperta.
O suficiente para entender
o porquê te protegi
e te mantive viva
e te mantive em segredo
do Epifanio, certo?
Por que isso?
Eu o faço vulnerável.
Por que viu o pessoal dele
matando o Chino.
Você sabe que é apenas
uma vantagem para mim, certo?
Mas hoje,
temos que arriscar.
Se algo acontecer com você,
eu perco a minha vantagem.
Eu entendo isso.
Mas se não obtivermos
sucesso hoje,
eu não terei mais nada,
e a vantagem
não significará nada.
E com nada,
não posso proteger você.
Então, todos perderemos
se falharmos.
Sei que está assustada.
Use isso
para manter-se viva.
Afinal de contas...
Você é uma sobrevivente.
Mantenha contato.
Por favor, não me mate!
Soltem-me!
Diga-me.
A que horas
foi para o trabalho hoje?
Cinco e meia da manhã.
Se colaborar,
isso será rápido.
Vai me ajudar?
Quero que me conte tudo
sobre o seu trabalho.
Tudo sobre aquele hotel.
Quero saber
das câmeras de segurança,
e quero
sua chave de acesso.
Eles renovam as chaves
todos os dias.
Só as pegamos
quando chegamos lá.
Se contar que estivemos aqui,
iremos atrás de você.
- Entendeu?
- Sim.
1ª Temporada | Episódio 08
"Billete De Magia"
Tradução:
erick.sf | Túlio | Marck93
fontana | LucianaMedina | Snow
Revisão:
l_lost
Quer legendar conosco?
www.griotsteam.com
Abram a porta, cabrones!
- Por que trancaram a porta?
- O vizinho estranho fica vindo,
- então trancamos.
- Que vizinho?
Aquele de roupão
que vendeu o Xbox.
Certo, é mesmo.
Tem que partir
em 3 miligramas.
- Legal.
- Você sabe como?
Não sou idiota.
Eu sei.
À prova de crianças.
Deixe-me ver.
Mas você tem um filho,
então...
- Pendejos.
- Por que está tão irritada?
Porque eu não queria
estar aqui.
Não quero estar aqui.
Só quero voltar
para nossa vida em Sinaloa.
Vocês não têm ideia...
Vocês não têm ideia
da vida que eu tinha lá.
As roupas que eu tinha.
Os...
Os móveis.
Olhe para esse lugar.
Olhe para mim.
Tudo o que meu filho queria,
o pai comprava para ele.
E agora, onde dormimos?
Em uns sacos de dormir
- em um motel de merda.
- Não é tão ruim assim.
Para você é fácil.
Você não tem filhos.
Não,
meu filho vai ter um futuro.
Nesse mundo, não se tem escolha.
Você se torna o que precisa ser.
Onde estão
minhas verdinhas?
Um Xbox como esse
é difícil de achar.
- Vou arrumar o dinheiro.
- Preciso dele hoje.
Não tenho hoje.
À noite vou vender a merda
em que estou trabalhando.
E você terá seu dinheiro.
O cara do 11C
está interessado.
Meu Deus.
Não seja tão dramático, Hector.
É um Xbox usado
com um botão entupido de molho.
Só estou dizendo
que tenho opções.
Qualquer um pode fazer
metanfetamina.
Usando coisas que podem
ser compradas no mercado.
Não é tão difícil
quanto parece.
Trabalhamos hoje
com pílulas de 3 miligramas.
É isso o que sustenta
o comprimido.
O objetivo disso é extrair
a pseudoefedrina pura
de remédios para gripe.
O material que estamos usando
é bruto, mas perigoso.
Álcool metílico
de aditivos de gasolina,
éter de latas de spray
e lítio de baterias.
Ingredientes para fazer meta
são legais, baratos
e de fácil acesso.
Está dissolvendo
até a camada de éter, viu?
Ele estava certo.
É fácil como fazer cookies.
Por que está dizendo isso
como se fosse sua ideia?
Agora que viram o tutorial,
inscrevam-se no meu canal
para aprender a fazer LSD
com produtos para piscina.
É muito simples.
É isso.
Agora esperamos.
É isso aí, homem do Texas.
Vamos fazer isso.
Estou empolgado
para fazer isso.
Ficarei quando descarregar isso
e voltarmos para casa.
Ele não gosta
que toquem a mala dele.
- Pois não?
- Eles estão aqui.
Tudo bem.
Certo.
Esse é o rastreador.
Quando for a hora,
você tira ele.
Segure nos cantos,
não toque a superfície.
A bateria dura duas horas.
Onde consegue isso?
Dá para achar qualquer coisa
no mercado negro,
se puder pagar.
Certo, você deve ir.
Encoste o carro.
Está sozinho?
Si.
Eu estava pensando
que desde que você foi embora,
tem acontecido
algumas coisas comigo.
Má sorte.
Será que disse algo a ele,
Cesar?
Que você está comprando drogas
de Colômbia pelas costas dele?
E que você é 3 vezes maior
do que ele sabe?
Que você esconde aquela puta,
desmoralizando-o em sua equipe?
Que você planeja
tomar tudo dele?
Diga-me você.
Se eu tivesse dito a ele,
ele teria te matado.
E você sabe disso.
Sei.
Estou com alguns problemas.
E estou começando a pensar
que ele os está encorajando.
O carregamento perdido.
Do México, da Colômbia.
Todos parecem estar mexendo
com meu negócio.
Eric, el cabrón,
está me pressionando
e Epifanio não está fazendo
nada a respeito.
Sabe, Cesar, há muitas formas
de se matar uma pessoa.
Acabando com meus negócios.
Fazendo eu voltar ao México.
Voltar para ele...
Seria a morte para mim.
Se ele estiver por trás
de tudo isso,
não sei de nada sobre isso.
Às vezes, azar é só azar.
É, pode ser isso.
Mas minha intuição
raramente está errada.
Se ele descobrir algo,
ele também vai saber
que você escondeu algo dele
quando esteve aqui.
Tome cuidado, Cesar.
Tenho certeza que Epifanio
tem planos para você também.
James, como está?
John, já entrou?
- Sim, conseguimos.
- Bem-vindo à cidade, amigo.
- Como foi o voo?
- Foi tranquilo.
Onde estão ficando?
Estamos perto, na cidade.
- Bom.
- Vai ficar tudo bem?
Vai sim, irmão.
Obrigado por ligar.
Estávamos doidos
- para fazer esse acordo.
- Negócios. Gosto disso.
Pensei em encontrarmos
em um lugar que conheço.
Sabe que eu gosto
de escolher, quando for a hora.
- Tudo bem para você?
- Sem problemas.
É que conheço o Texas.
Somos do Condado de Broward,
fizemos o dever de casa também.
Conhecemos todo o Texas.
Vou escolher o lugar
e te ligo.
Me parece bom.
Quero que se sinta
o mais confortável possível.
Beleza, vamos nos falando.
12º ANDAR
Tudo tranquilo?
Tenho que por limites,
dizer a ele qual é.
Assim que se faz, não é?
Exato.
- Desculpe.
- Quer que volte depois?
Não, tudo bem.
Para o chão.
No chão por favor, agora.
Me dê seu telefone.
De onde é?
Então sabe o que quero dizer
quando digo que sou de Sinaloa.
Sí.
Sei o seu nome.
Meus patrões podem te achar
e achar sua família.
Então fique quieta
e faça o que eu dizer.
Estão no quarto 1208.
Vai procurar
por uma mala preta.
Tire a roupa.
Estarei no corredor.
Se gritar...
Vou escutar.
Só faça o que eu disser
e nada acontecerá contigo.
Cadê aqueles antiácidos?
Jesus, Reggie,
vai ficar tudo bem.
Não,
meu irmão precisa entender
que não daremos
golpes de hipoteca
em idosos em North Lauderdale
com nosso pai.
- Essas pessoas são sérias.
- Ele sabe.
Falo sério.
Por isso ele me trouxe.
Vire homem.
Serviço de quarto!
Espere, o que ele disse?
Bem, o que disse a ele?
Desculpe incomodar.
Posso voltar mais tarde.
Tudo bem, pode entrar.
Tudo bem.
Desculpe, Sue,
continue, querida.
Certo, prometo
que ligarei para ela.
Prometo de verdade.
Duas vodcas.
Por que diabos
esse cara está me encarando?
Por que ele está
me encarando, cara?
É o Reggie?
Sou eu.
Quem é você?
Ele perguntou seu nome,
Sancho?
Meu nome não é importante,
mas minha mensagem é.
E qual é?
Volte para a Flórida.
Se estiver pensando
em fazer negócio
com Camila Vargas,
isso será um problema
para outros
que controlam
este território.
E amigo?
Não quer ser um problema
para outros.
Não sei
do que está falando.
Ninguém está fazendo
nenhum negócio.
Só queria um drinque.
Estou indo para casa.
É isso.
Estou fora.
Sairei daqui antes
que perceba.
Reggie é Reggie.
O que esperava?
Ele se caga todo
ao sinal de chuva.
Pode trazer mais xampu?
Claro.
O que foi?
Qual é, John?
- Calma, calma.
- Ele era mexicano
e disse para
voltarmos à Flórida.
- Calma, calma.
- Ele sabia nossos nomes.
Pelo menos sabia
o nome do meu irmão.
- Como ele era?
- Tinha tatuagens de prisão
abaixo do olho.
Como lágrimas.
Como ele sabia, cara?
Devem ter nos seguido
desde que saímos
do aeroporto.
Espera um segundo.
O cara tinha
uns olhos brilhando
parecidos com os buracos
de quando a gente mija na neve?
- Olhos brilhantes?
- Olhos brilhantes.
- Conhece ele?
- Sim, é do Cartel Jimenez.
Cartel Jimenez?
Que merda eles têm
a ver com isso?
Relaxa. Ele só está
querendo te assustar.
Estão nos criando problemas,
mas não para ti.
Está em nosso domínio
e eles sabem.
Não sei como. Um dos seus
na Flórida deve ter falado.
Não sei.
Mas vai ficar tudo bem.
Me liga quando estiver
pronto para ir
e terminarmos
com essa merda.
O quê?
Maria?
Merda!
Não!
Não me mate!
Você já matou meu irmão!
- Me ouve.
- O cartel...
Ouça.
Não sou quem pensa
que sou, está bem?
Não vou te matar.
Só precisa fazer o que eu falar.
Isso vai acabar logo
e nunca me verá de novo.
Levante-se.
Bueno.
Vamos, eu te coloco
lá de volta.
Não vou te machucar.
Está bem, aguenta aí.
Quanto tempo mais?
Acho que uma hora e meia,
mais ou menos.
Fica pronto esta noite? Um cara
no telefone quer levar tudo.
Tudo?
Acha que está lidando
com molecada?
- Sim, estaremos prontos.
- Jesus.
Esse cheiro muito forte
parece química.
Claro! Droga é química.
Confia em mim.
Eu sei o que estou...
O quê?
O que está fazendo?
Meu Deus!
Cabrón!
Aqui.
- Pare ali e espere.
- A corrida continua.
Eu disse
que não continuaria?
Merda.
Abra o porta-malas.
Você está vivo.
Nada engraçado!
Jesus!
- Bom te ver, John.
- Bom te ver também.
- Reggie, certo?
- Isso.
James,
obrigado pelo negócio.
- Este é Wendel.
- Prazer.
Flaco.
Este é meu químico.
Ele testará
o que vocês tem.
Parece ótimo.
Vamos lá.
Não tem identificação.
De onde pegaram?
Uns cubanos subornaram
a gente.
Deram o dobro do que pedimos,
mas tivemos que receber em coca.
Acho que ele deve ter sido
um federal corrupto.
Coisa boa.
Sim, eu disse.
Ele disse que era a melhor.
Aqueles federais corruptos
sempre têm o melhor.
Você se importa
se checarmos o dinheiro?
Tudo bem.
Isso.
Senhores.
Certo.
É um bom acordo.
Obrigado.
Vejo vocês
na festa do Lorenzo.
Só se levar aquela ruiva.
Lembra dela?
Aquela do bundão.
Lembro sim.
Eu casei com ela.
Sério?
Até mais, John.
Se encontrar
mais coisa boa assim...
Ligo para você primeiro.
Obrigado de novo.
Eu serei morto?
Não,
só estou paranoica hoje.
Pessoalmente
eu me sinto segura.
Eu fiz a compra da empresa.
Quase tudo finalizado.
Tudo discretamente.
Ótimo.
O quê?
Sei que ninguém
vai conseguir me rastrear,
mas e você?
Como assim?
Eu disse que cuidaria
do meu marido.
E eu disse
que os melhores se afogam
e você me disse
que estava sendo paranoico.
Acho que meu marido
está brincando comigo.
E se eu estiver certa,
ele pode saber de muitas coisas.
Até mesmo
o que estamos fazendo.
Então,
eis o que eu quero que faça.
Você vai usar
um dos seus colegas,
alguém desleixado,
muito confiante.
Alguém que não notaria se o nome
fosse usado em um documento.
Depois, você vai pegar
todos os documentos que já fez.
E vai renomeá-los
com o nome dessa pessoa.
- Não.
- Sim.
Não, eu fui claro.
Disse que não queria sujar
as mãos.
Elas ficam sujas quando cava
o seu caminho para fora
de um dos túmulos
do meu marido.
Melhor o seu colega
do que você.
Pelo menos,
eu prefiro ver assim.
- Bem, obrigado.
- Não estou dizendo que é assim.
Estou dizendo que poderia.
Você tem ideia
do que está me pedindo?
É a minha carreira.
Com grandes riscos
vêm grandes recompensas.
Eu vejo em você um homem
que consegue o que quer.
Percebi isso
desde a primeira vez que te vi.
E eu gostei.
Mas não é por mim
que estou pedindo isso.
É por você.
Para que possa se proteger.
Então por que eu sinto
que um dos objetivos
disso tudo é que eu passe
dos limites por você?
Vamos.
Ninguém é tão bom assim.
Sinto muito
pelo seu marido.
- Alô?
- A primeira parte foi feita.
Fala.
Estão chegando na rampa.
Vejo-os aqui na frente.
Bate aqui, Reg.
Puta merda!
Filho da puta!
Não faça isso.
James,
temos que sair daqui.
Estou saindo.
Vou soltá-la.
Temos problemas.
Um deles está vivo.
Ele fugiu.
Volte para o quarto dele
no hotel.
Se ele aparecer,
mantenha-o lá.
Mantê-lo aqui?
Como assim?
Ele me viu.
Ele sabe.
Não o deixe ir embora.
Ele não pode ir.
Reggie.
Abaixe o telefone.
Você já esteve aqui.
Você faz parte disso?
- Você está morta.
- Pare de falar.
- Entendeu? Está morta.
Você está morta.
Todos vocês estão mortos.
- Pare de falar.
- Não faz ideia
da família
que você se meteu.
Não se mexa.
Pare de falar.
Olha você, tem tanto medo
que mal segura a arma.
Olha você.
Está tremendo de medo.
Escuta.
Vá, certo?
Vou dizer a eles
que não voltou, vá.
Eu entendi.
Está com medo
que eu te machuque.
Tem tanto medo
que eu pegue aquela arma
e puxe o gatilho antes
de você.
Se é isso
que está pensando,
isso não vai acontecer,
meu amor.
Não vou matar você.
Vou deixar você ir.
Isso mesmo, vou deixar você
levar sua linda bunda
por aquela porta bem ali.
Sabe por quê?
Porque você me lembra
de uma história.
Já ouviu aquela
de um soldado fodão
que mata a todos,
mas deixa um soldado viver...
Pare de falar.
Para voltar a tribo
e contar a eles,
alertá-los
que o fodão está vindo
atrás deles agora.
- Apenas vá.
- Este é você, meu amor.
Você é a sobrevivente.
Vá contar a eles que esse fodão
vai atrás deles.
- Escuta. Apenas vá.
- Não vou te matar. Não vou.
- Eu prometo.
- Não se mexa.
Eu jamais te mataria.
Eu não faria isso.
Você ouviu tiros?
Sim,
volte para o seu quarto.
Ele está sangrando.
Estou tentando estancar,
mas continua sangrando.
Tem policiais por todas
as partes.
Não sei qual caminho pegar.
Me tire daqui.
Quarta com Rivers.
Pegue a McGregor.
Eles estão colocando barreiras
na Summet.
Pegue a via expressa.
Consegue ver?
Sim.
Merda, sim.
Saímos.
Mamãe,
tem todo tipo de policiais
e bombeiros lá fora.
Ouvi que um cara
foi incendiado. O que aconteceu?
Não sei.
Não sei o tipo de loucos
tem por aqui.
Como foi no clube?
- Foi ótimo.
- Aonde vai?
O tio do menino do 11C
deu um Xbox para ele.
Posso ir?
Onde ele está?
Entre.
Está machucada?
Me responda,
está machucada?
Não.
O que houve?
Atirei nele.
Ele está morto?
Sim.
Sim?
Está com ela?
Acabei de pegá-la.
Está toda confusa.
Estamos voltando agora.
Limpe o seu rosto.
GRIOTS
Testemunhe um novo conceito
em legendas