Anteriormente em Teen Wolf
Vocês abriram uma porta
nas vossas mentes.
Deixa-me entrar!
Ele é um nogitsune agora.
Ele é um vazio.
Scott irá tentar
guiá-lo de volta
das profundezas do seu
próprio inconsciente.
Como pode haver dois dele?
Não há. É um demónio que
está a usar a cara dele.
Houve uma mudança de dono.
Agora eles pertencem-me.
Allison...
Scott, olha para mim.
Olha para mim.
Scott, olha para mim!
Tu precisas de te lembrar.
Tu telefonaste-me, certo?
Di-lo.
Tu telefonaste-me.
Eu...
- Eu telefonei-te...
- Não "te".
Diz sr. Argent ou o pai dela.
- Telefonei ao pai dela.
- Que mais?
O que aconteceu?
Havia dois deles.
Eles tentaram roubar
o nosso carro.
Eles usavam máscaras.
Um deles tinha uma faca.
Achas tu.
Não sejas especifico, Scott.
Tu viste algo afiado e metálico.
Tu achas que era uma faca.
O que dizes a seguir?
Caso fiques confuso
o que repetes sempre?
- Aconteceu tão depressa.
- Isso mesmo.
Repete-o de novo.
Scott!
Como consegues fazer isso?
É o que nós fazemos.
Consegues lembrar-te
de mais alguma coisa?
Alguma coisa?
Isaac?
Sinto muito.
Aconteceu tão depressa.
- Bebe, isso vai acalmar-te.
- O que é isso?
Chá.
O quê?
Tipo um chá mágico?
Não, chá de camomila.
Bebe.
Ele não está a salvo aqui.
Ele não está a salvo
em lugar nenhum.
Mas a Allison matou um deles.
Isso não significa algo?
Ela matou um Oni.
Isso sequer é possível?
- Nem sei bem como.
- Mas ela fê-lo.
- Ela matou um deles.
- Sim...
E depois eles mataram-na.
A Allison está morta.
Agora acho que a única
coisa boa é que
parece que eu também vou morrer.
Ele fez uma jogada poderosa
ao dividir vocês os dois.
Então qual é a nossa jogada?
Nesta altura...
precisam de uma jogada divina.
O que é isso?
No jogo de Go é a que nós
chamamos verdadeira inspiração,
ou ter uma carta na manga.
O Nogitsune tinha seu "sente",
a vantagem, até agora.
Do que precisam é de
uma jogada divina
para poderem virar o jogo.
Certo, alguém está a sentir-se
divinamente inspirado?
Mãe, disseste que o prendeste
num frasco de vidro, certo?
Não era o frasco que o prendia.
Foi o local onde o enterrei.
O Nemeton.
Um local sobre o qual
eu não sei muito.
- Quem é que sabe?
- O Deaton.
O Deaton sabe.
Agradeço a preocupação
mas não precisas de ficar.
Eu ficarei bem.
Já lidei com isto antes.
Eu tenho uma capacidade e...
Uma habilidade para
conter as minhas emoções.
Eu não a tenho.
Temos que manter isto em
segredo o máximo possivel.
Assim que a imprensa
souber sobre isto,
vão andar em cima
desses miúdos.
Quer que uma viatura
vigie a sua casa?
Sim, pode ser uma boa
ideia para esta noite.
Deverá melhorar em duas horas.
A não ser que quem disparou
sobre vocês os encontre de novo.
A Lydia está com o Scott.
Temos que ir.
Vais tentar convencê-la
a ir contigo?
Vou tentar convencê-la
a fugir e a esconder-se.
Como qualquer pessoa sã faria.
- E o Danny?
- A Allison está morta.
O Stiles está a morrer.
O que é que achas?
Acho que o Danny não
iria acreditar em ti.
E a Lydia nunca iria
fugir e esconder-se.
- Por causa do Stiles?
- Por causa do Scott.
Tem tentado encontrar um
modo de entrar na alcateia dele.
A tentar ganhar a confiança
dele, a tentar lutar por ele.
Mas estiveram errados
todo este tempo.
Não lutam por um lider,
lutam pela causa dele.
Que causa?
O Scott sempre quis
apenas uma coisa.
Salvar os seus amigos.
Ele fará tudo e qualquer coisa
para salvar as pessoas que ama.
Quando não há hipótese de
vencer, ele continua a lutar.
Quando se perde toda a esperança,
ele encontra outra maneira.
E quando ele é deitado ao
chão, ele levanta-se de novo.
Querem merecer um lugar
na alcateia dele?
Querem redenção?
Encontrem outra maneira
de de erguerem e lutarem.
Stiles e Kira disseram que era
o Nemeton que o mantinham preso.
O problema é que isto nem sequer
é uma pessoa que estão a defrontar.
Isso apenas se parece com uma.
É um espirito que
tomou a forma de um humano.
A forma do meu melhor amigo.
Alguém já o capturou uma vez.
Alguém pode fazê-lo de novo, certo?
Não sei. Esta coisa esteve
presa durante muito tempo,
antes do Nemeton
ter sido cortado.
Ele já não tem mais
o mesmo poder que tinha.
- Existe algo que tenha?
- Possivelmente.
Quando a árvore estava inteira
sua madeira por vezes era usada
para conter objectos poderosos.
Mas esses objectos
são bastante raros.
Espera um segundo...
Objectos poderosos?
- Tipo as garras de um Alfa?
- De que Alfa?
Talia Hale.
O Peter tinha-as guardadas
numa caixa de madeira
com um triskele
gravado na tampa.
E se ela foi feita
com madeira do Nemeton?
E foi.
Como é que tu sabes?
Porque fui eu que a fiz.
Olá.
Poderia chamar a Melissa
McCall por mim, por favor?
Bem, acho que terei que
ser eu próprio a achá-la.
Xerife!
Apenas achei melhor que
soubesses por ti.
Por isso digo ao Scott que seu
pai voltou para San Francisco,
que ele sentiu muito mas não
teve tempo para dizer adeus?
Certo. Depois eu enviarei
um email ou algo assim.
- Tu és um idiota.
- O que há de errado nisso?
A sério?
Raf, disseste que querias ter
um relacionamento com teu filho.
Não podes simplesmente
desistir após uma discussão.
- Ele odeia-me.
- Ele não te odeia.
Ele só quer que
te esforces mais.
- O que se passa?
- Eu não sei.
Para trás!
Cuidado.
Essa precisa de prática
para ser usada.
Quando a Allison
estava a prender,
ela pôs fita à volta dos dedos
porque eles ficavam em sangue.
Mas ela não quis desistir.
Ela estava a tentar
dizer alguma coisa.
O quê?
Ela estava a tentar dizer
alguma coisa ao Scott.
"Tens que lhe dizer"
disse ela.
"Tens que dizer ao meu pai..."
Ela não teve hipótese de acabar
a frase, mas tenho certeza que
era que ela te amava.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Ela disse-me isso mais cedo.
- Mais cedo?
- Nós temos uma tradição.
A bala de prata.
Ela estava a fazer uma
ponta de flecha de prata.
Onde é que ela está?
A ponta da flecha?
Lá embaixo.
Preciso de a ver.
Porquê?
Porque tenho o pressentimento
de que ela não estará lá.
Que raios é isso?
Acho que está envenenado.
Doí como tudo.
Tem cuidado.
- Vou tirar-te daqui.
- Está bem.
Vais precisar duma arma maior.
Não!
O Derek foi buscar a caixa com
o triskele. Ele vai ter connosco.
- O que foi?
- Passa-se alguma coisa.
Tive uma sensação súbita...
de estarmos a correr
contra o tempo.
Sim.
Sim, também tive uma
sensação desse género.
- Porque faria ela quatro destas?
- Não fez. Ela fez cinco.
Ela fez a primeira
e depois descobriu.
O que não estou a entender?
Ela usou a primeira ponta
de flecha de prata
para matar um dos Oni.
Nós vimo-la a fazê-lo.
Do mesmo modo que
tu já quase conseguiste.
Lembraste quando nos contaste
sobre uma dos teus negócios
de armas, com o Yakuza?
Foi o meu primeiro negócio.
A bala que usaste para
disparar no Oni.
Era uma bala de prata?
Sim.
Mas ela não o matou.
Apenas partiu a máscara dele.
Provavelmente passou por ela.
E se a prata for tipo
um veneno para eles?
E se ela precisar de
ficar nos seus corpos?
E se era isso que ela estava
a tentar dizer ao Scott?
E se era isso que ela te tentou
dizer quando o descobriu?
Estas quatro talvez ainda
não tivessem prontas
quando ela saiu para
ir ter com o Scott.
Nós poderiamos detê-los.
Não.
Nós podemos matá-los.
- Que raios aconteceu?
- Eles desapareceram.
Eles apenas...
Eles desapareceram.
Porque nos deixaram vivos?
Não tenho certeza
que o tenham feito.
Scott, espera.
Sei o que estão todos a pensar.
Se isto funcionar que,
talvez também me possa matar.
Mas mesmo que isso aconteça,
tem que continuar até ao fim.
Sigam com o plano, certo?
O plano é salvar-te.
É esse o plano que eu seguirei.
Isto definitivamente
não faz parte do plano.
Sou eu de novo. Não consigo
contactar com a esquadra.
Ninguém está a atender.
Liga-me de volta, Stilinski.
Liga-me assim que ouvires isto.
Chama o Scott.
Precisas de chamar o Scott.
- Tu vais ficar bem.
- Não era isso que eu queria dizer.
Melissa, preciso de
te tirar daqui.
- Vou ajudar-te a levantar, sim?
- Raf, ouve-me.
Tu vais ficar bem.
Se acontecer alguma coisa
precisas de te entender
com o Scott.
- Melissa...
- Tens que tentar de novo.
Tentei pedir desculpa.
Ele é um adolescente.
Não quer saber de desculpas.
Ele quer que te esforces.
E provavelmente quererá
que tu sofras um pouco.
Promete-me que irás tentar.
Está bem.
Trouxeste-nos um presente?
Trouxe dois.
Ouvi falar de uma alcateia
de Alfas, Derek,
mas não de uma alcateia
de ex-Alfas.
É um pouco triste, não é?
Posso já não ser mais um Alfa,
mas ainda sei lutar como um.
Como prometi, Stiles.
Nós vamos matar todos.
Um por um.
Que raios é isto?
Onde estamos?
Entre a vida e a morte.
Bardo.
Mas não há divindades
pacíficas aqui, Lydia.
Tu estás a morrer, Stiles.
E agora todos que tu amas
também vão morrer.
O quê?
Do que estás a falar?
Conquistei quase todos os
territórios do tabuleiro, Stiles.
O hospital.
A esquadra do xerife.
E agora a clinica veterinária.
Conheces o ritual de
seppuku, Stiles?
Não, e nem quero conhecer.
Quando um samurai se
destripa a si próprio
com a sua própria espada
para manter a sua honra,
mas não é o corte que o mata.
O golpe que o mata é dado
pelo seu "kaishakunin,"
que decapita o samurai
com a sua própria "katana".
O Scott...
O Scott é o teu "kaishakunin".
Irei fazer com que o teu
melhor amigo te mate, Stiles.
E tu vais deixá-lo fazê-lo.
Porque tal como tu...
todos eles irão morrer.
Todos que forem tocados
por uma lâmina dos Oni.
A não ser que o Scott
te mate primeiro.
Porquê?
Porque estás a fazer isto?
Para vencer o jogo.
Parrish, olhos abertos.
Delegado!
O que é isso?
É veneno?
Seja lá o que for,
está a agir depressa.
Não o deixes novamente.
Prometes-me?
Mandaste-me partir.
Eu mandei um bebâdo
sair daquela casa.
Não pedi que o pai dele
saisse da vida dele.
Tu voltaste para
o compensar, certo?
Voltei para compensar
vocês os dois.
Como está a acontecer isto?
Como viemos parar aqui?
Estás a perguntar-me? Há um mês
nunca tinha tocado numa espada.
Onde raios é que eles estão?
O jipe está aqui.
Eles tem que estar por cá.
Na escola!
Isto não pode ser real.
Sim, diz isso a eles.
Tem que apanhar a caixa.
Alguém tem que apanhar a caixa!
Odeio ninjas.
Há sangue nos lábios dela.
O que significa isso?
Há sangue.
Stiles, não!
Stiles.
E se isso te salvar?
E se isso vos salvar a todos?
- E se for apenas mais um truque?
- Não há mais truques, Lydia.
Acaba com isto, Scott.
Deixa o teu amigo cair
na sua própria espada.
Faz o que ele não consegue
fazer por si próprio.
Fá-lo, Scott.
Sê o seu "kaishakunin".
Desiste do jogo.
Não te restam mais jogadas.
Resta sim.
Uma jogada divina.
Não conseguimos fazer isto,
não os conseguimos vencer.
Leva a caixa.
Nós vamos atrasá-los!
O que foi isso?
Prata.
Isaac, a caixa.
Leva a caixa com
o triskele ao Scott!
Parem de os enfrentar.
É apenas uma ilusão.
Tem que parar de lutar com eles.
Parece real e sente-se real,
mas Scott, acredita em mim,
é apenas uma ilusão.
Nós estamos bem.
Nós...
Este é o meu jogo.
Acham que me conseguem
derrotar no meu próprio jogo?
Usa a flecha.
É a última.
Aiden!
A jogada divina.
Jogada divina? Acham mesmo
que ainda tem alguma jogada?
Podem matar os Oni.
Mas a mim?
Eu? Eu tenho mil anos!
Não me conseguem matar!
Mas conseguimos mudar-te.
- O quê?
- Esqueceste-te do pergaminho.
O pergaminho Shugendo.
Mudar o hospedeiro.
Tu não consegues ser
uma raposa e um lobo.
Deus, desmaiei, não foi?
Nós estamos vivos.
Estamos todos vivos?
Sim.
Nós estamos bem.
Doí-te tanto como me dói a mim?
Sim.
Está tudo bem.
A Lydia nunca acreditou mesmo
que eu era um dos bons.
Ela irá acreditar em mim.
Desejava poder dizer-lhe
alguma coisa.
Desejava poder dizer
algo a todos eles.
Mas não sei quanto espaço ou
tempo era suposto de lhes dar.
E eu sei que ainda sou só
apenas a miúda nova na escola.
Tu alguma vez correste? Digo,
tens uma boa definição muscular.
Não por muito tempo.
Tive que correr às vezes de
pumas que me queriam comer.
Tive o mesmo problema. Sabes,
escuta, vamos começar devagar.
Sabes, umas aulas aqui e ali.
Não te preocupes.
Tu aprendes depressa.
Tenciono fazê-lo.
Está tudo bem.
Não penses muito nisso.
Apenas deixa isso acontecer...
Eu sinto mesmo muito.
Isso foi...
Sim!
Eu sinto muito.
Apenas acho que não posso ficar.
Na verdade, está tudo bem.
- Estás a terminar comigo?
- Eu... Eu gosto de ti.
Muito.
És incrivelmente bonito.
E inteligente e querido.
E...
Eu...
Apenas acho que não
o consigo fazer.
Namorar comigo?
Namorar com um lobisomem.
Tu sabias?
Meu, isto é Beacon Hills.
O que estás a fazer?
Apenas a clarear a minha cabeça.
Alguma vez ouviste falar em
"regressão à média"?
Não.
É uma maneira técnica
de dizer que
as coisas acabam
sempre por se resolver.
Tipo as coisas irem
sempre melhorar?
Mais tipo as coisas nem
sempre tem que correr mal.
Por isso não importa o quão
mau as coisas podem ficar...
Ou o quão boas.
Elas voltam sempre
a um meio termo.
Regressão à média.
Não tenho certeza que isso se
aplique a uma cidade como esta.
Pois.
Podes estar certo.
Era um sonho.
Na verdade era...
Foi mais como um pesadelo.
Muito bem.
O que aconteceu?
Comecou com uns caçadores que
apanharam o Peter e a mim
após deixarmos a Cora.
Era uma familia liderada
por um tipo chamado Severo.
Eles invadiram o meu covil.
Agora, meu amigo, vais
contar-nos sobre "la loba".
Onde está a lobisomem?
Deviam prosseguir e matar-me.
Porque nunca irão
encontrar a Cora.
Cora?
Quem raios é a Cora?
Onde é que eles estão?
Atirem!
Quem era?
Há muitos mitos
sobre como as pessoas se
podem transformar em lobisomem.
Normalmente por uma mordidela.
Há outro sobre a água da chuva.
Beber água da chuva que ficou
na pegada de um lobisomem.
Há outro.
Consegue-se ser transformado
por um arranhão?
Se as garras perfurarem o bastante.
Talvez.
Derek, se tudo isto é só um
sonho, porque estás preocupado?
Porque não me recordo
de ter acordado.
Por isso diz-me...
Como é que sabes?
Como é que sabes que
ainda estás a sonhar?
Os teus dedos, nos sonhos
tu tens dedos extras.
Isto é real.
Tu és real.
Isso mesmo, Derek.
E se achas que ver-me é uma
surpresa, olha só para isto.
LEGENDAS BY DRAKKEN