DURANTE SÉCULOS, HOMEM E MAGO
VIVERAM EM PAZ LADO A LADO
ATÉ À ASCENSÃO
DO FEITICEIRO MORDRED
QUE VOLTOU CONTRA O HOMEM
TODA A SUA AMBIÇÃO MALÉVOLA
ELE AVANÇA AGORA
PARA O ÚLTIMO REDUTO...
Uther, não creio
que consigamos vencer este combate.
Conheço o Mordred.
Ele aceitaria uma rendição.
Segura a coroa.
E nunca a largues.
Bebam-lhes o sangue!
Guerra!
Não esqueçamos que, antes de Mordred,
os Magos viviam em harmonia entre nós.
A nossa relação com eles
foi sempre pacífica.
Isso foi antes de terem provado o poder
e produzido aquelas criaturas de guerra.
Mas foi apenas Mordred,
não as suas gentes.
Por isso, porque estamos
a chaciná-los, Vortigern?
O príncipe não foi, em tempos,
amigo dos Magos?
Não estudou com Mordred?
O que estás a insinuar?
Fui enviado pelo meu pai
para estudar com ele,
como um símbolo de diplomacia.
Só pretendemos recordar
a Vossa Majestade
que foi um Mago, Merlim,
quem vos deu a grande espada.
Acender!
Onde estaríamos sem Merlim
e os Magos que o ajudaram?
Onde estão eles agora?
Porque não se mostram?
Sabe onde eles estão, Lorde de Mércia.
-Estão a fugir pelas suas vidas!
-Basta!
Disparar!
Não haverá mais mortes.
Não haverá mais purgas.
Fui claro, irmão?
Agora, deixem-me a sós.
Paz?
Durante algum tempo.
Chegámos a tempo
de vos salvarmos um do outro?
A única pessoa
de quem tenho de ser salvo és tu.
Vim pela criança, não por ti.
Então, terás de lutar comigo por ele.
O meu irmão não está em si.
Cuida dele.
Vemo-nos amanhã.
Os homens estão prontos?
Sim, estão.
Tem a certeza disto?
Escuta-me, mulher.
Preciso que faças o que eu disser.
O que se passa?
Preciso que tu e o rapaz saiam daqui.
Vou ter convosco assim que possa.
Estou com medo, Uther.
Eu tenho a espada. Depressa.
Como conheces este sítio, meu amado?
Tens de me dizer para onde vamos.
Porque não me respondes?
Diz-me o que estamos a fazer
aqui em baixo.
Querido, diz-me o que se passa.
Diz-me o que é e eu faço com que pare.
Está tudo bem.
Desamarrem o esquife.
REI ARTUR
A LENDA DA ESPADA
Rei Vortigern!
Sai da frente!
Tu aí!
Vem cá!
Vamos!
Foge, filho!
Abram alas para o rei.
Eles que voltem ao trabalho.
Sire.
Sargento! Faça-os obedecer!
Continua belo, meu rei.
Porque é que a água desceu?
Porque é que a espada se mostra agora?
Não estou preparado.
A torre não está concluída.
Conforme o seu poder aumenta,
também as forças que se lhe oporão.
O equilíbrio é uma lei
que não pode ser infringida.
O príncipe herdeiro virá.
É inevitável.
Tínhamos um acordo.
Quando o sangue de alguém amado
for derramado nestas águas,
o meu desejo tem de ser satisfeito.
Não há ambiguidade, Senhor.
Cumprimos a nossa parte do pacto.
Fostes vós que perdestes
o rapaz e a espada.
Não sacrifiquei o suficiente?
E não sentistes o vosso poder aumentar?
Com cada reino conquistado,
com cada novo nível da vossa torre.
Quando for coberta com a prata da Gália,
tereis o que queríeis.
Encontrai o rapaz.
Matai-o.
E a espada só vos responderá a vós.
Se desejardes mais ajuda,
já sabeis o preço.
Esta manhã encontrei os Vikings.
Insistiram que te desse isto,
com as suas mais profundas desculpas.
Vê se melhoras.
A responsabilidade não era tua, Artur.
Não sejas tola.
Vocês cuidaram de mim
muito mais do que eu cuidei de vocês.
Devo-vos tudo.
Qual é a piada?
Só quero saber
como tiras dinheiro aos Vikings.
Basta pedir.
Abram a porta!
Abram, em nome do rei!
Abre.
Sim, meus senhores?
Um traidor veio nesta direcção.
Estamos a revistar as casas.
Mais devagar, rapazinho,
antes que faças alguma asneira.
O que disseste?
Vou cortar-te as mãos por isso.
Sargento!
O que te disse sobre este estabelecimento?
Ele tocou-me.
Devias dar-te por feliz.
A maioria tem de pagar por isso.
Agora, pega nos teus cães e sai daqui!
Jack do Olho.
O que é que ele queria?
A Resistência está novamente em acção.
Atacaram uma barcaça
de marcação a montante.
Está cá alguém que não conheças?
Não sei ao certo, Jack.
As pessoas vêm e vão.
Mas nós não tendemos para esse lado.
Talvez seja verdade.
Eles tendem para onde calha.
Esta treta do "príncipe herdeiro"
não é boa para ninguém.
Posso dar uma olhadela?
Ele está a sangrar.
Foi atingido por uma seta
enquanto fugia.
O que acontece a quem atacar
a barcaça do rei a montante?
Sabes bem o que acontece.
E não acontece depressa.
O que acontece a quem der abrigo
a quem faça isso?
Recebem o mesmo tratamento
que será dado a quem escondem.
A sério?
Não sei bem se és bem-vindo aqui.
Agora estás em boas mãos.
Não te preocupes.
Lá para trás, agora.
O que vem a ser isto, Jack?
O que tem isto a ver connosco?
Fazes ideia de quem é aquele homem?
Para alguém tão popular,
admira-me não saber.
O Bill Arisco.
Sei quem ele é.
Tem essa alcunha
porque passa a vida a fugir
dos calabouços onde o metem.
Foi encontrado neste estabelecimento
e isso não é bom para ti.
O que se passa?
O que se passa onde?
As atenções estão postas em ti.
O teu nome está sempre a vir à baila.
Em que círculos?
No grupo de costura da minha mãe.
Sou um Sargento de Negro, seu estúpido.
Em que círculos achas que é?
Fala-me de uma rapariga chamada Lucy,
um Viking chamado Velhote
e umas inscrições rebeldes
a conspurcar estas paredes.
Estás a escrever um livro?
Conta-me. Todos os pormenores.
Tivemos uma conversa civilizada
com alguns Vikings.
Para trás!
Eu disse do início, mesmo do início.
Eu acordei.
E depois?
Depois vesti-me,
desci as escadas, vi as raparigas.
A Lucy não estava lá.
A Lucy?
-Ela é boa rapariga.
-Simpática.
-Trabalha aqui.
-E depois?
Depois, eu e os rapazes
tratámos de negócios.
Governo da casa.
Está tudo como deve ser?
Isto são os despojos dos barcos.
E depois?
-Depois ouvimos...
-O George tinha tido problemas.
Vão ter comigo lá adiante.
Qual George? O Rei George?
O George Zangado?
George do Dragão?
Especifica, Artur.
-Qual George?
-O nosso George.
O George Chinês, o George do Kung-fu.
-George?
-Art.
-Soubemos que teve problemas com...
-Vikings.
Nenhum deles foi amestrado.
-Julgava que os tinhas avisado.
-E avisei.
Não falam bem inglês.
Falam melhor do que tu.
Espera. Volta atrás.
Não viram mesmo mais ninguém
antes do George?
Bom dia, Art.
Vimos o Mike.
Olá, Mike.
O Mike Inglês? O Mike Judeu?
Qual Mike?
Estás a fazer-me dor de cabeça.
O Mike Nariz Achatado.
Estava a transportar peles nas cercanias
sem pagar comissão.
É uma grande carga,
maior do que o habitual.
Mudança de última hora.
Acabei de receber.
Mais é melhor do que menos.
Mais é sempre melhor do que menos, Mike.
Mais é claramente melhor do que menos.
Ganhaste bem.
Desculpa, Art.
Juro que não volta a acontecer.
Tens razão, Mike.
Para quê ter inimigos,
quando podes ter amigos.
-Onde guardaste o dinheiro?
-Que dinheiro?
-Dinheiro?
Escondeste-o com o resto das arcas?
Estás todo baralhado.
Não fazes as perguntas por ordem.
Estou a tentar contar uma história
e estás sempre a interromper.
Seja como for, eu não tenho arcas.
Depois de levares a tua parte
e eu cuidar dos fracos e necessitados,
fico sem nada.
O Mike e as peles.
Voltamos a essa história, Jack?
-O que estás a fazer, Mike?
-A partilhar a riqueza.
Não me passes isso.
Não é assim que funciona.
Dá ao Encharcado.
Sou o Fantasma.
Porque me estás a dar isso?
Onde é que eu tinha a cabeça?
Não chateies o chefe.
Ele não recebe dinheiro.
Desculpem, foi um dia longo.
Ainda é tão cedo, Mike.
-Ele pagou?
-Claro que pagou.
Aquele Mike é bom rapaz.
Paguem aulas de cortesia com o troco.
-Troco?
-Não há troco, Mike.
-Até logo, Mike.
-Adeus, Mike!
O que vem a ser isto, Jack?
Inscrições rebeldes. Um miúdo.
O teu miúdo. O Miúdo Azul.
E ele é um bom miúdo.
Ouçam lá! O que estão a fazer?
Não comeces a confundir as coisas, Jack.
Ele é um cidadão honesto.
Encontrei uma coisa
que te pertence, Fantasma.
O que andas a fazer?
Ele vai voltar.
Quem é que vai voltar?
O príncipe herdeiro.
Sim, e quando o fizer, dá-te uma tareia.
Vai mas é lavar as mãos
enquanto ainda as tens.
Ele corta-tas e agrilhoa-te.
Se nós te apanhamos,
eles também conseguem.
Se o apanham, nós também conseguimos.
Voltamos ao George
e aos problemas com os...
-Vikings.
-O que aconteceu?
Eles começaram a ser agressivos
e a Lucy pagou as favas.
Repete lá, George.
-Magoaram a Lucy.
-A minha Lucy?
Não pode acontecer, Jack.
Jamais pode acontecer, Jack.
Ela é minha amiga.
Por isso, vão ter de a compensar.
Eles foram alertados. Tinham de pagar.
Como tiraste dinheiro de um Viking?
Cheira-me que vem aí uma piada.
Pedimos-lhe.
Primeiro pagas e depois é que vais.
Ninguém falou contigo, amor.
Fica caladinho.
Tens mais jeito para isso,
ou teremos de te cravar uma seta
nesse presunto gordo.
Estavas desarmado.
Foste até lá e pediste?
Isso mesmo, Jack,
e eles deram-mo.
Estavam a experimentar peles.
As mesmas peles
que o Mike Nariz Achatado
tentou esconder de nós.
Mais é sempre melhor do que menos, Mike.
O Velhote resmungou um bocado.
Tenho cinquenta guerreiros experientes.
Podia-se escanhoar um porco
com as nossas espadas.
Se estavas desarmado,
onde arranjaste a espada?
Pedi-a emprestada
ao idiota do amigo dele,
depois de o Fantasma
lhe ter cravado uma seta na coxa.
Para trás!
Aí tens a tua história, Jack.
Eu vou embora.
Mas vou embora
com um ano de pagamentos.
O Velhote entregou a sua dignidade.
A Lucy recebeu um ano de pagamentos.
E as inscrições rebeldes já não existem,
graças ao proactivo e respeitador
Miúdo Azul e ao seu pai tão divertido.
E depois,
viveram todos felizes para sempre.
Não viveram, Artur.
Porque, pela primeira vez,
há uma coisa que não sabes.
Algo que ninguém te disse.
O quê?
Eles estão sob protecção do rei.
E quando estás sob protecção do rei,
não te posso ajudar.
Ninguém pode.
Eles não se vão incomodar comigo.
Em que ponto estamos, Mércia?
Estamos reduzidos
aos últimos homens com a idade certa
e ainda ninguém tirou a espada.
Volta a colocar o pássaro na gaiola,
Catia.
Há uma inquietação generalizada
entre o povo.
Mais incidentes. Mais inscrições.
Perdão, Vossa Majestade.
-Se eu soubesse...
-Vem cá.
Quero a tua opinião.
A Maggie representa o povo.
Vem de uma das famílias
mais antigas de Inglaterra.
Ela pode dizer-nos.
Sire.
As pessoas gostam de mim?
Eu gosto de Vossa Majestade
e se represento o povo,
tem aí a resposta.
Traz-nos algo para comer.
Até mesmo eu me questiono
se estamos a pressioná-los em demasia.
Termine a torre.
Tudo o resto será académico.
Obrigado, Maggie.
Acorda!
Tens de controlar.
Acorda! Escuta!
Tens de sair daqui imediatamente!
O que estás a fazer, Fantasma?
O Jack do Olho disse a verdade.
Os barbas ruivas têm ligações.
E daí? Nós também.
Não estás a perceber.
O Exército de Negro vem a caminho.
Quando chegarem,
vão transformar-te num exemplo.
Tens de ir já embora.
E não podes usar a porta da frente.
Sai pela janela.
Já chegaram, vai!
Abram a porta!
Vocês os dois, vão pelas traseiras!
Arrombem a porta!
-Estás pronto?
-Sim, claro.
Vamos lá.
Tudo bem, rapazes?
Olá, rapaz.
O que fazes cá fora a estas horas?
Trabalho nos barcos.
Saí na primeira maré.
Nos barcos? O que tens no saco?
E tens mais ou menos a idade certa.
Mostra a tua marca.
Não foste testado?
Estou sempre no mar. Não tive hipótese.
Bem, isso está prestes a mudar.
Vais entrar num barco.
Só não será aquele que pensas.
-Vamos, saiam!
-Fila única!
Vamos, saiam.
Vão buscar a vossa marca,
a vossa bebida e depois voltem à barcaça!
Toca a andar!
Toca a andar! Vamos!
Continuem!
Toca a andar!
O que se passa ali?
Deve ser o que acontece
quando não se paga.
Vão levar os miúdos.
Porque é que ele os tem aqui aprisionados?
Porque não perguntas ao rei,
quando o vires?
Despachem-se!
Mexam-se!
O que se diz?
Viva o rei.
Tretas. Com licença.
Então?
Esquece.
Com licença. Atrás de ti.
Deixa passar.
Ouve lá, há uma fila.
John.
Está bem.
À vontade.
Muito bem, onde me querem?
Gatilho, acho que temos aqui um.
A saltar no meu joelho.
Onde achas que te quero?
Agarra o punho, estúpido.
As duas mãos.
Eu disse as duas mãos.
Isso, dez dedos,
a agarrar a parte que não corta. Puxa.
Pé esquerdo, pé direito.
Recebe a tua marca.
Volta para a barcaça.
É tudo o que sabes sobre ele?
Os amigos dele
não tardaram a desaparecer.
Recolhemos todas as informações
que conseguimos.
Ele está metido em muitas coisas.
E também paga ao Exército de Negro.
Eu trato disto.
Meu rei...
Com cautela.
Então, és o filho do Uther.
Não só sobreviveste na pobreza,
conseguiste vingar no meio do esterco.
Tem o homem errado, Sire.
Eu nasci num bordel,
numa ponte em Londinium.
A espada só pode ser retirada
por Uther Pendragon
ou pelo seu herdeiro directo.
Sentiste, não foi?
O poder.
Foi o que te fez desmaiar.
Só não sabes como o controlar.
Não passo do filho bastardo
de uma prostituta.
Tu e eu temos muito mais em comum
do que possas pensar.
Não partilhamos apenas o mesmo sangue,
mas também os mesmos interesses.
Ambos desenvolvemos gosto pelo poder.
Eu nunca tive qualquer poder.
Ou qualquer desejo de o alcançar.
Sire,
eu podia simplesmente desaparecer
e nunca mais ser visto.
Por mais que gostasse de acreditar,
a tua personalidade torna isso improvável.
Enquanto dormias,
nós estivemos atarefados.
Eu sei o tipo de homem que tu és.
Conheço a tua história.
E vi as tuas arcas.
A tua natureza ambiciosa
é agora
a tua sentença.
Em que tipo de homem te terias tornado
se tivesses herdado o reino do teu pai
e todos os seus benefícios,
em vez de teres sido criado num bordel?
O que te deu tal ambição?
O que acontece agora?
Tu sabes o que acontece.
Estás a tornar-te rapidamente numa lenda.
Está aqui alguém à tua procura.
Acho que devias recebê-la.
Sabes quem eu sou?
Sei quem és, Maga.
Vi-te nos meus sonhos.
Foste enviada pelo Merlim.
Então, sabes porque estou aqui.
Serás a mentora dele.
E irás ajudar-me.
Tragam-no cá.
Há milhares de pessoas lá fora.
Vieram mais para te ver
do que para me ver a mim.
Vou mostrar-lhes poder.
Vou mostrar-lhes força
e dignidade.
Tu vais mostrar-lhes mentiras, fraqueza
e vergonha.
Salve, Rei Vortigern!
Rei Vortigern!
Podem ter vindo por ti,
mas partirão
e levarão
uma impressão duradoura de mim.
Podem até odiar-me.
Permitirei que me odeiem,
desde que me temam.
Quando as pessoas nos temem...
Quando nos temem mesmo,
é a sensação
mais inebriante
que um homem pode ter.
Uma força de algo quase indescritível
corre pelas nossas veias
e domina-nos por completo.
Rei Vortigern! Rei Vortigern!
Sei que as tuas acções foram muito nobres,
ao defender a honra desta prostituta.
Infelizmente, foi às custas
dos meus convidados Vikings.
Rei Vortigern! Rei Vortigern!
Eis o vosso príncipe herdeiro.
Eis o homem que tirou a espada da pedra.
Queriam uma profecia.
Esta é a vossa profecia.
Agora, diz-nos lá, rei,
o que tens a dizer?
Quando a tua cabeça
rolar na minha direcção,
a lenda em que te tornaste
irá rapidamente...
Aqui está o teu povo.
...fazer aumentar
a reverência ao meu nome.
Por tudo isso,
estou-te agradecido.
Não!
-Se és o rei...
-Não!
...proclama-te.
A seguir são as outras,
a menos que faças o que tem de ser feito.
Estamos entendidos?
Se não sabes o que dizer,
deixa que a espada fale por ti.
Pega nela!
E mostra às pessoas
o poder da Excalibur.
Mandei pegar nela, rei.
Ergue essa espada!
Bem me parecia.
Este homem
não pode semear a discórdia
entre a nossa próspera nação.
Tu não és o rei!
Cortem-lhe a cabeça!
Não és o rei!
Protejam o rei!
-Protejam o rei!
-Vem.
-Vamos lá!
-Mexe-te!
A espada! Atrás dele!
A espada!
Sai!
Vamos!
Agora!
Alguém me vai dizer para onde vamos?
Não.
Então, para onde estás a olhar?
Estás caidinha por mim,
como eu estou caidinho por ti?
É melhor termos cuidado.
Truque interessante.
Tens de me ensinar a fazer isso.
Ponham-no novamente no cavalo.
Olá.
É perigoso ser um dos vossos, não é?
Tens jeito para animais, não tens?
Há uma palavra para isso, não há?
"Magos".
Pensava que eram proscritos.
Nunca tinha conhecido nenhum
em carne e osso.
Julgava que eram mais altos.
E tivessem barba.
Sabem que consigo ver através disto?
Árvores por todo o lado.
Pendura isso.
Não quero que fique amarrotado.
Então, tu és o tipo
que denunciou o Bill Arisco.
Ao contrário de ti, ele escolheu
o sítio errado para se esconder.
Sabias que ele era o terceiro homem
mais procurado pelo Exército de Negro?
Andavam a tentar apanhá-lo
há bastante tempo.
Tal como eu disse, ele escolheu
o sítio errado para se esconder.
Parece que sim.
Questionava-me sobre
o que te teria acontecido.
Disse-te que estavas em boas mãos.
Tornaste-te uma celebridade
entre o Exército de Negro.
Safaste-te muito bem,
graças à tua relação oportunista
com os soldados do rei.
Já sou crescidinho
para reprimendas e sermões.
Por isso, a menos que sejas meu pai,
o que me parece improvável,
podes tratar de me dizer exactamente
o que pretendes de mim?
O que queres tu?
Quero pôr-me andar daqui
e ver o que resta da minha vida
e de quem fazia parte dela.
Mas não me deixam fazer isso, pois não?
E porque não?
Acabaram de perder dois homens.
Mas estavam dispostos a perder cinco
para salvar este pescocinho lindo.
-Eu conheço-te?
-Já vais conhecer.
Estende as mãos.
Não me parece.
Por isso, não vou a lado nenhum, pois não?
Para onde estavas a pensar ir?
Já não tens casa.
Foi arrasada há dias.
Já não tens vida à qual voltar.
Gostes ou não, a tua situação é esta.
E nem mesmo nós gostamos de ti.
Pois não, Bill Arisco?
Mas aquilo que nos interessa
é o que podes fazer com esta espada.
Porque não o deixa comigo
um minuto ou dois, chefe?
Volta a pôr o anel, fofo.
Não comeste o suficiente esta manhã
para falar dessa maneira.
E se gosta tanto dessa espada,
Vossa Senhoria,
pode ficar com ela
para descascar as uvas.
Teria doído muito mais
se tivesse deixado ficar o anel.
Eu percebo o que estão a fazer.
Querem que eu faça
algo arrojado com a espada.
Digo-vos desde já
que não me deixarei arrastar
para esta confusão.
Vocês são um autêntico exército
e eu sou apenas um.
Há anos que não luto.
E aceito conversar.
Converso com todo o prazer.
Mas nem pensem
que vou lutar.
Só isso?
Foge, filho!
Espera aqui, filho.
Estás a resistir à espada.
A espada não está a resistir a ti.
Já devia ter ficado claro
que seja o que for que tu e os teus amigos
julgam que querem de mim,
eu não sou isso.
-Ainda não és.
-Nunca serei!
O que vês quando empunhas a espada?
É algo que já viste antes, não é?
Muito antes de teres tocado na espada.
Não dormes bem, pois não?
E se conseguisses
fazer desaparecer os sonhos?
Sabes o que temos de fazer.
Para ele controlar a Excalibur,
tem de ir à Terra Negra.
Isso não vai acontecer.
Bem-vindo à Terra Negra.
Aquilo é a Terra Negra?
É a entrada.
Tem de levar a espada até à torre.
Tens de tocar com a espada
na pedra de altar.
Vais ter saudades minhas.
Encontra outra solução.
Não há outra solução.
E tem de ir sozinho.
Ele não sobrevive sozinho
na Terra Negra.
-Tens medo?
-Acho que me safo.
Devias ter medo.
Tanta agitação por causa daquilo?
Não te preocupes, em breve perceberás
o motivo de tanta agitação.
Não queres que tudo nele sobreviva.
A intenção é essa.
Tens de desmontar a personalidade dele.
Desgastá-lo completamente.
Queres que ele pense em grande?
Dá-lhe algo grande em que pensar.
Estás a brincar com o fogo, Maga.
E não vou matar o rei
antes de ele se tornar num.
Espera aqui, filho.
Não!
Foge, filho!
Viste tudo o que precisavas?
Vi o suficiente.
A Torre do Mago.
É igual à de Camelot.
Quanto mais alta o Vortigern a constrói,
mais poderoso se torna.
E quando estiver terminada,
ele terá um poder igual ao do Mordred.
Foi por isso
que a espada se revelou agora.
Onde há veneno, há uma cura.
O que aconteceu ao teu povo?
Foram assassinados pelo teu tio.
Foi o Vortigern que começou as guerras.
Ele tinha inveja do trono do teu pai.
Então, fez um acordo com o Mordred
de que partilhariam o poder
assim que ele derrotasse o teu pai.
O Mordred assassinou o Rei Mago
e levou o seu bordão para a torre sagrada,
onde libertou as forças negras
da sua união.
Mas aquilo com que não contavam
era a espada.
O Merlim roubou o bordão.
Depois, forjou a grande espada,
a Excalibur,
e destruiu a torre ancestral.
A espada foi depois confiada
à Dama do Lago,
que a associou à linhagem Pendragon.
Agora,
a espada é tua.
Parece que o grupo dele
foi encontrado pela Resistência.
Tens 10.000 homens sob o teu comando,
com o objectivo de manter a ordem pública.
Foram dados incentivos aos informadores.
-Mércia...
-Os soldados patrulham as estradas
e revistam todas as localidades.
-É uma questão de tempo.
-Mércia.
A Resistência nunca foi
uma verdadeira ameaça.
Mércia!
Faz a porra do teu trabalho.
Encontra-o.
É mais pequena do que eu pensava.
É toda tua, rapaz.
Aviso-te que é bastante poderosa.
O que têm feito lá na terra?
Queres mesmo saber?
Fala.
Desapareceu tudo.
Incendiaram tudo.
Já disse para falares.
Devias sentir-te lisonjeado.
Até o Mércia deixou o castelo
para te procurar a ti e à espada.
O Jack do Olho virou a casaca.
Deu-lhes uma lista
de tudo o que era importante para ti.
Massacraram metade da vizinhança.
O John Travesso andou ocupado.
Foi ele que incendiou a ponte.
Foi uma festa e peras.
Queres que continue?
E quanto ao resto do grupo?
A maior parte das raparigas está connosco,
mas os restantes
perceberam a tua popularidade
e escapuliram-se.
Azul, vai buscar-nos algo para beber.
Vá lá, chefe. Faço parte do grupo.
Azul!
Eu estou bem!
Vou matá-lo.
Estes tipos andam há anos
a tentar fazer isso.
Adorariam ouvir-te dizer isso.
Esperaram muito tempo
para ver um homem arrancar a espada.
Não vou fazer isto por eles.
Encharcado,
apresento-te o Percival.
Rubio, apresento-te o Fantasma.
Sir Bedivere,
que comanda esta família aristocrática
de habitantes de cavernas,
apresento-te o Azul, filho do Fantasma.
O infame Bill Arisco
dispensa apresentações.
Portanto,
acham que conseguem derrotar
o Vortigern?
Há 12 barões.
Representam as famílias inglesas
originais.
Entre si, conseguem reunir
uns 12.000 soldados.
Para termos hipótese, vamos precisar
de algum apoio da parte deles.
Podemos marcar um encontro
com seis dessas famílias...
Deixa-me interromper.
Se me dão licença,
deixem-me descrever-vos
o que acho que vai acontecer.
Vão começar por nos dizer...
Se tencionam instigar
as pessoas deste país
contra o actual rei,
tem de existir uma estratégia realista.
Estratégia exige liderança.
Depois vão falar algum tempo
sobre como são inteligentes e instruídos.
Na arte da guerra,
diplomacia e cavalheirismo.
E que eu não tenho competência.
Não é verdade
que ele foi criado num bordel
e não tem qualquer tipo de formação?
Depois vão começar com as piadas.
Como nos vamos chamar?
"Cavaleiros do Bordel"?
Ou "As Damas do Cavaleiro".
Já terminaram?
Vou responder na mesma moeda.
Ainda bem que têm sentido de humor.
Porque vão precisar.
Vou ser obrigado a dizer-lhes...
Nenhum de vocês tem tomates.
Nesse momento, Bedivere,
vais ficar irritado e repreendes-me.
Dizes algo do género:
"O que farias
"se quisessem lutar?"
E eu respondo:
"Nunca iria lutar."
E tu dizes: "O que aconteceria?"
E eu respondo:
"É para isso que aqui estás,
"seu grande filho da mãe presunçoso."
Queres convencer o Vortigern
a aparecer em público
e levá-lo até Londinium?
Tens de o provocar.
Não precisas de 12.000 soldados para isso.
Só precisas deste grupo.
Muito bem, como vais fazer isso?
Se estiver a ir depressa demais para ti,
Bedivere, podes pôr-te a andar.
Parece que te tornaste líder num instante.
Anda, miúdo. Tu é que vais fazer o jantar.
O que é que o Vortigern
mais deseja no mundo?
Matar-te.
Tirando isso.
Apoderar-se da espada.
Alguém me pode ajudar, por favor?
-Concluir a torre.
-O que fazemos quanto a isso?
Afundamos as barcaças
que levam as pedras. Bloqueamos o rio.
Malta, não seria mais fácil furar de lado?
Estás a ver?
É esse o problema da instrução.
Atrapalha.
Estes barcos são feitos de carvalho seco.
São inquebráveis.
É preciso passar pelo convés
para chegar à quilha.
Não, é preciso passar pela antepara
para chegar à popa.
O que estás a fazer?
Estás a perder tempo.
Já te disse que é inquebrável.
Encharcado, Fantasma, viram?
É para isto que serve a instrução.
As minhas sinceras desculpas,
Vossa Majestade.
As barcaças foram afundadas
e bloquearam o rio.
E mais? Vamos lá, mais ideias.
Interromper o fornecimento de escravos.
Excelente. Como vamos fazer isso?
Conhecemos as rotas de transporte.
Agora estamos a aquecer.
Vamos lá, ideias.
Incendiar o palácio preferido dele.
Como vais fazer isso?
Conheço o homem
que fornece conhaque ao palácio.
Chega no primeiro dia do mês.
Muito bem, Dan.
Vinho ou conhaque?
-Conhaque.
-Abram os portões.
Que desperdício de conhaque.
Mas não faz o palácio arder
que é uma maravilha?
Dez mil rapazes.
Todos com menos de 12 anos.
Suficientemente jovens para esquecerem
as famílias e serem leais apenas a si.
Mais 5.000 por ano,
enquanto nos derem passagem
através dos vossos mares.
O norte é nosso?
É esse o acordo.
Há algum problema?
Corre um boato, Grande Rei.
Mesmo do outro lado do mar,
ouvimos falar da lenda da espada,
de um rei
que não vós.
Eu estaria a falhar ao meu próprio rei
se não fizesse esta pergunta.
Tem autoridade para entregar os rapazes?
Considera a sua fé
mais bem servida por boatos?
Ou pela palavra
do conquistador desta ilha,
com um exército de 100 mil homens
às suas ordens?
Não tive intenção
de desrespeitar, Grande Rei.
Mandou chamar-me, pai?
Precisamos do apoio de todos os barões.
Marca uma reunião em Londinium.
Com os seis de quem duvidamos.
O que for preciso para o caçar.
Ainda não a consigo controlar.
Agarra-a.
Agarra-a tu.
Agarra-a com as duas mãos.
Visto tudo o que precisavas de ver?
Onde?
Na Terra Negra.
Desviaste o olhar?
Queres saber
porque ainda não a consegues usar.
Porque não me dizes?
Acho que sabes a resposta.
Vais confrontá-la quando valer a pena.
Não me interpretes mal, eu desvio o olhar.
Todos nós desviamos.
Mas é essa a diferença
entre um homem e um rei.
Maggie!
Julgava que tínhamos combinado
que nunca virias aqui.
Tens de ouvir isto.
O Vortigern vai a Londinium
encontrar-se com os barões.
-Vai viajar de barcaça.
-Quando?
Daqui a três dias.
Parece que o teu plano resultou.
Tens de ter cuidado.
O poder dele está a crescer.
O edifício é um bom sítio.
O ângulo é adequado.
Três saídas da cidade.
Posição estratégica sobre o cais
e grande parte da cidade.
É um disparo a 45 metros.
É fácil. Qual é o problema?
Diz-lhe.
Eu digo-te qual é o problema.
Dizes que o edifício é um bom sítio,
mas eu conheço o dono.
E não está interessado
em deixar ninguém entrar.
O que acha de regicídio do telhado?
-Do meu telhado?
-Sim.
Muito menos podendo ser enforcado
por deixar os assassinos usarem-no.
-Seria enforcado?
-É provável.
As três saídas são apenas uma.
Quando a seta de alarme for disparada,
os portões serão fechados
em dois minutos
e eles estão a seis minutos a pé.
A menos que corram
como um garanhão napolitano, esqueçam.
Por isso, resta uma saída.
Trata-se de uma taberna a 20 metros dali.
Há mais Soldados de Negro lá dentro
do que ratos na rua.
Porque não usam o outro edifício?
Aquele aqui atrás.
Porque fica a 160 metros.
A que distância
consegues atirar, Fantasma?
Com precisão? A 60 metros.
Bill?
A cento e sessenta.
O mesmo que...
Não, ele disse "160".
Pois, claro que consegues.
São cerca de 160 metros, não são?
Era suposto ele fazer sinal.
Não o vejo.
Bem, nós não os vemos.
Eles não nos vêem a nós.
Podem ter pensado que foi sorte.
Isso podia ter-nos matado.
Os teus amigos gritam como miúdas.
Bill?
O lobo líder da alcateia.
Bill Arisco,
está tudo bem?
Bill Arisco!
Há algo que eu deva saber?
Estes dois têm historial.
Seja o que for, não é por isso
que aqui estamos, pois não?
Já chegaram.
Maggie, agora percebo
como és importante na minha casa.
-Vossa Majestade...
-Ainda não terminei.
Senta-te.
Até há pouco tempo,
não tinha percebido a ferramenta poderosa
que podes ser nas mãos certas.
Julgava que eras um mero peão.
Afinal, és uma peça muito mais importante.
E seria insensato da minha parte
não usar isso em meu proveito,
tendo em conta quão eficazmente
foste usada contra mim.
Salve o rei!
Lá está o rei.
Há algo que não bate certo.
Isto é demasiado fácil.
Espera. Não atires.
-Porquê?
-Algo não bate certo.
Bate tão certo quanto é possível.
Vamos, ele está mesmo ali.
Bill! Despacha isso!
-É uma armadilha.
-Como é que ele saberia?
Não sei. A Maggie.
Talvez ele saiba
que ela está a trabalhar para nós.
Estou a dizer-vos. Aquele não é o rei.
Para de olhar à volta e olha para mim.
Sou um alvo, não sou?
Deus nos valha. Enviaram-me um bobo.
És um sacana astuto, Vortigern.
Mas aquilo que não compreendes
é que foste tu quem criou o carrasco
que virá atrás de ti.
Tens razão, não é o Vortigern.
Pelo menos está cá o Mércia.
Bill Arisco.
O que fizeste?
Não atiras quando é uma armadilha!
Nunca saberão de onde veio.
E falhaste-o.
Não falhei ninguém.
Seta!
O que estás a fazer?
Não são alvos numa feira!
Era o Clarendon. Ele merecia.
Talvez sobrevivas hoje.
Mas o nó da corda já foi dado.
Temos de ir embora. Já!
Agora. Temos de ir.
Levanta os braços.
Olá, rapazes. Espera.
Aonde vais?
Para.
Sargento!
Parem!
Porra!
Vamos!
-Estou a atrasar-vos. Vão sem mim.
-Não, anda.
-Vemo-nos no esconderijo.
-Não te deixo!
Vai embora!
Ali estão eles!
Sai da frente!
Por aqui.
Vamos!
Sai da frente!
-Sai da frente!
Sai do caminho!
Para a esquerda!
Aqui!
Aqui.
Aqui. Por aqui!
Não podemos ficar aqui.
Onde está o Fantasma?
-Vem sozinho.
-Está bem.
-Como está o Rubio?
-Está a sangrar, mas safa-se.
Temos de chegar aos banhos públicos.
Se eu for morto, seguem-no a ele.
Se ele for morto, seguem-me a mim.
Vamos lá.
São demasiados. Por aqui!
Vamos!
Vamos lá, rapazes!
Consegues?
Eu consigo, não há problema.
Aqui!
Venham!
-Rubio!
-Volta aqui!
Rubio!
Vamos!
Eles precisam da vossa ajuda.
Tranca a porta, George.
Manda-os sair pelos fundos.
Não vai ser possível.
Odeiam o Exército de Negro
e adoram lutar.
São demasiados.
Não vai acontecer.
Eles vivem para isto.
Eles vão morrer, George!
Treinaram toda a vida para isto.
-Vai.
-Larga.
Vamos! Depressa!
-Lutem!
-Segunda fileira!
Vocês os dois, desçam por aqui.
Vai dar ao rio.
Vai tu primeiro.
Não temos tempo para discutir, Bill.
Alguns sairão a tempo e outros não.
É melhor alguns do que nenhum!
Vai tu primeiro.
Mike! Desce pelo buraco.
Mike, desce pelo buraco.
Não gosto de ratos.
Dell.
Tenho medo do escuro.
A sério?
George, podes dizer-lhes?
Lamento, chefe.
Armas!
Cambada de idiotas.
Decididos a morrer. Porra.
À minha ordem!
Agora vou descer pelo buraco.
Tu primeiro.
Azul. Onde te meteste?
O meu pai?
Separámo-nos, mas ele sabe o caminho.
-Tenho de o encontrar.
-Espera.
O teu pai sabe o que faz.
Estará de volta não tarda.
Encharcado.
Azul!
Vamos lá, rapazes!
Revistem essas casas!
Arrombem as portas!
Agora não será fácil sair daqui.
Não podemos ficar aqui muito tempo.
Não há nenhum lugar seguro.
O barco está pronto.
E quanto ao Fantasma e ao Azul?
Esperamos até anoitecer.
Onde estiveste, pai?
A recuperar o fôlego.
O que se passa?
Nada. Eu estou bem.
Só tenho de chegar ao esconderijo.
Consegues chegar lá?
Eu adoro-te, rapaz.
Anda, vamos lá.
Fujam!
Abaixo o Vortigern!
Parece que encontraste uma forma
de usar a espada.
Não a estava a controlar.
Dá cá.
Ela estava a controlar-me a mim.
Nem me lembro do que aconteceu.
Eu lembro.
Obrigada.
Há algo a acontecer.
Pelo barulho, parece que sim.
As pessoas viram o que consegues fazer.
Já não és um mito.
Começas a significar alguma coisa.
Não era essa a intenção.
Estão a lutar em teu nome.
Não quero suportar esse peso.
És tu, Azul?
Sim, chefe!
Encontraste o teu pai?
Encontrou!
Temos de te tirar daqui.
Vamos meter esse traseiro no barco.
Está um nevoeiro que nos cobre o rasto.
Vamos.
Preciso de recuperar o fôlego.
Embarca os outros
e depois vem buscar-me.
Não, eu fico contigo.
Não ficas nada. Dá-lhes uma ajuda.
Eu fico bem, rapaz.
Dá-me um minuto.
Anda, Azul.
Traz isto.
Anda. Vamos.
Vamos lá, Azul.
Boa noite.
Desculpe a intrusão.
O nosso cão estava ansioso
para nos trazer aqui.
Vamos.
Prendo-o, Sargento?
Não, segue-o.
O sangue que ele seguiu era de um homem
que matou um dos meus sargentos.
Um homem que fugiu do local
de uma tentativa de assassinato
contra mim.
Contra mim, imaginem só.
Por acaso não sabe onde está esse homem?
Não posso.
Entra no barco, Azul.
Eu vou buscar o teu pai.
Não o posso deixar!
Pense bem nesta situação.
O rei de toda a Inglaterra em pessoa
deu-se ao trabalho de visitar um plebeu.
Um homem de nenhures,
logo hoje, no meu último dia.
Parece afortunado
e eu sinto-me miserável.
Mas quem preferiria eu ser?
O que queres, miúdo?
Quem é este jovem?
Sou o empregado de limpeza, senhor.
O que é que ele é a ti?
Nunca o vi antes.
Costumo vir ao fim do dia
para lavar a loiça,
depois de todos saírem.
Isso é verdade?
Sim, senhor.
Nunca mentiria a um Soldado de Negro.
Muito bem.
Então, não o conheces?
Não, senhor.
Então, não te importas
que lhe corte as orelhas?
Não são minhas.
Faça o que quiser com elas.
Não!
Sempre quis ter um filho.
Filho da mãe!
Deixe-o em paz!
Vou repetir,
onde está o teu amigo?
Larga-o.
Leva o miúdo e...
Não!
Destruam a Resistência esta noite!
Arqueiros!
Deixa-me mostrar-te
o que o teu tio irá fazer
se não aceitares
esta espada.
Só tu podes impedir isto.
Ele tem de ser confrontado
onde a espada se encontra com a torre.
Confia no Mago.
Aceita-a.
Parece que tens algo para me dizer.
Deves querer saber o que me aconteceu.
Não te quero pressionar, mas...
George?
Os motins estão a espalhar-se.
Não apenas em Londinium.
Por todo o país.
As pessoas estão a lutar por ti.
Se alguma vez tivemos hipótese, é agora.
Não vai durar muito.
Mas, como ele disse,
não te vamos pressionar.
Estou pronto.
Vamos tomar o castelo.
E vamos pela porta da frente.
George, preciso que vás para Londinium
e reúnas os homens.
Onde está a Maga?
Voltou para a caverna.
Está bem.
Quando dizes que vamos tomar o castelo,
o que significa isso?
Pensava que tinhas dito
que não me ias pressionar.
Vamos lá. Toca a andar.
Azul!
-Azul!
-Olá!
Demoraram a chegar.
A minha mulher vai-se fartar de ralhar.
Hoje era a minha vez de fazer o jantar.
Foi enviado por Sua Majestade
para entregar uma mensagem.
Deixem-me pensar...
"Vai ao castelo antes de cair a noite,
"se quiseres ver a miúda e o rapaz
"com vida."
Adorava ficar a conversar,
mas têm de compreender a situação
entre mim e a minha mulher.
Tudo aquilo que me fizerem,
pagarão dez vezes na mesma moeda.
És um homem grande.
Vamos ver-te a sair da frente.
Boas noites.
Onde está ele?
Está a um dia de viagem daqui.
Quando ela estiver a salvo, ele virá.
Não representa ameaça sem a espada.
Amanhã.
Não preciso de te relembrar
o que acontecerá se ele não vier.
Começarei pelo miúdo.
Leva a rapariga e vai embora.
Este veneno induzirá
o que está escondido de ti.
Irá revelar-te coisas
que não queres ver.
Mas precisarás da sua protecção.
Segura a minha mãe.
Não gosto de cobras.
Ninguém gosta de cobras.
Fica acordado.
Vais senti-lo durante algumas horas.
Aí é suficiente.
Vamos tratar disto rapidamente, pode ser?
Ponham-no de joelhos.
Ponham-no de joelhos!
Vão, vão!
Já sabes o preço.
Pai, o que está a acontecer?
Sai.
Porque tens sangue na cara?
O que se passa?
Pai, estás a assustar-me.
Eu amo-te muito.
Vamos!
À carga!
Venceste, sobrinho.
Venceste.
Agora, brinca comigo.
Acho que essa espada agora é minha.
Foge, filho!
Irmão...
Acho que essa espada agora é minha.
Seja qual for o preço que venhas a pagar,
será maior do que julgas.
Já não precisas de fugir mais.
Não precisas de desviar o olhar.
A espada é tua, filho.
Aceita-a.
Querias saber
o que me deu tanta ambição?
Foste tu.
Meteste-me naquele bordel.
Atiraste-me para as ruas.
Estou aqui agora por tua causa.
Tu
criaste-me.
E, por isso,
eu abençoo-te.
Fazes o diabo fazer sentido.
Armar!
Acender!
A postos!
Disparar!
Embora saiba que houve uma mudança
na liderança desta nação,
estou confiante de que honrará o acordo
celebrado entre o seu antecessor
e o meu rei.
Contamos sair daqui
com 10.000 rapazes, conforme acordado.
Não me parece.
Desculpe?
Eu disse: "Não me parece."
Estávamos a questionar-nos
sobre o que fazias aqui dentro.
Gosto disto.
O que é?
Sim, o que é isto?
Um carrossel?
Uma tábua de queijo gigante?
O que é suposto fazer com isto?
Já sei.
É uma pista de dança.
Quando terminares,
como fazes para chegar ao meio?
Como conseguiste passá-la à porta?
Carregaste-te ou veio a rebolar?
Permita-me recordá-lo
de uma frota de 3.000 barcos a controlar
os mares e a cercar a vossa ilha.
Seria imprudente contrariar o meu rei.
Lamento.
George, Encharcado, Percy, de joelhos.
Sir Bedivere, faz o obséquio?
Estou disposto
a prolongar o prazo em uma semana.
Não.
Peço desculpa.
Cometeu um erro.
Já não está a lidar
com o homem que conheceu antes.
Está a dirigir-se a Inglaterra
e a todos os súbditos
sob protecção do seu rei.
Levantai-vos, Sir George.
Por isso, tem uma opção.
Pode ajoelhar-se diante de Inglaterra...
Levantai-vos, Sir Tristan.
...ou desço deste trono
e pode lidar comigo
como o homem que conheceu antes.
Levantai-vos, Sir Percival.
E podemos ver como corre.
Sir William,
faz o obséquio?
Seria uma honra.
Bem, agora que isto está resolvido,
vamos comer.
Porquê ter inimigos
quando podemos ter amigos?
Levantai-vos, meu rei.
Rei Artur.
É uma mesa.
E sentamo-nos à volta dela.
Vida longa ao Rei!
Ripadas por:
n0Te
Tradução: Hernâni Azenha