No episódio anterior de Prison Break em
Busca da verdade:
Não matei ninguém.
- As provas dizem que sim.
- Caí numa armadilha.
Atire a arma ao chão.
Parece-me necessário
que veja o interior de uma cela.
- Procuro o Lincoln Burrows.
- O gajo matou o irmão da vice-presidente.
- Porque queres tanto vê-lo?
- É meu irmão.
- Vou tirar-te daqui.
- É impossível.
Não é, se tiveres desenhado isto.
- Tu viste as plantas.
- Melhor do que isso.
Tenho-as no corpo.
- Descobre quem está a tentar enterrá-lo.
- Ninguém.
As provas foram forjadas.
- Anda aí uma advogada a intrometer-se.
- Todas as ameaças são dispensáveis.
- Eu mato esse cabrão.
- É a nossa única possibilidade de sair daqui.
- Onde está a Maricruz?
- Está comigo.
Bicho, tenho de voltar.
Savrinn, Projecto Justiça.
O meu chefe acha que o caso Burrows
não vale a pena, mas eu acho que vale.
Quando começamos?
Passar esta parede é só o princípio.
Há muito chão
entre isto e as paredes exteriores.
É um pedido de transferência.
O Michael Scofield é transferido amanhã.
FITZ
PERCY
ENGLISH
FITZ PERCY
- Falemos da transferência de Scofield.
- E a razão pela qual a negou.
Sr. Kellerman, eu vou a sua casa
dizer-lhe onde deve pôr a mobília?
- É um pedido de cortesia profissional.
- Cortesia federal numa prisão estatal.
Muitos ficariam satisfeitos
por ter menos um recluso entre mãos.
São responsabilidade minha.
Sou responsável por eles desde que entram
aqui até pagarem a dívida à sociedade.
A menos que ele tenha feito algo que
eu não saiba, fica aqui, sob a minha guarda.
Sr. Pope, neste trabalho,
descobrimos que quase toda a gente fez
algo de que alguém não tem conhecimento.
- O que é isto?
- Um pouco de história, apenas.
Se vai ou não tornar-se do domínio público,
depende de si.
A minha mulher já sabe de Toledo.
Tem a certeza?
É um homem inteligente, Sr. Director.
Estou certo de que encontrará uma razão para
que a presença do Scofield seja dispensável.
Preciso de mais PVC, aqui, patrão.
- Patrão?
- Claro, Burrows.
Quero que me dês conta
de todas as ferramentas.
Tenho um saco de adubo
rasgado lá dentro.
Tu aí!
Entra aí e limpa isso tudo,
antes que comece a tresandar.
Ele vem aí.
Importam-se de me explicar o que se passa?
É com estes tipos que vamos fugir.
Não me parece, Bicho.
Não foi isso que acordámos.
Eu não vou trabalhar com este rinoceronte.
- Estás a abusar.
- Pois é, estou a abusar.
Qual é o teu problema, meu?
Voltas a tocar no meu irmão e eu digo-te.
O teu irmão?
Só temos alguns minutos. Vamos gastá-los a
insultar-nos ou vamos falar do que interessa?
Estamos aqui porque
temos de tomar uma decisão.
English, Fitz ou Percy.
Se queremos ser bem sucedidos,
temos de nos livrar de um deles.
E queres que te digamos qual?
Só quero que me ajudem a lá chegar.
- És louco.
- Só preciso de cinco minutos.
- Não terás sequer cinco segundos.
- Pensei que tinhas tudo planeado.
Não vamos fugir de um jardim infantil,
meus senhores. Não basta cavar uns buracos.
Há olhos, ouvidos,
pontas que ficaram por ligar.
- English, Fitz ou Percy?
- São uma dessas pontas.
E como estás a pensar conseguir isso?
Com uma ajudinha dos meus amigos.
Sucre espera um minuto.
Scofield tens companhia.
Porque tenho a sensação que
me esconde algo, Scofield?
Há alguma coisa que me queira contar?
Há alguma razão para estar aqui, para além
de ter assaltado um banco à mão armada?
- Foi transferido.
- O quê?
Vai ser transferido para Statesville.
- Não pode fazer isso.
- Posso, sou eu que mando aqui.
Esta casa é minha.
- Três semanas.
- Para quê?
O Lincoln Burrows.
Vai ser executado daqui a três semanas.
Eu sei.
Que tem a ver com isso?
É meu irmão.
Quando fui condenado, a minha advogada
fez um requerimento ao DOC.
- Para poder ficar ao pé dele.
- Sim.
Não me tire isso.
Até isto tudo acabar.
Não sou eu que estou
por trás da transferência.
É peixe muito mais graúdo do que eu.
Eu trato da despedida.
É transferido amanhã.
FUGA DA PRISÃO
Toledo
JOVEM ENCONTRADO MORTO
BÍBLIA SAGRADA
Vou ao paredão, esta noite,
ver se consigo aceder ao telhado.
Ias contar-me da transferência?
- Estou a tratar disso.
- Estás?
Estás a deitar foguetes antes da festa.
Talvez. Um bocadinho.
Tinha-me resignado e deste-me a única coisa
que um homem assim não pode ter.
- Esperança. E isso está a ser-me tirado.
- Não digas isso.
Tenho três semanas. Que queres que faça?
Vá lá, Michael. Que queres que faça?
- Quero que a tragas de volta.
- Sabes que não posso fazer isso.
Mas há coisas que posso fazer.
Não vai ser a mesma coisa,
mas havemos de nos arranjar.
Aconteça o que acontecer,
estaremos sempre juntos.
E se te acontecer alguma coisa?
Tem um bocadinho de fé.
Se acreditamos no Lincoln,
o vídeo é uma mentira.
- Tem de ser.
- Mas você viu-o. Está lá tudo.
Talvez o que procuramos não esteja lá.
- Para que está a olhar?
- Um carro? Um transeunte?
Está a olhar para cima, para a câmara.
Quase podia estar a sorrir.
- Fica ali sentado.
- Durante 10, 15 segundos, como se...
- Estivesse à espera de alguém.
- Isso mesmo.
É uma arma de nove milímetros.
Devia recuar ao disparar.
- O Lincoln é forte.
- O bastante para anular o coice da arma?
Quem mata alguém,
supostamente por vingança,
perde tempo a assaltar o porta-luvas,
ou foge?
O FBI disse que ele o fez
para que parecesse um assalto.
Repare na postura dele
quando sai de enquadramento.
Afasta-se do carro.
Este tipo, que esconde a cara da câmara,
volta ao carro. Para quê?
Para explicar as calças com sangue que
puseram no apartamento dele. Fantástico.
- A quem vamos mostrar isto?
- A ninguém, para já.
Para a maioria, estamos a bater-nos
por uma causa perdida. Muita suposição.
Não temos nada em concreto.
Precisamos de provas.
Se o Lincoln não disparou a arma,
alguém fez com que parecesse que disparou.
Como é que provamos isso?
- Eu conheço um tipo.
- Conhece um tipo?
Obrigado.
Precisamos de conversar.
Ouvi dizer que estás a embalar a trouxa.
Não acredites em tudo o que ouves.
Não vou a lugar nenhum.
Tenho dificuldade em confiar em ti, Bicho.
O que é importante
é cumprir o que foi previsto.
English, Fitz ou Percy?
Queres saber qual acho que devemos excluir?
Com todo o respeito, não preciso
de opiniões, preciso de respostas.
O director sai às 17:00,
às 17:05 temos de ter a chave.
Como é que esta chave
te vai dar as respostas?
Eu preocupo-me com isso,
tu, preocupa-te com a chave.
Oxalá esta chave valha o trabalho.
Percebeste?
Boa tarde, Sr. Scofield.
Há alguma forma
de anular uma transferência?
- Há aí umas cinquenta.
- Quero a mais rápida.
Faz um requerimento
para um pedido intercalar.
- Quanto tempo demora?
- Quão rápido és a escrever?
Podem-se fazer exigências sobre tudo
o que viole os direitos constitucionais.
Questões ambientais, alergias,
direitos e deveres religiosos - à escolha.
- E se eles não acreditarem?
- Têm de atender ao teu requerimento.
Até o fazerem, não podes ser transferido.
Há dez anos que andam a tentar
transferir o meu velho traseiro.
Deus abençoe o sistema legal americano.
Por que é que quer tanto ficar?
Há aqui uma criatura
que não posso deixar ficar para trás.
Quer-me parecer que temos algo em comum.
- O Burrows tem de ser examinado.
- Já sabes das novidades?
- O quê?
- São irmãos.
- Quem?
- O Burrows e o Scofield.
Contou-me um dos guardas.
Ele não te disse nada?
Deve ser difícil estar tão perto do irmão
e não poder fazer nada para o ajudar.
- O que é isto?
- Leitura de casa de banho.
- Outra vez o Westmoreland?
- O Scofield invalidou a transferência.
Mesmo que o requerimento seja indeferido,
vai levar 30 dias a processar.
E isso significa...
Vou entrar. Preciso da tua ajuda.
Agora? Pensei que ias esperar até...
Preciso de saber como é que vou lá dar,
para quando chegar a altura...
Caso não tenhas reparado,
as luzes estão acesas.
Tens assistência.
Como é que contornas isso?
Não temos roupa para lavar?
Que isto fique bem claro:
não toco nas tuas cuecas.
Olhar em frente.
- Andar.
- Olhar em frente.
- Aquele.
Levanta-o. Dá-lhe um murro.
Levanta-te.
De pé. Vá lá.
Bicho. Não aguento isto.
Bicho, vá lá.
Então, Bicho,
estás a demorar tempo demais, meu.
Isto não vai dar resultado.
Os porto-riquenhos têm a tensão alta.
O meu primo morreu de ansiedade.
O que se andava a atirar à tua miúda?
Esse é o meu outro primo,
mas obrigado por me lembrares.
Tenho boas notícias: consigo chegar ao
telhado.
Então, e agora?
Agora, é só uma questão de medir o tempo.
- É de primeira categoria. Sabes quem fez?
- Tu sabes?
Os tipos que fazem isto são fantasmas.
É um tipo que está por
trás de vários outros.
Vê alguma coisa que prove
que houve montagem?
Está limpo. Não há vestígios.
Normalmente, anda-se com o vídeo
para trás e vêem-se as anomalias.
Ora se vê ora não se vê.
Mas aqui não. É imperceptível.
- Viste alguma coisa?
- Os olhos pregam-nos partidas.
Mas os ouvidos não mentem.
Isto é a pista sonora do vídeo.
Parece um som verdadeiro, não é
Mas o som tem vida, não morre assim.
Estes níveis deviam estar todos a dançar.
Um compartimento deste tamanho,
deveria fazer eco.
De fracção de segundo
em fracção de segundo.
No vídeo, as reverberações apagam-se
todas ao mesmo tempo.
- O que significa isso?
- O som da arma a disparar.
Não foi gravado naquela sala.
- É capaz de testemunhar isso?
- Não sei.
O vídeo é uma cópia.
Sei lá se foram vocês a fazer a montagem.
Se quiserem que testemunhe em tribunal,
tenho de ver o original.
- Como vão as alergias?
- Desculpe?
- No seu requerimento, referiu sinusite...
- Sinusite crónica.
Não é uma alergia,
é uma infecção bacteriana.
O ar húmido do rio ao longo do paredão,
ajuda a manter-me limpo.
Estou impressionado. Está cá há uma semana
e já se porta como um velho recluso.
O Sr. Director tem uma vantagem.
Eu sei porque precisava de ficar,
mas não faço ideia
porque precisava de me transferir.
Controlo de tráfico, só isso.
São quase 17:00.
E se ficássemos por aqui?
- Não posso fazer isso.
- Porquê?
Se largar isto agora, vem tudo abaixo.
O Taj Mahal foi concebido
mediante força axial,
uma força aplicada na direcção
do eixo longitudinal,
- Quanto tempo mais?
- Depende do tempo que demorar a secar.
Se precisar que saia,
posso explicar à sua secretária como fazer.
Pode ficar. Há um guarda lá fora.
Diga à Becky quando acabar,
e ela manda alguém acompanhá-lo à cela.
Obrigado por ter vindo hoje. Eu teria
compreendido, se não tivesse aparecido.
Tínhamos um trato.
Mesmo assim, obrigado,
a minha mulher vai adorar.
De nada.
- Até amanhã.
- Boa tarde, Sr. Director.
Somos duas pessoas que se conheceram.
Calhou irmos ao mesmo cinema,
à mesma hora.
Vista daqui, estás tão bonita
como quando nos conhecemos.
- E daqui?
- Melhor ainda.
Isto é para os teus convidados.
Os teus colegas.
Disseram que tinhas uma reunião.
Estão na sala de jantar.
Boa tarde, Sr. Director.
Não posso fazer nada. Tenho de atender
ao recurso para se marcar uma audiência.
- Quanto tempo demora?
- Um mês, talvez dois. Não posso fazer nada.
Parece-me que não está decepcionado.
Posso fazer-lhe uma pergunta?
É mais uma observação.
Estive a ver as fotografias da morgue
do rapaz de Toledo, Will Clayton,
e, meu Deus, era a cara chapada do pai.
A maçã caiu muito longe da árvore, não foi?
Caiu da árvore, caiu no chão.
Filho da mãe.
A sua mulher perdoou-lhe a aventura, mas
algo me diz que não lhe perdoará mais nada.
Sobretudo,
quando se trata de um filho ilegítimo.
O que aconteceu ao jovem Will?
- Saiam da minha casa.
- Desfaça-se dos papéis do Scofield.
- Ficam para jantar?
- Obrigado, mas acho que vamos andando.
Judy, foi um prazer.
Obrigado. Deve ter sido
o melhor ice-tea que já bebi.
Não perca esta mulher.
- Não.
- Muito bem.
- Está tudo bem?
Tenho de acabar aqui um trabalho.
Já vou.
Tudo a postos.
- Boa tarde, Lincoln.
- Sr. Doutora.
Tenho de lhe fazer um exame médico.
Peço desculpa pela ironia desta situação.
Eu compreendo. Está a fazer o seu trabalho.
Não estudei medicina para lhes dizer que é
suficientemente saudável para ser executado.
- Peço desculpa.
- Não faz mal.
Preciso da sua história médica familiar.
Há alguma maleita ou doença hereditária?
Comece pela sua mãe.
- Cancro. Do fígado.
- E o seu pai?
Saiu de casa quando eu era miúdo.
Irmãos.
Mais alguém para além do Michael?
Fox River é uma aldeia.
Não há muito para fazer aqui,
para além de cumprir a pena e conversar.
Dão-se bem?
Já demos.
E agora?
Foi abandonado a vida toda.
O meu pai, a minha mãe morreu jovem,
e agora eu.
Acha que é por isso que ele está aqui?
A sua morte seria sentida
como uma repetição dessa história?
Eu abandonei-o há muito tempo.
É por isso que está aqui.
WILL, 10 ANOS
As portas vão fechar.
É altura.
Lá vamos nós outra vez. A chamada
é daqui a 15 minutos. Que estás afazer?
- Quanto menos souberes, melhor.
- Estou no escuro.
É exactamente aí que deves estar.
Não o encontro aqui normalmente a esta hora.
Procura perdão? Ou conselho?
Na verdade, já não sei.
A única coisa que sei é que o meu filho Will
era responsabilidade minha.
- Podia ter-lhe salvado a vida.
- A morte dele foi um acidente.
Era um criminoso,
e um toxicodependente, mas só tinha 18 anos.
A mãe deixou claro que não participaria na
vida dele se não partilhasse a vida com ela.
Quando escolheu ficar com a Judy,
compreendeu isso.
Não só compreendi, como lhe fiquei grato.
Disse para mim mesmo
que estava a respeitar a sua vontade.
Amaldiçoei-a em silêncio,
e agradecia a Deus todos os dias
por ter permitido livrar-me dela.
De Toledo.
De tudo.
Corri para casa,
para a Judy,
e enterrei o segredo.
Mas nunca pude enterrar o meu filho.
Que espécie de pessoa faz uma coisa dessas?
Sacrifica a vida de outra pessoa
para tornar a sua mais fácil?
Pode insistir comigo a noite inteira,
não tenho nada melhor para fazer.
Mas não muda o facto
de não poder facultar originais.
- Se desse aqui uma vista de olhos...
- Não me interessa. Não lho posso dar.
E se trouxéssemos aqui alguém?
O seu supervisor podia vigiá-lo.
Fazê-lo jurar sobre uma pilha de bíblias.
Qual disse que era o número de registo?
É 296 SPE.
- Qual é o problema?
- Venham comigo.
Ontem à noite, rebentou um cano
lá em cima e inundou isto tudo.
Arquivos de mais de cem casos,
perderam-se quase todos, incluindo o vosso.
- Foi só nesta sala?
- Foi um acidente estranho.
- Chamada.
- Callahan, Knight.
Malinowski, Pohlen.
Chance, Graziano.
Scofield, Sucre.
Scofield, cá para fora.
Temos um fugitivo.
Fechar celas.
Pela última vez, piñata.
Onde está o Scofield?
Ele desaparece e tu desapareces.
Assunto encerrado.
Tenho aqui o Scofield comigo.
- Onde?
- No gabinete do director.
Estás a olhar para ele?
Pára de tentar engatar a
secretária e vai lá ver.
Chefe, ele não está aqui.
RUA ENGLISH PERCY
AVENIDA PERCY
RUA FITZ
- O homem não pode ter desaparecido.
- Eu sei.
- Não saiu por aqui? A porta de trás?
- Está trancada.
Como é que ele...?
- O que se passa?
- Estás no gabinete do director.
Podia matar-te
e só teria de pôr uma data na papelada.
- Que estás aqui a fazer?
- Pronto, já chega.
O trabalho não tinha secado,
disse-me para ficar até estar seco.
- Esteve aqui?
- Estive.
- É verdade, não o vi sair.
- Não o devo ter visto por trás da mesa.
Isto é ridículo. O recluso estava
fora da cela, faltou à chamada.
Compreendo, delegado.
Mas o Sr. Scofield já não é problema nosso.
Houve um erro nos papéis dele.
Vai ser transferido.
Não é possível.
Acompanhe o recluso à cela.
Só preciso de três semanas.
- Larguem-me.
- Vá lá.
Henry, por favor, só preciso de algum tempo.
Haverá alguma possibilidade
de ser uma coincidência?
Eu também acho que não.
Como poderiam saber que viríamos cá?
Nós não sabíamos, há três horas.
- Estamos a enfurecer alguém.
- Diz isso como se fosse uma coisa boa.
Quando começam a infringir a lei,
sabemos que estamos a chegar perto.
Ainda temos a nossa cópia do vídeo,
por isso, talvez...
Fique aqui.
Fosse quem fosse, desapareceu.
Parece-lhe que levaram alguma coisa?
Está tudo exactamente como deixei.
O que foi?
- O vídeo desapareceu.
- Tem a certeza?
- Como é que podiam saber?
- Pense com calma.
Mais alguém tem a chave?
- Tem a certeza que foi aqui que o deixou?
- Estava a falar consigo.
Dirigi-me ao armário e disse...
O quê?
Veronica está bem?
Abrir.
Pequeno-almoço, senhores.
Vamos embora.
Sucre vamos embora. Scofield espera aqui.
A tua boleia deve estar a chegar.
Não pode ser.
Não pode acabar assim.
Vamos embora.
- Fitz.
- O quê?
Íamos sair pela Fitz.
Claro como água.
E a polícia? Quanto tempo demorou
a aparecer? Anotaste o tempo?
Achas que teríamos conseguido?
Sucre vamos.
Bicho do caraças, aonde vais?
Telefona à minha mulher. Diz-lhe para
agarrar nos miúdos e sair do país.
Desculpa.
Não te esqueças do cinto de segurança.
- Que está a fazer fora da sua cela?
- Vai ser transferido.
Deve ter havido um erro. Este homem
apresentou um requerimento, ontem.
Tem uma doença que impede a transferência.
Sinusite, não é?
Leve o recluso para a cela. Tire-lhe o
recreio. Faltou à chamada, ontem à noite.
Chegaste mais cedo. Está tudo bem?
Sim, está.
É só...
Tenho de te contar uma coisa.
- A transferência não foi efectuada.
- É decepcionante.
- Podemos recomeçar.
- É uma perda de tempo.
É altura de pararmos de bater na moita
e de apanharmos a moita.
Burrows. Que quer que façamos?
Tirem-lhe a única coisa
que lhe resta, tempo.
A cadeira eléctrica não é a única forma de
acabar com a vida de um homem na prisão.
Visiontext
Subtitles: Mara Vieira Neves
Ripadas e sincronizadas por:
PT-Subs Rips