- Vêm de Washington?
- Costumam receber outras visitas?
- Há quanto tempo estão no terreno?
- Desde esta manhã.
Uma equipa russa de perfuração
de petróleo informou-nos há 18 horas.
Como é que nunca tinha sido avistado?
Não é de admirar.
Esta paisagem está sempre a mudar.
Faz ideia do que é ao certo?
Não. Deve ser um balão meteorológico.
Não creio. Não temos equipamento
para um trabalho destes.
Quando poderemos levantá-lo
com uma grua?
Acho que não estão a perceber bem.
Vão precisar de uma grua gigantesca.
Base, entrámos.
Que é isto?
Cuidado.
Tenente!
O que é?
Meu Deus...
Base, ponham-me em contacto
com o Coronel.
São 3:00, Tenente.
Não me interessa que horas são.
Este já esperou tempo suficiente.
TØNSBERG, NORUEGA
MARÇO DE 1942
- Eles vêm buscá-lo!
- Já tentaram antes.
- Não desta forma.
- Eles que venham.
Nunca hão-de encontrá-lo.
Abram-no!
Depressa, antes que ele...
Levei muito tempo
a encontrar este sítio.
Você devia ser condecorado.
Ajudem-no a levantar-se.
Considero-o um homem
de grande visão.
Nisso, somos muito parecidos.
Não sou nada parecido consigo.
Claro, mas...
aquilo que outros
consideram superstição,
nós os dois sabemos
que é uma ciência.
Aquilo que procura
é apenas uma lenda.
Então, porquê tanto esforço
para ocultá-la?
O Hipercubo era a jóia da coroa
da sala de tesouros de Odin.
Não é algo que se enterre.
Mas creio que está por perto,
não está?
- Não posso ajudá-lo.
- Pois...
Mas talvez possa ajudar
a sua aldeia.
Deve ter lá amigos.
Alguns netinhos, talvez?
Não é necessário que eles morram.
Yggdrasil.
A árvore do mundo.
Guardiã da sabedoria.
E também do destino.
E o Führer procura
bugigangas no deserto.
Nunca tinha visto isto, pois não?
Não se destina aos olhos
de homens comuns.
Exactamente.
Ordene que abram fogo.
Tolo!
Não pode controlar o poder
que tem na mão. Vai queimar-se!
Já me queimei.
O'Connell, Michael.
Kaminsky, Henry.
Há muitos tipos a morrerem por lá.
Rogers, Steven.
Faz-nos reconsiderar
o alistamento, não?
Não.
Rogers.
- De que morreu o seu pai?
- Gás-mostarda.
Era do 107º de infantaria.
Espero ser destacado...
- E a sua mãe?
- Era enfermeira de tuberculosos.
Foi contagiada. Não se salvou.
"Problemas de saúde:
asma, escarlatina, febre reumática..."
- Lamento, jovem.
- Dê-me só uma oportunidade.
Bastaria a asma para desqualificá-lo.
- Não pode fazer nada?
- Estou a fazer.
Estou a salvar-lhe a vida.
A guerra continua a assolar a Europa.
Mas há reforços a caminho.
Todos os jovens saudáveis
fazem fila para servir o país.
Até o pequeno Timmy
faz a sua parte,
juntando sucata de metal.
- Bom trabalho, Timmy!
- Quem quer saber disso?
Ponham lá o filme!
Tenha algum respeito.
Lá fora, os nossos bravos rapazes
mostram às potências do Eixo
que o preço da liberdade
nunca é alto de mais.
Vá lá! Siga!
- Comecem os desenhos animados!
- Cale-se lá.
Em conjunto com as forças aliadas,
enfrentaremos qualquer ameaça.
Não sabes quando desistir, pois não?
Posso passar o dia nisto.
Briga com alguém do teu tamanho.
Às vezes, penso que gostas
de levar socos.
Tinha-o à minha mercê.
Quantas vezes já tentaste?
Agora és de Paramus? É ilegal
mentir no impresso de alistamento.
Sinceramente... de Nova Jérsia?
Já foste colocado?
No 107º.
Sargento James Barnes.
Parto amanhã para Inglaterra.
Eu também devia ir.
Anda, pá.
É a minha última noite.
Tenho de te aprumar.
Aonde vamos?
Ao futuro.
EXPOSIÇÃO MUNDIAL DO AMANHÃ
Não vejo qual é o problema.
Serás o último solteiro disponível
de Nova Iorque.
Vivem cá 3,5 milhões de mulheres.
Bastava-me uma.
Ainda bem que já tratei disso.
Bucky!
O que lhe contaste sobre mim?
Só as coisas boas.
Bem-vindos ao Pavilhão
das Maravilhas Modernas
e ao mundo de amanhã.
Um mundo grandioso.
Um mundo melhor.
Meu Deus! Vai começar!
Senhoras e senhores,
o Sr. Howard Stark!
Amo-te, Howard!
Senhoras e senhores,
e se eu lhes dissesse que,
dentro de poucos anos,
o vosso automóvel
nem sequer terá
de tocar no solo?
Obrigado, Mandy. Com a tecnologia
de reversão gravítica Stark,
poderão fazer isto mesmo.
Raios me partam...
Eu disse que seria
dentro de poucos anos, não?
EU QUERO-TE
ALISTA-TE JÁ NO EXÉRCITO
Steve, que tal oferecermos
a estas raparigas...?
RECRUTAMENTO DAS FORÇAS
ARMADAS DOS ESTADOS UNIDOS
Anda, soldado.
Não percebes o que é uma saída
a pares. Vamos levá-las a dançar.
Vão andando, já vou lá ter.
Vais mesmo tentar outra vez?
É uma feira, vou tentar a minha sorte.
Com que nome? Steve, do Ohio?
Vão apanhar-te. Pior: vão aceitar-te.
Sei que não me achas capaz disto.
Não é um beco qualquer. É uma guerra.
- Eu sei.
- Por que queres combater?
Há outros trabalhos importantes.
Tipo recolher sucata
com o meu carrinho vermelho?
Não vou ficar metido numa fábrica.
Há homens a sacrificar as suas vidas.
Não tenho o direito de fazer menos
do que eles. É isso que não percebes.
- Isto não tem a ver comigo.
- Claro.
Porque não tens nada a provar...
Sargento!
Não vamos dançar?
Sim, vamos.
Não faças nenhuma estupidez
antes de eu voltar.
Como poderia?
Levas a estupidez toda contigo.
- És um palerma.
- Idiota.
Tem cuidado.
Não ganhes a guerra
antes de eu chegar lá.
Venham, meninas.
Estão a tocar a nossa música.
Espere aqui.
- Há algum problema?
- Espere aqui.
É ILEGAL FALSIFICAR
O IMPRESSO DE ALISTAMENTO.
Obrigado.
Então,
quer ir para a Europa.
Matar nazis.
- Desculpe?
- Sou o Dr. Abraham Erskine.
Represento a Reserva
Científica Estratégica.
Steve Rogers.
De onde é?
De Queens.
Rua 73 com Utopia Parkway.
Antes disso, da Alemanha.
- Isso incomoda-o?
- Não.
E de onde é o Sr. Rogers?
De New Haven?
Ou de Paramus?
- Cinco exames, em cinco cidades.
- Deve ser o ficheiro errado...
Não são os exames que me interessam.
São as cinco tentativas.
Mas não respondeu à minha pergunta.
Quer matar nazis?
Isto é um teste?
É.
Não quero matar ninguém.
Só não gosto de rufiões.
Sejam de onde forem.
Já há muitos matulões
a lutar nesta guerra.
Talvez agora precisemos
de alguém pequenino.
Posso oferecer-lhe uma oportunidade.
Apenas uma oportunidade.
- Aceito.
- Óptimo.
Então, de onde é o pequenito?
A verdade.
Brooklyn.
Parabéns... soldado.
Está pronto, Dr. Zola?
A minha máquina requer
uma calibragem muito minuciosa.
Desculpe, se lhe pareço
demasiado cuidadoso.
De certeza que aqueles condutores
aguentam o fluxo de energia
tempo suficiente para a transferência?
Com este artefacto,
não tenho a certeza de nada.
Temo que não funcione de todo.
20%.
40.
60.
A estabilizar a 70%.
Não cheguei até este ponto
em busca de segurança, Dr.
Que foi aquilo?
Tenho de lhe dar
os parabéns, Arnim.
Os seus projectos não desiludem.
Embora talvez precisem
de um ligeiro reforço.
A troca está estável.
Espantoso.
A energia que recolhemos
poderia alimentar os meus projectos.
Todos eles.
Isto vai mudar a guerra.
Dr. Zola...
isto vai mudar o mundo.
Preparar, exercício!
Recrutas, sentido!
Senhores, sou a Agente Carter.
Supervisiono todas as operações
desta divisão.
Que sotaque é esse, Rainha Vitória?
Pensava que me tinha alistado
no exército dos EUA.
Qual é o seu nome?
- Gilmore Hodge, Vossa Majestade.
- Avance, Hodge.
Pé direito para a frente.
Vamos lutar?
Conheço umas técnicas
que sei que lhe agradariam...
Agente Carter!
Coronel Phillips.
Vejo que já está a treinar
os candidatos. Óptimo.
Levante-se e fique em sentido,
até que alguém lhe diga o que fazer.
Sim, meu Coronel.
O General Patton disse
que as guerras se combatem
com armas,
mas são ganhas por homens.
Venceremos esta guerra,
porque temos os melhores homens.
E porque eles ainda vão melhorar.
Muito.
A Reserva Científica Estratégica
é uma iniciativa aliada,
composta pelas melhores mentes
do mundo livre.
O nosso objectivo é criar
o melhor exército da história.
Mas todos os exércitos
começam com um homem.
Rogers! Saia daí!
No final da semana,
escolheremos esse homem.
Ele será o primeiro de uma nova raça
de super soldados.
Rogers! Tire essa espingarda da lama!
E eles escoltarão pessoalmente
Adolf Hitler
aos portões do Inferno.
Depressa, meninas!
Vamos lá!
Passo dobrado!
Vamos!
Mais depressa!
Mexam-se!
Esquadrão, alto!
Aquela bandeira significa
que estamos a meio do caminho.
O primeiro a trazer-ma
volta de boleia com a Agente Carter.
Mexam-se!
Vamos lá!
Se não dão mais,
este exército está tramado!
Suba, Hodge!
Suba até lá acima!
Em 17 anos,
ninguém apanhou essa bandeira.
Voltem a formar!
Vamos, formar!
Vamos! Voltem a formar!
Rogers! Eu mandei formar!
Obrigado.
Mais depressa, meninas!
Vamos.
Até a minha avó, que Deus a tenha,
tem mais genica.
Depressa!
Não está a pensar escolher o Rogers...
Não estou apenas a pensar.
É a escolha óbvia.
Quando trouxe um asmático de 40 kg
para a minha base, deixei passar.
Achei que lhe seria útil como cobaia.
Nunca pensei que o escolhesse.
Se lhe espetar uma agulha
no braço, fura-o logo.
Olhe para aquilo.
Ele dá-me vontade de chorar.
Procuro qualidades
para além das físicas.
Sabe quanto tempo levei
a montar este projecto?
A bajular o senador não-sei-quantos?
O Brandt. Sim, sei dos seus esforços.
Então, recompense-me.
O Hodge passou em todos os testes.
É grande e rápido.
- Obedece às ordens. É um soldado.
- É um rufião.
As guerras não se ganham
com simpatia, Dr.
As guerras ganham-se
com coragem.
Granada!
Fujam!
Afaste-se!
Recue!
Era uma granada falsa.
Não há perigo.
Foi um teste?
Ele continua magricela.
Posso?
Não consegue dormir?
Estou nervoso, acho.
Eu também.
- Posso fazer-lhe uma pergunta?
- Só uma?
Porquê eu?
Creio que é a única pergunta
que interessa.
Isto é de Augsburg.
A minha cidade.
Muitos esquecem que o primeiro país
que os nazis invadiram foi o deles.
Depois da última guerra,
o meu povo sofreu.
Sentia-se fraco.
Sentia-se diminuído.
Depois, chegou Hitler com as marchas,
um grande aparato e as bandeiras...
E ele ouviu falar de mim,
do meu trabalho. E encontrou-me.
E disse: "Você..."
Disse: "Vai tornar-nos fortes".
Eu disse
que não estava interessado.
Então, ele mandou chamar
o director da Hydra,
a divisão de investigação dele.
Um cientista brilhante
chamado Johann Schmidt.
O Schmidt é membro do círculo restrito.
E é ambicioso.
Ele e Hitler partilham a paixão
pelo poder do oculto
e o mito teutónico.
Hitler usa essas fantasias
para inspirar os seus seguidores.
Mas, para Schmidt, não são fantasias.
Para ele, é real.
Convenceu-se de que existe
um grande poder
escondido na Terra,
deixado cá pelos deuses,
à espera de ser conquistado
por um homem superior.
Então, quando ele soube da minha
fórmula e do que ela pode fazer,
não conseguiu resistir.
Schmidt tinha de se tornar
esse homem superior.
Tornou-o mais forte?
Sim.
Mas teve outros...
efeitos.
O soro não estava pronto.
Mas, mais importante,
o homem.
O soro amplia tudo
o que temos dentro, portanto...
o bom torna-se óptimo.
O mau torna-se pior.
Foi por isso que o escolhemos a si.
Pois um homem forte,
que toda a vida teve poder
pode perder o respeito por esse poder.
Mas um homem fraco
conhece o valor da força.
E conhece...
a compaixão.
Obrigado.
Creio...
Aconteça o que acontecer amanhã,
prometa-me uma coisa.
Vai continuar igual a si mesmo.
Não um soldado perfeito,
mas...
um bom homem.
Aos pequenitos.
Espere! Que estou a fazer?
A intervenção é amanhã.
Nada de fluidos.
Certo. Beberemos depois.
Não tenho uma intervenção amanhã.
Beber depois? Beber agora.
Precisa de algo em especial?
Soube que o encontrou.
Pode ver.
Desaprova.
Só não percebo
por que se preocupa.
Nem concebo que ele tenha êxito.
Outra vez.
O soro dele
é a única defesa dos Aliados
contra este nosso novo poder.
Se o removermos,
temos a vitória garantida.
Dou a ordem?
Já foi dada.
Óptimo.
Dr. Zola!
O que acha?
Uma obra-prima.
Conheço este bairro.
Levei tareia naquele beco.
E naquele estacionamento.
E atrás daquele restaurante.
Tem alguma coisa contra fugir?
Quando começamos a fugir,
não nos deixam parar.
Há que resistir e forçar. Eles não
podem dizer "não" para sempre.
Sei um pouco como isso é, ver todas
as portas a fecharem-se-nos na cara.
Não percebo por que uma tipa bonita
se alista no exército.
Ou antes, uma mulher.
Uma agente, não uma tipa.
É bonita, mas...
Não faz ideia de como se fala
a uma mulher, pois não?
Esta é a conversa mais longa
que já tive com uma.
As mulheres não fazem fila para dançar
com um tipo em quem
podem tropeçar...
Já deve ter dançado.
Pedir a uma mulher para dançar
sempre me pareceu aterrador.
Nos últimos anos,
já não me importava tanto.
Achei melhor esperar.
Pelo quê?
Pela parceira certa.
Por aqui.
O que fazemos aqui?
Siga-me.
ANTIGUIDADES
Está uma linda manhã, não está?
Sim, mas eu ando sempre
com um guarda-chuva.
Bom dia.
Por favor, agora não.
Está pronto?
Óptimo. Tire a camisa,
a gravata e o chapéu.
- Senador Brandt, ainda bem que veio.
- Que vim fazer a Brooklyn?
Precisamos da rede eléctrica da cidade.
Se me tivesse dado os geradores...
Há muita gente a pedir fundos.
Este é o Clem...
Fred Clemson,
do Departamento de Estado.
Se este projecto tiver êxito, não deve
servir apenas para fazer manchetes.
Céus. Alguém dê
uma sanduíche àquele miúdo.
Está confortável?
É um pouco grande.
Guardou-me um pouco
daquele schnapps?
Não tanto como devia.
Desculpe.
Fica para a próxima.
Sr. Stark, como estão os níveis?
- Estão a 100%.
- Óptimo.
Talvez baixemos as luzes
de meia Brooklyn,
mas estamos tão preparados
como alguma vez estaremos.
Agente Carter? Não ficaria
mais confortável na cabine?
Sim, claro.
Ouvem-me? Isto está ligado?
Senhoras e senhores,
hoje não daremos mais um passo
rumo à aniquilação,
mas sim o primeiro passo
a caminho da paz.
Começamos com uma série
de micro-injecções
nos principais grupos
de músculos do sujeito.
A infusão de soro
causará uma imediata
mudança celular.
Depois, para estimular
o crescimento,
o sujeito será saturado
com raios Vita.
Não custou assim tanto.
Era penicilina.
Infusão de soro.
Começará dentro de...
cinco...
quatro...
três...
dois...
um.
Agora, Sr. Stark.
Steven?
Está a ouvir-me?
Já deve ser tarde de mais
para ir à casa de banho, não?
Vamos prosseguir.
10%.
20%.
30.
40%.
Sinais vitais normais.
50%.
60.
70.
Steven!
- Steven!
- Desligue!
Desligue!
Pare o reactor, Sr. Stark!
Desligue-o!
Não!
Não parem!
Eu aguento!
80.
90.
Chegou aos 100%.
Sr. Stark.
Steven.
O sacana conseguiu.
- Consegui.
- Sim.
- Acho que conseguimos.
- Conseguiu mesmo.
Como se sente?
Mais alto.
E parece mais alto.
Que acha de Brooklyn agora?
Acho que alguns tipos em Berlim
estão prestes a ficar muito nervosos.
Parabéns, Dr.
Obrigado.
Parem-no!
Que está a fazer?
Sente-se bem?
Este tipo foi baleado!
Eu ia acertar-lhe!
Desculpe!
Não! O meu filho!
Pare!
Afaste-se!
Largue-me!
Largue o meu filho!
Não o magoe!
Espere, não!
Não!
Vá apanhá-lo! Eu sei nadar.
- Quem é você?
- O primeiro de muitos.
Corte uma cabeça
e outras duas a substituirão.
Salve, Hydra.
O Führer não está habituado
a ser ignorado, Herr Schmidt.
Ele financia a sua pesquisa
porque lhe prometeu armas.
Serve às ordens dele.
Ele deu-lhe estas instalações como
recompensa pelos seus ferimentos.
Recompensa?
Chame-lhe o que é: exílio.
Já não reflicto o seu ideal
de perfeição ariana.
Acha que tem a ver com aparências?
A sua divisão Hydra
há mais de um ano
que nem uma espingarda apresenta.
E soubemos
pelos serviços secretos locais
que você realizou
uma grande incursão na Noruega.
O Führeracha... Como é que ele disse?
"Já houve demasiada tolerância
com o Caveira Vermelha."
Senhores...
vieram cá para ver
os resultados do nosso trabalho.
Deixem-me mostrar-vos.
Hitler fala num Reich de mil anos,
mas não consegue alimentar
os seus exércitos durante um mês.
As suas tropas sangram
por toda a Europa,
porém, ele não está mais próximo
do seu objectivo.
Então, ainda pretende
ganhar esta guerra com magia?
Ciência. Mas compreendo
a sua confusão.
Um grande poder sempre baralhou
os homens primitivos.
A Hydra está a juntar um arsenal
para destruir os meus inimigos,
com um só golpe,
onde quer que estejam,
por mais forças que possuam,
- em questão de horas.
- Os seus inimigos?
As minhas armas contêm
suficiente poder destrutivo
para dizimar todas
as capitais hostis da Terra.
Resumindo, senhores,
consegui dominar
o poder dos deuses.
- Obrigado, Schmidt.
- Pelo quê?
Por demonstrar tão claramente
a sua óbvia loucura.
Berlim está neste mapa!
Pois está.
Será punido pela sua insolência.
Será levado perante o Führer!
Schmi...
As minhas desculpas, Dr.
Mas ambos sabíamos que a Hydra
não podia crescer mais
à sombra de Hitler.
Salve, Hydra.
Salve, Hydra!
Não acha que já tem suficiente?
Todas as esperanças
de reproduzir o programa
estão encerradas
no seu código genético.
Mas, sem o Dr. Erskine,
levará anos.
Ele merecia melhor do que isto.
Se só funcionasse uma vez,
ele teria orgulho que fosse consigo.
Coronel Phillips, o meu comité
está a exigir respostas.
Óptimo. Quer começar por explicar
como um espião alemão
apanhou boleia até às minhas
instalações secretas no seu carro?
O que temos aqui?
Digo modestamente que sou o melhor
engenheiro mecânico deste país.
Mas não sei o que está
aqui dentro, nem como funciona.
- Estamos longe desta tecnologia.
- De quem é?
Da Hydra. Estou certo
de que leu os nossos relatórios.
Participo em muitos comités...
A Hydra é a divisão nazi
de ciência avançada,
dirigida por Johann Schmidt.
Mas ele tem ambições muito maiores.
A Hydra é quase uma seita.
Eles adoram o Schmidt,
acham-no invencível.
Que estão a fazer quanto a isso?
Falei com o presidente, esta manhã.
A partir de hoje,
a RCE tem uma nova missão.
Vamos levar a luta até à Hydra.
Faça as malas, Agente Carter.
Você também, Stark.
- Voamos esta noite para Londres.
- Coronel?
- Se vão atrás do Schmidt, quero ir.
- Você é uma experiência.
- Vai para Alamogordo.
- O soro resultou.
Pedi um exército, só o recebi a si.
Você...
não chega.
Com todo o respeito pelo Coronel,
acho que estamos a falhar o essencial.
Eu vi-o em acção, Steve.
Mais importante, o país viu-o.
O jornal.
As filas para alistamento
já dão a volta aos quarteirões.
NAZIS EM NOVA IORQUE
HOMEM MISTERIOSO
SALVA CRIANÇA
Não se pega num soldado,
num símbolo destes,
para o esconder num laboratório.
Jovem...
quer servir o seu país
no palco mais importante
da guerra?
É tudo o que desejo.
Então, parabéns.
Acaba de ser promovido.
- Não sei se consigo fazer isto.
- Não tem que saber.
Vende títulos de guerra, os títulos
compram balas, as balas matam nazis.
É um herói americano.
Não foi assim que imaginei sê-lo.
O senador tem muita influência
no senado.
Alinhe connosco e em breve
liderará um pelotão. Tome o escudo.
Força.
Quem é forte e corajoso
E vai salvar o estilo de vida americano?
Nem todos podemos invadir uma praia
ou guiar um tanque,
mas há uma forma de todos lutarmos.
Quem jura lutar como um homem
Pelo que é justo
Noite e dia?
Série "E" de Títulos da Defesa.
Cada um que comprar é uma bala
na arma do seu melhor amigo.
Quem faz campanha porta a porta
Pela América
Levando a bandeira de costa a costa
Pela América?
De Hoboken a Spokane
O homem da estrela
Que tem um plano
Corta.
Pessoal, não olhem para a câmara.
Não podemos ignorar
Que há uma ameaça
E uma guerra a ganhar
Cada um que comprar é uma bala
na arma do seu melhor amigo.
Quem fará a folha
Aos rufiões que marcham em Berlim?
Quem escutará
O chamamento da América?
Quem, aconteça o que acontecer,
Dará tudo pela América?
Quem vem provar que podemos?
O homem da estrela
Que tem um plano.
Isto tem a ver com ganhar a guerra.
Não o conseguiremos, sem balas
e ligaduras, tanques e tendas.
Aí, entram vocês.
Cada título que compram
ajuda a proteger alguém que amam.
Vire-se, senhor!
Ele está mesmo atrás de si!
E os alemães
não tentarão surpreender-nos.
Resoluto, firme e verdadeiro
Enérgico e pronto a defender
O vermelho, branco e azul
Quem porá o Eixo de rastos
E é esperto que nem uma raposa?
Pairará seguro como uma águia
Quem deixa o Adolf cheio de medo
De sair da casca?
Ele sabe por que lutamos
Quem acordará o gigante
Que dormitava na América?
Sabemos que só pode ser
O Capitão América
Quem terminará
O que eles começaram?
Quem expulsará os boches
Para o Japão?
O homem da estrela
Que tem um...
plano!
Quantos de vós vão ajudar-me
a dar um soco no queixo do Adolf?
ITÁLIA - NOVEMBRO DE 1943
A OITO QUILÓMETROS DA FRENTE
- Preciso que alguém se ofereça.
- Eu ofereci-me, estou aqui por isso!
Chama as raparigas!
Acho que elas só sabem
aquela canção...
Vou ver o que posso fazer.
Isso mesmo, querido.
Lindas botas, "Sininho"!
Pessoal, estamos todos
do mesmo lado.
Capitão! Assina aqui!
Chamem as raparigas!
Não se preocupe.
Acabarão por gostar de si.
Olá, Steve.
Olá.
- O que faz aqui?
- Oficialmente, não estou aqui.
Foi uma bela actuação.
Pois...
Tive de improvisar um pouco.
O público a que estou habituado
costuma ter...
12 anos.
Ouvi dizer que é
"a nova esperança da América".
As vendas de títulos sobem 10%
em todos os estados que visito.
Estarei a ouvir o senador Brandt?
Pelo menos, ele arranjou-me isto.
O Phillips ter-me ia metido
num laboratório.
E são as suas duas únicas opções?
Cobaia de laboratório
ou macaco bailarino?
Estava destinado a mais do que isto.
Que é?
Durante imenso tempo, sonhei...
vir para a Europa
e estar na frente de guerra.
Servir o meu país.
Finalmente consegui
tudo o que queria...
mas ando de collants.
Eles parecem ter passado
por um inferno.
Sobretudo estes.
O Schmidt enviou uma força
para Azzano.
Foram 200 homens enfrentá-lo.
Voltaram menos de 50.
O seu público incluía
o que resta do 107º.
- Os outros foram mortos ou capturados.
- Do 107º?
Que é?
Venha!
Coronel Phillips.
Olha o homem da estrela e do plano.
Qual é o plano de hoje?
- Preciso da lista de baixas de Azzano.
- Não me dá ordens, jovem.
Só preciso de um nome:
Sargento James Barnes, do 107º.
Nós os dois teremos uma conversa
de que não vai gostar.
- Diga-me se ele está vivo. B-A-R...
- Eu sei soletrar.
Hoje assinei demasiadas cartas
de condolências para me lembrar.
Mas o nome parece-me familiar.
Sinto muito.
E os outros?
Haverá uma missão de resgate?
Sim, chama-se "ganhar a guerra".
- Mas se souber onde estão...
- Estão 50 km para lá das linhas,
em território muito fortificado.
Perderíamos mais homens
do que os que salvaríamos.
Não percebe isso,
porque é uma corista.
Creio que percebo muito bem.
Vá perceber para outro lado.
Se li bem os cartazes, tem de estar
algures dentro de 30 minutos.
Sim, meu Coronel. Pois tenho.
Se tem algo a dizer,
é a altura ideal para ficar calada.
- Que vai fazer? Caminhar até à Áustria?
- Se for preciso.
Ouviu o Coronel.
O seu amigo deve estar morto.
- Não tem a certeza disso.
- Ele está a delinear uma estratégia.
Quando acabar,
poderá já ser tarde.
Steve!
Disse que me achava destinado
a mais do que isto. Era a sério?
Absolutamente.
Então, tem de me deixar ir.
Posso fazer mais do que isso.
Para o palco, meninas.
Cinco minutos!
Onde está o meu capacete?
Alguém viu o Rogers?
O quartel-general da Hydra
fica em Krausberg,
entre estas duas cordilheiras.
É uma espécie de fábrica.
- Vamos largá-lo mesmo à porta.
- Aproxime-se o máximo possível.
- Vai meter-se num grande sarilho.
- E você, não?
Aonde vou, se alguém me gritar,
dou-lhe um tiro.
- E eles decerto ripostarão.
- Esperemos que sirva para algo.
Agente Carter?
Se não houver muita pressa,
podemos parar em Lucerna
para um fondue tardio.
O Stark é o melhor piloto civil
que conheço.
É louco ao ponto
de entrar neste espaço aéreo.
É uma sorte estar connosco.
E vocês os dois...? Vocês...
fondue?
Isto é o seu emissor-receptor.
Active-o quando estiver pronto
e o sinal guiar-nos-á até si.
De certeza que funciona?
Fez mais testes do que você.
Volte aqui!
Vamos levá-lo até lá!
Depois de eu saltar,
dêem meia-volta e pirem-se daqui!
Não pode dar-me ordens!
Não posso, uma ova. Sou capitão.
Como vê, a produção da Valquíria
prossegue dentro do prazo.
Mesmo com componentes
deste tamanho.
Aumente a produção em 60%
e assegure-se de que
as outras instalações fazem o mesmo.
Mas não sei se estes prisioneiros
têm forças para isso.
Então, use todas as forças
que lhes restam, Dr.
Arranjam-se sempre
mais operários.
Agora, não!
Sabes, "Fritz",
um destes dias
também terei um bastão.
Pessoal...
Mas quem é você?
Sou...
o Capitão América.
Desculpe?
Então, vamos levar mesmo todos?
Eu sou de Fresno, génio.
Há mais alguém?
Procuro o Sargento James Barnes.
Há uma ala de isolamento,
mas nunca voltou ninguém de lá.
A orla da floresta fica a noroeste,
a 70 metros do portão.
Saiam e dêem cabo deles.
Vou ter convosco à clareira,
com quem mais encontrar.
Espere. Sabe o que está a fazer?
Sim. Já derrubei o Hitler
mais de 200 vezes.
Sabes usar isso?
Muito bem...
O que se passa?
Não é propriamente um Buick...
Aquele. Zündung.
- Toca a andar!
- Não sabia que falavas alemão.
Três semestres na universidade. Mudei
para francês, havia miúdas mais giras.
Não te pedi o currículo.
- À esquerda!
- Em cima!
Não! Que está a fazer?
As nossas forças são inferiores.
Não parem!
Tragam aquelas granadas!
Sargento...
3-2-5-5-7...
Bucky?
Meu Deus...
- És...?
- Sou eu.
- Sou o Steve.
- Steve.
Anda.
- Pensava que estavas morto.
- E eu pensava que eras mais pequeno.
Vamos.
- O que te aconteceu?
- Alistei-me no exército.
- Doeu-te?
- Um pouco.
- Isso é permanente?
- Até ver.
Capitão América!
Que empolgante!
Sou um grande fã
dos seus filmes!
Então, o Dr. Erskine
sempre conseguiu.
Não é propriamente um avanço.
Ainda assim,
é impressionante.
Nem imagina.
Não?
Por mais mentiras
que o Erskine lhe tenha contado,
eu fui o maior êxito dele!
Não tens uma coisa daquelas,
pois não?
Está iludido, Capitão.
Finge ser
um simples soldado,
mas, na realidade,
tem apenas medo de admitir
que nós deixámos
a humanidade para trás.
Ao contrário de si,
eu admito-o com orgulho.
Sem medo.
Então, por que foge?
Vamos.
Anda, vamos. Sobe.
Vamos para o telhado?
Então e eu?
Onde me sento?
Nem um risco, Dr.
Nem um risco.
Vamos. Um de cada vez.
- Deve haver uma corda ou assim.
- Vai lá!
Sem ti, não!
Raios.
"Senador Brandt, lamento informar
"que o capitão Steven G. Rogers
"desapareceu atrás
das linhas inimigas no dia 3.
"O reconhecimento aéreo
não teve resultados.
"Assim sendo,
"tenho de declarar o capitão Rogers
"morto em combate". Ponto final.
Chegou o último voo
de reconhecimento.
Não há sinais de actividade.
Vá beber um café, Cabo.
Não posso tocar no Stark.
É rico e é o principal
fornecedor de armas do exército.
- Você não é nenhuma dessas coisas.
- Coronel, não lamento os meus actos.
Creio que o capitão Rogers
também não lamentaria.
Por que raio pensa que quero saber
as suas opiniões?
Apostei em si. Agora, o menino querido
da América e muitos outros
bons soldados estão mortos.
Por causa da sua paixoneta.
Não foi isso. Tive fé.
Espero que isso lhe sirva de consolo,
quando encerrarem esta divisão.
Que raio se passa lá fora?
Olha quem eles são!
Alguns destes homens
precisam de cuidados médicos.
Gostaria de me entregar
para medidas disciplinares.
Não será necessário.
Sim, meu Coronel.
Fé?
Está atrasado.
Não consegui ligar à minha boleia.
Palmas para o Capitão América!
Tenho a honra de entregar
esta medalha por bravura
ao meu amigo pessoal,
o Capitão América!
Capitão América!
Capitão, é a sua deixa...
Pensei que ele fosse mais alto.
CAPITÃO AMÉRICA
SERÁ CONDECORADO
O quinto ficava na polónia,
mesmo junto ao Báltico.
E o sexto ficava perto...
daqui. 50 ou 65 km a oeste
da linha Maginot.
Só consegui ver de relance.
Ninguém é perfeito...
Estas são as fábricas de armamento
que conhecemos.
O Sargento Barnes disse que a Hydra
enviava as peças para outra fábrica,
- fora deste mapa.
- Agente Carter, contacte o MI-6.
Quero todos os olhos aliados
à procura dessa base principal.
E nós?
Vamos largar fogo ao rabo do Schmidt.
Que acha, Rogers? O mapa é seu.
- Consegue limpá-lo da Hydra?
- Sim. Precisarei de uma equipa.
Estamos a reunir os melhores homens.
Com o devido respeito, Coronel...
Eu também.
- Vejamos se nos entendemos...
- Saímos vivos de lá por pouco.
- Queres que voltemos?
- Basicamente.
Até me soa... divertido.
Eu alinho.
Nós alinhamos.
Estou sempre pronto a lutar.
Mas tens de me fazer uma coisa.
Qual?
Abrir conta no bar.
Foi fácil.
- Outra rodada.
- Onde metem tanta bebida?
Vês? Eu disse-te.
São todos uns idiotas.
Então e tu?
Pronto para seguir o Capitão América
até às mandíbulas da morte?
Não, raios.
Aquele pequenito de Brooklyn,
que era burro de mais
para fugir a uma luta...
Vou segui-lo a ele.
Mas manténs a fatiota, não?
Sabes uma coisa?
CAPITÃO AMÉRICA
EXCURSÃO CANCELADA
ATÉ NOVAS ORDENS
Até começo a gostar.
- Capitão.
- Agente Carter.
Minha senhora.
O Howard tem equipamento
para você testar. Amanhã de manhã?
Parece-me bem.
Vejo que a sua unidade de topo
se prepara para cumprir o seu dever.
- Não gosta de música?
- Por acaso, até gosto.
Quando tudo isto acabar,
talvez até vá dançar.
Então, por que esperamos?
Pelo parceiro certo.
Às 8:00, Capitão.
Sim, senhora. Lá estarei.
Sou invisível...
Estou a transformar-me em ti.
É como um pesadelo.
Não leves a mal.
Talvez ela tenha uma amiga.
O sinal da emissão é invulgar.
Neutro em raios alfa e beta.
Duvido que o Rogers
tenha reparado nisso.
Parece inofensivo.
É difícil perceber a causa
de tanto alarido.
Anote isto.
Desculpe, procuro o Sr. Stark.
Ele está com o Coronel Phillips.
Mas pode esperar, claro.
Eu...
li sobre o que fez.
Isso... pois.
Bem, sabe...
Só fiz o que era preciso.
Pareceu-me mais do que isso.
Salvou quase 400 homens.
Não foi nada de especial, a sério.
Diga isso às mulheres deles.
Acho que não eram todos casados.
É um herói.
Bem, depende
do que se quer dizer com isso...
As mulheres da América
devem-lhe agradecimentos.
E visto que elas
não estão cá...
Capitão!
Estamos à sua espera,
se não estiver ocupado.
Agente Carter, espere.
Afinal, não foi difícil
arranjar parceira.
- Peggy, não é o que pensa.
- Eu não penso nada, Capitão.
Você sempre quis ser soldado.
Agora é, como todos os outros.
Como é que sei que você e o Stark
não andam a fazer fondue?
Ainda não percebe nada de mulheres.
O "fondue" é apenas queijo
e pão, amigo.
A sério? Pensava...
Quando achar que sabe o que se passa
na cabeça de uma mulher,
então, está frito.
Eu estou concentrado no trabalho,
que, de momento,
é garantir que você
e os seus homens não são mortos.
Polímero de carbono.
Deve aguentar
uma baioneta alemã vulgar.
Embora a Hydra não vá atacar-vos
com um canivete.
Soube que gosta disto.
- Dá mais jeito do que se pensa.
- Concebi algumas alternativas.
Este é divertido.
Está equipado
com relés eléctricos que...
- E este?
- É apenas um protótipo.
- É feito de quê?
- Vibranium.
Mais forte do que aço,
com um terço do peso.
Absorve completamente
as vibrações.
Por que não é equipamento standard?
É o metal mais raro da Terra.
Esse é todo o que temos.
Já acabou, Sr. Stark? Decerto o capitão
tem assuntos por terminar.
O que acha?
Sim, parece que funciona.
Tive algumas ideias para o fato.
Tudo o que quiser.
Está a falhar!
Estamos perto de lançar uma ofensiva
que abalará o planeta,
mas os atrasos são constantes,
porque você não consegue superar
um simplório com um escudo!
Esta não é a minha especialidade.
Apenas crio as armas,
não sei dispará-las.
Acabe a sua missão,
antes que o americano acabe a dele.
Senhor!
Lamento, Herr Schmidt.
Lutámos até ao último homem.
É evidente que não...
Lembras-te de quando te obriguei
a andar no Cyclone, em Coney Island?
Pois, e eu vomitei.
- Isto não é a vingança, pois não?
- Por que faria eu isso?
Tínhamos razão.
O Dr. Zola está no comboio.
O controlador da Hydra
deu-lhe autorização para acelerar.
Aonde quer que vá,
devem precisar muito dele.
Toca a andar, eles vão na mecha.
Só temos uma janela de 10 segundos.
Se falharmos, seremos
como insectos num pára-brisas.
- Atenção ao degrau.
- Despachem-se, insectos.
Pare-o! Dispare outra vez!
- Tinha-o à minha mercê.
- Eu sei.
Baixa-te!
Dispare outra vez!
Mate-o! Agora!
Bucky!
Segura-te!
Agarra-me a mão!
Sente-se.
- Que é isto?
- Bife.
- O que tem dentro?
- Carne de vaca.
Dr., imagina como é difícil
arranjar carne
desta qualidade aqui?
Não como carne.
Porquê?
Não me cai bem.
E cianeto?
Também lhe dá náuseas?
Todos os agentes da Hydra
que tentámos capturar vivos
tomaram um comprimido,
antes que os impedíssemos.
Mas não o senhor.
Portanto, eis a minha
brilhante teoria:
quer viver.
Está a tentar intimidar-me.
Ofereci-lhe o jantar.
"Dada a preciosa informação
que forneceu,
"e em troca pela sua
total colaboração,
"o Dr. Zola será enviado
para a Suíça..."
Esta manhã, mandei essa mensagem
para Washington. Codificada, claro.
Vocês não decifraram o código,
pois não? Isso seria complicado...
O Schmidt vai perceber que é mentira.
Ele vai matá-lo, de qualquer forma.
O Dr. é um risco.
Sabe mais sobre o Schmidt
do que qualquer um.
E o último homem que nos fez perder
era o melhor amigo do Capitão Rogers.
Por isso, não conte
com grande protecção.
É o senhor ou o Schmidt.
Foi esse o jogo que lhe saiu.
O Schmidt acredita
que segue as pisadas dos deuses.
Apenas o mundo inteiro
o satisfará.
Percebe que isso é de loucos?
A sanidade do plano é irrelevante.
- Porquê?
- Porque ele pode executá-lo!
Qual é o alvo dele?
O alvo dele...
é tudo.
Amanhã...
a Hydra dominará o mundo,
levada até à vitória
nas asas da Valquíria.
As armas dos nossos inimigos
serão impotentes contra nós.
Se abaterem um avião,
centenas mais farão jorrar fogo
sobre eles!
Se cortarem uma cabeça,
outras duas a substituirão.
Salve, Hydra.
Salve, Hydra!
O "blackout" continua em vigor
na zona de Londres.
Por favor,
aguardem o sinal do seu fim.
Atenção, por favor.
Todos os cidadãos deverão
ficar em casa até novo aviso.
O "blackout" continua em vigor
na zona de Londres.
O Dr. Erskine disse que o soro
não afectaria só os meus músculos,
mas também as células.
Criaria um sistema protector
de regeneração e cura.
O que significa...
que não consigo embebedar-me.
Sabia isso?
O seu metabolismo trabalha
quatro vezes mais depressa
do que o de uma pessoa normal.
Ele achava que esse poderia ser
um dos efeitos secundários.
Não foi culpa sua.
- Leu o relatório?
- Li.
- Então, sabe que isso não é verdade.
- Fez tudo o que podia.
Acreditava no seu amigo?
Respeitava-o?
Então, pare de se culpar.
Conceda ao Barnes
a dignidade da escolha que ele fez.
Ele devia achar
que você valia o risco.
Vou atrás do Schmidt.
Não descanso enquanto toda a Hydra
não estiver morta ou capturada.
Não estará só.
O Schmidt devia estar num manicómio.
Ele acha-se um deus
e rebentará meio mundo para prová-lo.
Começando pelos EUA.
O Schmidt trabalha com forças
que nos ultrapassam.
Se atravessar o Atlântico,
arrasará a costa leste numa hora.
Quanto tempo temos?
Segundo o meu novo melhor amigo,
menos de 24 horas.
- Onde está ele agora?
- A última base da Hydra fica aqui.
Nos Alpes, 150 metros
abaixo da superfície.
Então, o que fazemos?
Não podemos ir bater-lhes à porta.
Por que não?
É isso mesmo que faremos.
A arrogância pode não ser
um exclusivo dos americanos,
mas confesso que você
é insuperável.
Mas há limites,
até para aquilo
de que é capaz, Capitão.
Ou o Erskine disse-lhe o contrário?
Disse-me que você era louco.
Ele tinha inveja da minha genialidade
e tentou negar-me
o que era meu por direito.
Mas a si, deu-lhe tudo.
Então...
o que o tornou a si tão especial?
Nada.
Sou apenas um miúdo de Brooklyn.
Posso passar o dia nisto.
Claro que pode.
Mas, infelizmente,
tenho pouco tempo.
Também eu.
Rogers! Podes precisar disto!
Obrigado!
Entrámos! Equipa de assalto, avançar!
Avançar!
Mantenham as distâncias!
Cortem uma cabeça e duas outras...
Vamos procurar mais duas.
Está atrasada.
- Você não ia...?
- Pois.
ALVO: Nova Iorque
Entre!
- Mantenha a velocidade!
- Espere!
Vá atrás dele.
Não vou beijá-lo...
NOVA IORQUE
- Não desiste, pois não?
- Não!
PILOTO AUTOMÁTICO
Pode ter o poder dos deuses!
Porém, usa uma bandeira ao peito
e crê estar a lutar
numa guerra de nações!
Eu vi o futuro, Capitão!
- Não tem bandeiras.
- Não é o meu futuro!
O que fez?
ALVO: Nova Iorque
- Respondam. Fala o Capitão Rogers.
- Capitão Rogers...
- Steve, é você? Está bem?
- O Schmidt está morto!
E o avião?
Isso é mais difícil de explicar.
Dê-me as suas coordenadas.
Arranjo-lhe um sítio seguro
para aterrar.
Não será uma aterragem segura.
- Mas posso tentar forçá-lo a descer.
- Vou pôr o Howard em linha.
- Ele saberá o que fazer.
- Não há tempo.
O avião dirige-se rapidamente
para Nova Iorque.
Tenho de o atirar ao mar.
Por favor, não. Temos tempo,
podemos resolver isto.
Estou no meio do nada.
Se esperar, muita gente morrerá.
Peggy...
é esta a minha escolha.
Estou aqui.
A dança fica para a próxima.
Está bem.
De sábado a oito, no Stork Club.
Combinado.
Às oito em ponto.
Não se atreva
a chegar tarde, entendido?
Ainda não sei dançar.
Eu ensino-o.
Mas não falte.
Pediremos à banda para tocar
uma música lenta.
Detestava pisar-lhe os...
Steve?
DIA DA VITÓRIA!
Ao Capitão.
Senhor...
Leve-nos ao próximo ponto
da grelha.
Mas não há sinais de destroços.
E a emissão de energia
acaba aqui.
Continue à procura.
CAPITÃO AMÉRICA
INACTIVO
Bola com efeito, alta e fora
da marca, no primeiro arremesso.
Os Dodgers estão empatados 4-4.
O público sabe que,
com uma tacada,
ele pode mudar o jogo.
Está um dia fabuloso,
aqui em Ebbets Field.
Os Phillies conseguiram
empatar a 4-4.
Mas os Dodgers têm
três homens nas bases.
Pearson acertou com a bola
em Reiser, no mês passado.
Será que o jovem
gostaria de retribuir?
Pete inclina-se.
Aí está o lançamento.
Bateu rasteira para a direita.
Passa por Rizzo.
Três "runs" para pontuar.
Reiser vai para a terceira base.
Derocher vai mandá-lo continuar.
Aí vem o passe,
mas não vão apanhá-lo.
Bom dia.
- Ou devo dizer "boa tarde"?
- Onde estou?
Numa sala de recobro, em Nova Iorque.
Os Dodgers passam
a vencer por 8-4. Dodgers!
Estão todos de pé.
Que jogo temos aqui hoje.
A sério, onde estou?
Desculpe, não percebo.
O jogo...
É de Maio de 1941.
Eu sei, porque estive lá.
Vou perguntar-lhe outra vez.
Onde estou?
- Capitão Rogers...
- Quem é você?
Capitão Rogers, espere!
A todos os agentes, código 13!
Repito: a todos os agentes,
código 13!
À vontade, soldado.
Lamento aquela
pequena encenação, mas...
achámos melhor
ir-lhe contando lentamente.
Contar o quê?
Esteve a dormir, Capitão.
Durante quase 70 anos.
Fica bem?
Sim.
Sim, só que eu...
tinha um encontro.
Ripadas por:
n0Te
CAPITÃO AMÉRICA:
O PRIMEIRO VINGADOR
O Capitão América regressará
em "Os Vingadores"
Teve dificuldade em dormir?
Está aqui numa missão?
Estou.
Tentar trazer-me de volta ao mundo?
Tentar salvar o mundo.
NO PRÓXIMO VERÃO
Acha-se o único herói do mundo?
SERÁ
NECESSÁRIO
MONTAR UMA EQUIPA
Senhores...
É a vossa vez.
OS VINGADORES
Arremessas bem.
MAIO DE 2012
Portuguese