Afasta-te de mim!
Anteriormente em "Teen Wolf"...
Quero sair com a Allison.
- Eu beijei-a.
- Eu vi.
Quero ter uma vida normal.
O legista confirmou que o assassino
foi um animal, não um humano.
Derek não é o assassino.
Por isso libertaram-no.
- Tu fizeste isto comigo!
- A mordidela é um dom.
- Eu não o quero.
- Vais querer.
- Quem são eles?
- Caçadores.
Aquele é o meu pai.
Tudo na minha vida está
de algum modo perfeito.
- Porque queres arruinar isso?
- Tu estás amaldiçoado, Scott.
Vamos.
- Para onde me levas?
- Um local onde ficamos sozinhos.
Nós estamos sozinhos.
Um local onde podemos
estar ainda mais sozinhos.
Vamos.
O que se passa?
- Afasta-te.
- Scott?
- Afasta-te de mim.
- Então tu mataste-a?
- Eu não sei.
Acabei de acordar.
E estava a transpirar bastante
e não conseguia respirar.
Nunca tive um sonho em
que acordasse assim antes.
A sério?
Eu já.
Normalmente acaba
de maneira diferente.
"A," quero dizer que nunca tive
um sonho que parecesse tão real.
E "B," nunca mais me dês
tantos detalhes sobre ti na cama.
Anotado.
- Deixa-me dar um palpite.
- Não. Eu sei que achas que isso
tem algo a ver com eu ir sair
de novo com a Allison amanhã,
tipo de eu perder o controlo
e rasgar-lhe a garganta.
- Não, claro que não.
- Sim, é isso mesmo.
Vá lá, vai correr tudo bem, certo?
Pessoalmente, acho que estás
a lidar bem com tudo isto.
Sabes, não é que haja umas
aulas de licantropia
para principiantes em
que te possas inscrever.
Pois, aulas não
mas talvez um professor.
Quem, o Derek?
Esqueceste a parte em que nós
o enviamos para a prisão?
Sim, eu sei,
mas persegui-la...
e arrastá-la de volta para o
autocarro pareceu muito real.
Quão real?
Como se tivesse
mesmo acontecido.
Eu acho que aconteceu.
Ela provavelmente está bem.
Ela não está a responder
às minhas mensagens.
Stiles.
Pode ser apenas uma
coincidência, está bem?
Um coincidência espantosa.
Ajuda-me a encontrá-la, sim?
- Estás a vê-la?
- Não.
Pregaste-me um grande susto.
Tu estás bem.
Assim que o meu coração
começar a bater de novo, sim.
- O que foi?
- Estou feliz por te ver.
Atenção, alunos.
Fala o vosso reitor.
Sei que estão todos curiosos
sobre o incidente que ocorreu
ontem à noite em um
dos nossos autocarros.
Enquanto a polícia
investiga o que aconteceu,
as aulas vão continuar
como previstas.
Obrigado.
- Guardas um lugar ao almoço?
- Sim.
Para onde estás a olhar, idiota?
Talvez aquele sangue na
porta seja meu.
Pode ser de algum animal.
Sabes, talvez tenhas caçado
um coelho ou algo assim.
E fiz o quê?
- Comeste-o.
- Crú?
Não, paraste para o assar no
teu forno de lobisomem.
Eu não sei. Tu é que és o tal
que não se lembra de nada.
Sr. Stilinksi, se essa é a sua
ideia de conversar baixo,
talvez devia tirar os auscultadores
de vez em quando.
Acho que você e o sr. McCall
iam benefiar com alguma distância,
sim?
Não.
Avisem-me se a ansiedade da
separação for demais para vocês.
Acho que encontraram algo.
Aquilo não é um coelho.
Muito bem.
Isto é bom, isto é bom.
Ele levantou-se, não está morto.
Tipos mortos não conseguem
fazer aquilo.
Stiles...
Eu fiz aquilo.
- Mas sonhos não são memórias.
- Então não foi um sonho.
Aconteceu alguma
coisa ontem à noite
e não me lembro do que.
O que te leva a pensar que o
Derek tem todas as respostas?
Porque durante a lua cheia
ele não se transformou.
Ele tinha controlo total
enquanto eu corria por aí
no meio da noite e ataquei
um tipo inocente qualquer.
- Tu não sabes isso.
- Não sei de nada.
Não posso sair com a Allison.
Tenho que cancelar a saida.
Não, não vais cancelá-la, certo?
Não podes cancelar
a tua vida inteira.
Vamos tentar descobrir.
Descobrir o quê?
É apenas trabalho para casa.
Sim.
Porque é que ela se
vai sentar connosco?
Obrigada.
Levanta-te.
Porque é que nunca pedes
ao Danny para se levantar?
Porque não fico a fitar
a coisinha da namorada dele.
Ouvi dizer que foi um
ataque de algum animal.
Provavelmente um puma.
Ouvi dizer que foi
um leão da montanha.
Um puma é um leão da montanha.
Não é?
Quem é que se importa?
O tipo provavelmente era um
mendigo que morreria na mesma.
Na verdade acabei
de saber quem foi.
Olhem só.
O Departamento do Xerife não
irá especular detalhes sobre
o incidente, mas confirmaram
que a vitima, Garrison Meyers,
sobreviveu ao ataque.
Meyers foi levado para
o hospital local...
onde permanece ainda
em estado crítico.
- Conheço esse tipo.
- Conheces?
Sim, quando apanhava
o autocarro para onde
costumava viver com o meu pai.
Ele era o motorista.
Podemos falar sobre algo
mais agradável, por favor?
Tipo, onde vamos
amanhã à noite?
Disseste que tu e o Scott iam
sair amanhã à noite, certo?
Estavamos a pensar
no que iriamos fazer.
Não vou ficar de novo em casa
a ver videos sobre Lacrosse,
por isso nós os quatro
podiamos sair juntos,
e fazer algo divertido.
Sair?
Tipo, nós os quatro?
Queres sair...
tipo nós e eles?
- Sim, acho que sim.
- Parece ser divertido.
Sabes o que mais
pode ser divertido?
Furar a minha cara
com este garfo.
Que tal bowling?
Tu adoras jogar isso.
Sim, com adversários
de verdade.
Como sabe se não somos
adversários de verdade?
Sabes jogar bowling, certo?
- Mais ou menos.
- Mais ou menos ou sim?
Sim.
Na verdade,
sou um óptimo jogador.
És um péssimo jogador.
Eu sei!
Eu sou mesmo idiota.
Deus, foi como ver um
acidente de carro ao vivo.
Primeiro, aquela coisa
da saida toda em grupo.
E depois vinda do nada
apareceu aquela frase.
"Sair juntos".
Não sais junto com boazonas,
certo? Isso é morte certa.
Assim que "sais junto" podes
ser o seu melhor amigo gay.
Tu e o Danny podem
começar a "sair juntos".
Como é que isso aconteceu?
Eu matei um tipo ou não matei.
Acho que o Danny
não gosta muito de mim.
Eu convidei a Allison para um
encontro e agora "saimos juntos".
Não sou atraente
para os tipos gay?
Consigo chegar à titularidade e o
capitão da equipa quer destruir-me,
e agora... agora chego
atrasado ao trabalho.
Espera, Scott, tu não...
Sou atraente para um tipo gay...
... respondeste à minha questão.
Isso é fixe.
Desculpe.
Estás só dois minutos atrasados.
Não quero que pense
que sou preguiçoso.
Scott, garanto-te que és um dos
miúdos menos preguiçosos daqui.
Vejo que alguém está pronto
para retirar os pontos.
Olá, Scott.
Andas afastado dos problemas?
Sim.
Escuta, enquanto estiver aqui
importaste de ver as
fotografias sobre as
quais te falei?
Sacramento ainda não consegue
determinar o tipo de animal.
Eu não sou bem um entendido.
Foi este o tipo que foi
atacado no autocarro?
Sim.
E encontramos pêlos de lobo
no corpo da Laura Hale.
Um lobo?
Acho que li que os lobos estavam
extintos na California há 60 anos.
Isso é verdade mas os lobos
são bastante migratórios.
Mas podem ter vindo de
outro estado trazidos por
impulso ou por alguma
memória mais forte.
Os lobos têm memória?
Memória de longo prazo, sim.
Se associada aos
impulsos primitivos.
Vês isto aqui?
São.
São marcas de garras.
Um lobo teria atacado a garganta
ou a coluna vertebral com os dentes.
Então o que acha...
é um leão da montanha?
Eu não sei.
Um lobo consegue caçar a presa
lesionando-a ao rasgar os seus
tornozelos com os dentes.
E depois ia à garganta.
O meu lindo e talentoso
e maravilhoso filho veio
mesmo trazer-me o jantar?
Pensei que não te importarias
em não ir à cafetaria esta noite.
És mesmo o malandro mais querido
e mais maravilhoso do mundo.
Não vais mesmo levar o carro
amanhã à noite.
- Mãe.
- O que foi?
Há um recolher obrigatório.
Nada de carro.
Mas vou aceitar isto.
Adoro-te.
Também te adoro.
Sr. Meyers.
Estás bem?
Mas que raios fazes aqui dentro?
Sai daqui!
Agora, vai!
Vai, vai!
Parece estar abandonado, central.
Queria que eu desse uma
olhadela lá dentro?
Unidade 16, isso é
propriedade do condado.
As ordens são para assegurar
que está vazia.
Acho que não... Acho que não
está ninguém em casa.
Pelo amor de Deus, 16, vai lá
dentro e vê se está lá alguém.
Entendido.
Não faças isso.
Muito bem, vou entrar.
Vou entrar.
Sei que me consegues ouvir.
Preciso da tua ajuda.
Está bem.
Sei que fui culpado
por teres sido preso
e que basicamente anunciamos
aos caçadores que estavas aqui.
Eu também não sei
o que aconteceu à tua irmã.
Mas acho que fiz alguma
coisa ontem à noite.
Eu tive um sonho...
sobre alguém.
Mas outra pessoa é que se feriu.
E parece que essa parte do sonho
pode ter acontecido na realidade.
Achas que atacaste o motorista?
Viste o que eu fiz ontem à noite?
Não.
Podes pelo menos
dizer-me a verdade?
- Irei magoar alguém?
- Sim.
- Posso matar alguém?
- Vou matar alguém?
- Provavelmente.
Olha, posso mostrar-te como
podes recordar tudo.
Posso mostrar como controlar a
transformação, até com lua cheia.
- Mas isso não será de graça.
- O que é que queres?
Irás descobrir.
Mas por agora vou dar-te
o que tu queres.
Volta para o autocarro.
Entra nele.
Mira-o, sente-o.
Deixa os teus sentidos...
a tua visão...
o cheiro, o toque... deixa
que eles se lembrem por ti.
Só isso?
Apenas voltar lá?
Queres saber o que aconteceu?
Só quero saber se o magoei.
Não, não magoaste.
Queres saber se a vais magoar.
Não, apenas eu.
Alguém tem que estar de vigia.
Porque é que sou sempre
eu que fico de vigia?
Porque só cá estamos nós dois.
Porque é que me sinto como se
tu fosses o Batman e eu o Robin?
Não quero ser sempre o Robin.
Ninguém é o Batman ou o Robin.
- Nem mesmo às vezes?
- Apenas fica aqui.
- Meu Deus!
- Está bem.
Vamos... vamos...
Vai! Vai! Vai! Vai!
Funcionou?
Lembraste-te?
Sim, eu estive aqui
ontem à noite.
E o sangue...
muito dele era meu.
- Então tu atacaste-o?
- Não.
Vi olhos brilhantes no autocarro
mas eles não eram os meus.
- Foi o Derek.
- E o motorista?
Acho que o estava
a tentar proteger.
Espera, porque iria o Derek ajudar-te
a relembrar se foi ele que o atacou?
É isso que eu não entendo.
Deve ter algo a ver com a alcateia.
O que queres dizer?
Como uma iniciação.
Fazem a matança juntos.
Porque rasgar a garganta de
alguém é uma experiência de ligação?
Sim, mas não fizeste isso, o que
significa que não és um assassino.
E isso também significa que...
Eu posso sair com a Allison.
Ia dizer que isso significa que
não me vais matar a mim.
... Pois.
Isso também.
Próximo.
Deixa-me ver.
Passa tudo.
Allison, meu respeito pelo teu
gosto diminui a cada minuto.
Isto.
Pai, olá?
Certo.
Eu sinto muito.
Esqueci-me de bater antes.
Olá, sr. Argent.
Pai, precisas de alguma coisa?
Vim dizer-te que vais ficar
em casa esta noite.
O quê? Vou sair com
os meus amigos esta noite.
Não quando há algum tipo de
animal a atacar pessoas.
- Pai, pai, eu...
- Não depende de mim.
Há um recolher obrigatório.
Ninguém pode sair após as 21:30.
Basta de discussão.
Alguém é a menina do papá.
Por vezes.
Mas não esta noite.
O que estás a fazer?
Oito anos de ginástica.
Vens?
Eu vou pelas escadas.
Parece que sabes
o que estás a fazer.
Costumava jogar com o meu pai.
Quando foi a última
vez que jogaram?
Numa festa de anos...
Quando tinha oito anos.
Sou mesmo mau nisto.
Alguém trouxe o seu jogo todo.
Bom trabalho.
Boa.
És tu agora, McCall.
Tu consegues, Scott.
Jackson?
Importas-te de calar?
Desculpa.
Estou apenas a relembrar as
palavras "sou um grande jogador".
Talvez ele apenas precise
de aquecer um pouco.
Sim, talvez ele apenas precise
usar a bola dos miúdos.
Apenas...
apenas mira para o centro.
Que tal apontares para algo
que não seja a valeta?
Deixa-o concentrar-se.
Vamos, apenas um pin, por favor.
Bom trabalho, McCall.
Meu, és um profissional.
Não te preocupes.
Acabamos só de começar.
Scott.
Estás a pensar demais.
Eu sei, desculpa.
Estou a arruinar isto.
Não, não, nem por isso mas eu
não me importava de os calar,
por isso limpa a tua cabeça
e pensa noutra coisa qualquer.
Como o quê?
Qualquer coisa.
Pensa em mim.
Nua.
O que lhe disseste?
Apenas lhe dei uma coisa sobre
a qual ele pudesse pensar.
Belas rodas.
Mas carros negros...
São dificeis de manter limpos.
Sugiro mesmo mais um
pouco de manutenção.
Se tens algo assim tão fixe
tens que cuidar dela, certo?
Pessoalmente, sou muito
protector com coisas que gosto.
Mas isso foi algo que eu
aprendi com a minha familia.
E não tens muito disso
nestes dias.
Ou tens?
Aqui está.
Agora já podes ver através
do teu pára-brisas.
Para torna tudo
muito mais claro.
Esqueceu-se de
verificar o óleo.
Verifica o óleo do homem.
A mim parece-me bom.
Conduz com cuidado.
Isso é mesmo espantoso.
Jackson, quantos
strikes já foram?
Foram seis.
Seguidos.
Acho que já sei como se joga.
Talvez seja talento natural.
Dava-me jeito algum
talento natural.
Importas-te de me ajudar
desta vez, Scott?
Não, tu és óptima.
Faz lá isso.
Obrigado pelo voto de confiança.
Eu ajudo-te.
Que tal eu tentar
fazer isto sozinha?
Acho que estou
a apanhar o jeito.
Aquilo foi uma jogada perfeita.
Foi?
Talvez seja melhor parares de
fingir que és má para beneficio dele.
Acredito, eu finjo muitas coisas
apenas para o beneficio dele.
Bela jogada, meu.
Escuta, sei que nós os dois
não queriamos estar aqui.
Mas a verdade é que nós
não precisamos de nos odiar.
Eu não te odeio.
Apenas não acredito em ti.
Sabes, fazes todos pensarem
que está tudo bem e
normal contigo, mas eu sei
que se passa alguma coisa.
Fizeste batota esta noite.
Como se pode fazer
batota no Bowling?
Não sei, mas tu fizeste.
E não sei se é dos esteróides
ou algo ainda mais estranho.
Acho que é algo mais estranho
porque tu és uma aberração.
Por isso nem penses que desisti
de tentar descobrir o teu segredo.
- Não tenho nenhum segredo.
- Tens sim.
E há mais uma coisa.
Não sei porquê, mas acho que o
que quer que estás a esconder,
também não queres que ela
saiba sobre ele .
Abre os teus olhos.
Olha para mim.
Do que te lembras?
Hale.
Como sabes o meu nome?
Sinto muito.
Como me conheces?
Eu sinto muito.
Miúda, vou-me embora daqui.
Tenho um DVD-R em casa cheio
gravações da TV para me recordar
como estou
ridiculamente solteirona.
Rose, uma emergência,
quarto 137.
Achas que podemos sair
juntos de novo em breve?
Definitivamente.
Mas tenho que admitir uma coisa.
Não sou boa em
encontros de grupo.
Por isso, para a próxima
vez seremos só nós os dois.
Posso lidar melhor com isso.
Óptimo.
Allison?
Podia lidar com mais disso...
Scott...
Eu vou... dormir.
A sério.
Stiles, que raios
estás a fazer aqui?
O que estou a fazer?
Deus, algum de vocês
já jogou basebol?
O que foi?
Podes, por favor, dizer ao teu
amigo para usar a porta da frente?
Mas nós trancamos
a porta da frente.
Ele não seria capaz de entrar.
Sim, exactamente.
E a propósito, algum de vocês se
importa com o toque de recolher?
Não.
Não. Muito bem.
Sabes uma coisa?
Chega de ser mãe por uma
noite, por isso boa noite.
O que foi?
Meu pai saiu para ir ao
hospital há 15 minutos atrás.
É o motorista.
Disseram que ele sucumbiu
aos ferimentos.
Sucumbiu?
Scott, ele está morto.
Derek!
Eu sei que estás aqui!
Eu sei o que fizeste!
Eu não fiz nada.
- Tu mataste-o!
- Ele morreu.
Como a tua irmã morreu?
Minha irmã estava desaparecida.
Vim cá à procura dela.
Tu encontraste-a.
Eu encontrei-a aos pedaços,
a ser usada como isco
para me apanharem.
Acho que tu mataste os dois.
Vou contar isso a todos,
começando pelo xerife.
Isso foi engraçado.
Eu não o matei.
Nenhum de nós o matou.
Não é culpa tua
e não é minha.
Isto?
Isto é tudo culpa tua!
Tu arruinaste a minha vida!
Não, não arruinei.
- Foste tu que me mordeste.
- Não, não fui.
O quê?
Não fui eu que te mordi.
Existe outro.
Ele é o que se chama um alfa.
São os mais perigosos
da nossa espécie.
Tu e eu, nós somos betas.
Ele é muito mais poderoso.
Mais animal do que nós dois.
A minha irmã veio para cá
à procura dele.
Agora estou eu
a tentar encontrá-lo.
Mas acho que não
o consigo fazer sem ti.
Porquê eu?
Porque foi ele que te mordeu.
Fazes parte da alcateia dele.
És tu, Scott.
És tu quem ele quer.
A seguir em Teen Wolf
Este deve ser o lider.
Ele não o será mais se for morto.
Onde está o Scott McCall?
Que tal eu ajudar-te a achá-lo
se me disseres o que vendes?
Ainda não acabamos...
- Vais ficar para o jantar.
- Comes carne?
- O teu pai está a ver...
- Óptimo.
O alfa está a chamar-te
contra a tua vontade.
E vai fazê-lo de novo.
E da próxima vez...
ou matas com ele
ou serás morto.
Por isso se quiseres manter-te
vivo irás precisar de mim.
Legendas by Drakken