Anteriormente em "Vikings"...
Gostava de saber o que me
vai acontecer.
Vejo que uma águia paira
sobre ti,
mas também vejo que és a
própria águia.
Um bom sinal dos Deuses.
Jarl Borg tem que pagar pelo
que fez à minha família.
Não podemos ir para oeste
sem os seus barcos.
Precisamos dele.
- Como te chamas?
- Porunn.
Tens namorado?
Espero que não me tenhas
mentido, Rollo.
Tudo o que faço,
faço pelo Rollo.
E precisas da minha ajuda.
És um homem melhor do que eu.
Apercebi-me do que podia ganhar
se te convidasse.
A águia é o teu destino,
Jarl Borg.
Vou desenhar uma Águia de Sangue
nas tuas costas.
Não.
POSSANTE87
S02E07
"Blood Eagle"
Vais seguir em frente com a
execução do Jarl Borg?
Vou.
Compreendo as tuas razões.
Mas, ao mesmo tempo,
sem os barcos e os guerreiros
do Jarl Borg.
não podemos esperar invadir
com sucesso Wessex.
Vamos encontrar outro aliado.
- Quando?
- Em breve.
Já estou a tratar disso.
Estás a sugerir que o meu irmão
deve soltar Jarl Borg
como se nada tivesse acontecido?
Não.
Só estou a pedir que esperes
até encontrares outro aliado.
A execução pública de Jarl Borg
certamente iria desencorajar
e dissuadir
quaisquer possíveis alianças.
Está bem.
Vou esperar.
Mas pelo menos nós
ainda somos aliados, Rei Horik!
Quero a minha vingança do Rei Ecbert
e irei tê-la.
Vem comigo.
Reino de Wessex,
Inglaterra
Parem!
Parem a marcha!
Pai, eles sabem quem
nós somos?
Rei Ecbert, viajei muitos
quilómetros para o conhecer.
Para que juntos, tu e eu,
Wessex e Northumbria,
possamos salvar o nosso país.
Que Deus proteja Inglaterra!
Tenho notícias para ti.
Estou grávida de ti.
Floki " O Carpinteiro"
Floki " O Pescador"
Floki "O Pai"
Pobre criança por ter tal pai!
Não, serás um pai excelente.
Não, Helga, serei o pior
pai do mundo!
E o meu filho...
Pelos deuses, o que fui fazer?
Agora estás a assustar-me.
Por favor, não me assustes.
Estava tão feliz.
Estás...estás certa.
Não, eu sou...
sou um palerma.
Sempre fui um palerma.
Vamos ser tão felizes.
Tu e eu,
e o nosso belo filho.
Vamos casar,
Helga.
Já não tenho mais ninguém.
Vamos casar,
e talvez os Deuses nos abençoem,
o que certamente devem fazer,
porque nós somos tão amigos
deles.
- Sim.
E todos os nossos amigos...
Ragnar e...
Não, não o Ragnar.
- Mas, mas ele...
- Não.
Eu disse, o Ragnar não.
Tudo aqui é para o Ragnar.
Conheço-o há bastante tempo.
Ajudei-o a ascender,
construí os barcos dele.
E agora ele é Conde,
Conde Ragnar,
e o nosso pequeno mundo
espera por ele
e come da mão dele.
Mas ele não pode ter tudo.
Não te pode ter a ti e a mim.
O que se passa?
O que se passa é que tu
não confias em mim.
Não confio em ti?
Na noite em que capturaste
Jarl Borg,
não me contaste nada
do que pensavas fazer.
Mandei alguém à tua procura.
Mas não te conseguiram encontrar.
Onde estavas?
Estava com a Porunn.
Então foi uma decisão tua.
Escolheste estar com ela,
em vez de estares comigo.
Só peço que tenhas confiança em mim,
como teu filho.
Serei eu a decidir o quanto
irei confiar em ti.
Mas como teu pai,
vou dar-te um conselho.
Pensa com isto...
Não com a tua...
Que se passa?
Nunca tive uma gravidez como esta.
Tanta dor.
Estou com medo.
Com medo do quê?
Quando Ragnar
chegou àquela casa no campo,
ele queria fazer sexo.
Disse-lhe que se tivéssemos sexo
nos primeiros três dias
após o seu regresso,
eu carregaria um monstro.
Não sei o que me fez dizer
as coisas que disse ao Ragnar.
Eu disse as palavras,
mas foram os Deuses que as escolheram.
Como acordado.
O que queres?
Vieste aqui para te vangloriares?
Estou ansioso pela minha execução.
Já alguma vez tinhas visto alguém
com uma Águia de Sangue?
Disseram-me que era a pior,
a mais dolorosa morte de todas...
mas espantosa.
Verdadeiramente espantosa
para aqueles que estão a ver.
Não vou ter nenhum prazer
com a tua morte.
Houve uma altura em que não
terias dito disso.
Algumas coisas mudaram.
Mudaram porque o Ragnar Lothbrok
humilhou-te.
É apenas o começo das
verdadeiras ambições dele.
Que queres dizer?
Quero dizer que Ragnar Lothbrok
quer ser Rei.
Isto não é claro para ti,
Rei Horik?
Porque é que ele iria
cancelar a minha execução?
Ele é Ragnar Lothbrok.
A fama dele,
eclipsa até mesmo a tua.
Digamos que eu
acredito em ti.
O que farias no meu lugar?
Ajudaria na minha fuga...
e depois mataria o Ragnar Lothbrok
e faria do irmão dele, Conde.
Era isso que faria no teu lugar.
Trouxe-te uma coisa.
Tive sonhos com o Padre Athelstan.
Ele vem ter comigo,
mas não sei onde é que ele está...
em Valhalla ou no Inferno?
Em nenhum deles.
Então ele está vivo?
Está vivo em corpo,
mas o seu espírito está atormentado.
Ele não se reconhece.
Consigo ver isso.
Tens que me dizer onde
é que ele está.
Está com um homem que conheces.
Um forasteiro.
Um Rei.
O que vais fazer com
o Jarl Borg?
Sabes exactamente o que
vou fazer.
Então porque é que ainda não fizeste?
Do que estás à espera?
Disse ao Rei que ia esperar.
Não compreendo, irmão.
Porque é que continuas a fazer
concessões ao Horik?
Porque ele é o Rei.
Porque é que não falas comigo?
Não existe muito para dizer.
Temos muito que dizer
um ao outro.
Podes contar-me a tua
vida toda.
E eu posso contar a minha.
Não existe muito a dizer sobre
a minha vida.
Sempre fui uma criada.
Espera.
Pensei que tivesses sede.
Obrigada, Princesa Aslaug.
É amável.
Tenho pena de ti.
É sempre a mesma coisa connosco,
mulheres.
Apenas damos à luz
para serem mortos.
Rollo disse que ela é apenas
uma escrava
e que a posso ter a qualquer altura.
O teu tio é bruto quando fala
para os outros
sobre o coração.
Mas, a verdade é que,
ele sente a mesma angústia que tu.
Mas os guerreiros não mostram
o coração
até que o machado o revele!
És tão sábio, Floki.
Não sou nenhum sábio, de todo.
Sou apenas um brincalhão.
- Helga.
- Siggy.
Estás grávida.
Sim.
Floki deve estar feliz.
Não está?
Porque é que não está feliz?
É complicado.
Floki é complicado.
Vão casar?
Sim.
Sim, vamos.
Com a bênção do Conde Ragnar?
O meu amor não acredita que precisa
da bênção do Conde Ragnar.
Apenas a dos Deuses.
Tenho notícias interessantes.
Floki está chateado com Ragnar.
Floki?
Floki ama Ragnar.
Ragnar Lothbrok já não está
mais sozinho
no ataque à nossa costa.
Para mim...
ele ainda continua a ser a
maior perturbação para o nosso mundo.
Concordo,
e é provável que ele volte.
Devemos estar preparados para ele.
Se tu e eu e os nossos reinos
fossem aliados outra vez
seríamos mais fortes.
Se o exército desembarcar em Northumbria,
irei em tua ajuda,
e acreditarei que farás o mesmo
por mim.
Deixa estar.
Saiam todos.
Mercia, é minha vizinha
como também é tua,
por isso sabes muito bem
o que se está a passar por lá.
Desde a morte do Rei Offa,
o reino caiu em desgraça
como vários membros da sua família
a competir pelo trono.
O herdeiro e filho do Offa foi
morto pela própria irmã,
e parece que não existe fim à vista
para a violência e o caos por lá.
Não serve a nenhum de nós,
tal instável
e tumultuosa vizinhança.
Mas... se tu e eu nos juntarmos,
não apenas contra os do Norte,
mas também contra Mercia,
certamente saímos a ganhar.
Podíamos então dividir
Mercia entre nós,
como bem entendermos.
O que dizes?
Digo,
depois de conquistarmos Mercia,
o que te impede de te virares
contra o teu mais pequeno aliado?
Por agora, Rei Aelle,
muito pouco.
Por isso é que proponho um
casamento formal
do meu filho mais velho e herdeiro,
Aethelwulf,
com a tua bonita filha,
Judith.
E agora,
o que dizes?
Agora eu digo...
que bebamos à nossa aliança.
E que o diabo fique longe
de nós, certo?
Ola, papá!
Tu, Aethelwulf,
filho de Ecbert,
perante estas testemunhas
aqui reunidas,
aceitas esta mulher, Judith,
filha de Aelle,
como tua fiel esposa,
para amar e proteger,
a partir deste momento
até que a morte vos separe?
Aceito.
Helga,
deves segurar esta espada
como sinal de confiança ao teu filho
e agora deves oferecer esta
nova espada ao noivo.
A espada transfere
o poder da protecção do pai
da mulher,
ao seu novo marido
Tu, Judith, perante estas
testemunhas aqui reunidas,
aceitas este homem, Aethelwulf,
para amar e proteger,
e abandonar tudo o resto,
para servir e obedecer,
de agora em diante,
até que morras?
Aceito.
Agora as alianças.
Floki, juras pelos Deuses
que queres casar com esta mulher?
Juro, com os Deuses
como minhas testemunhas.
Helga, juras pelos Deuses
que queres casar com este homem?
Juro.
Que estas alianças sejam
um sinal perpétuo
de que vocês estão unidos
no sagrado matrimónio,
aos olhos destas pessoas,
e aos olhos de Deus.
Ámen.
Então estão casados.
- Rollo Lothbrok?
- Sim.
Vim falar com o teu irmão...
sobre um assunto importante.
E que assunto importante
seria esse?
Acredita, o teu irmão vai
querer ouvir-me.
Seu filho da puta.
Mais uma.
Espera.
É a minha vez.
Está bem.
- Torstein?
- Aqui! Estou aqui.
O teu escudo está em cima?
Está tão escuro aqui!
Este é o meu irmão.
E tu és?
Espalhaste a palavra
de que precisavas
de um novo aliado
para atacares Wessex.
A palavra chegou até nós
e estamos contentes por dizer que
nós podemos providenciar tal aliado.
Um Conde com barcos e
homens suficientes
para fazer do teu ataque
um grande sucesso.
O nome dele é Conde Ingstad.
Conde Ingstad?
Conde Ingstad.
Nunca ouvi falar dele.
Porque é que ele não
está contigo?
Ele não queria que a viagem
fosse um desperdício.
Ele queria ter a certeza de que
ainda precisavas de um aliado.
Quando me posso encontrar
com ele?
A qualquer altura.
- Sim!
- Ele está pronto para te receber.
Sim, sim, sim, sim, sim!
Encontrámos um novo aliado.
Conde Ingstad...
quem quer que seja.
Quando é que ele vai chegar?
Daqui a uns dias.
E depois Jarl Borg será executado.
Estou ansioso por esse momento.
Estás a magoar-me!
Porque o fizeste?
Porque é que dormiste com
o Rei Horik?
Fi-lo por ti.
Por favor!
O que é que o Rei
Horik pode fazer
por mim que o meu
irmão não pode?
Por agora eles são aliados,
podem ser durante muito tempo,
mas no caso de eles se separarem
devias podes escolher entre os dois.
Horik é um Rei.
Nunca te esqueças disso.
Nunca duvides do poder
que ele tem.
O que decidiste?
Decidi que vou seguir
o teu conselho.
Vou ajudar-te a fugir.
Existem aqui pessoas que
me irão ajudar.
Pessoas que apenas fazem
de conta que são leais ao Ragnar.
E depois?
E depois matamos Ragnar Lothbrok.
Quero perguntar-te uma coisa.
O que é uma Águia de Sangue?
O acusado fica de joelhos
e as suas costas são abertas
com facas.
E depois, com machados,
as costelas são cortadas da
coluna.
E depois os seus pulmões
são puxados para fora destas grandes
e sangrentas feridas
e são pousados nos seus ombros
para que se pareçam com as
asas dobradas
de uma grande águia.
E ele deve ficar assim,
a sofrer,
até morrer.
Se ele sofrer em silêncio,
pode ser que entre em Valhalla.
Mas se ele gritar,
ele nunca poderá passar
os portais.
O Conde Ingstad chegou.
Onde é que ele está?
Ele não quis entrar no grande salão.
Ele preferiu antes ficar na floresta.
Conde Ingstad?
Conde Ingstad!
Tens fortes semelhanças com a
minha ex-mulher.
Se te tivesse dado o meu
nome verdadeiro,
talvez me tivesses mandado embora.
Como está o Bjorn?
Está feliz.
Está ansioso de ir
para Inglaterra.
Assim como eu.
Então, tu és mesmo um Conde?
Sim.
Somos equivalentes.
Tenho a certeza que isto
é difícil para ti.
Não é nada difícil.
Quantos barcos?
Quatro barcos.
Mais de cem guerreiros.
Então, vais aceitar-me como
tua aliada?
Isso depende.
De quê?
Já fui traído por Condes,
anteriormente.
Por isso, se fores mesmo o
Conde Ingstad,
então é um "não".
Mas se ainda fores a Lagertha
de que me lembro ,
então é um "sim".
Conde Ingstad.
Mais força!
Mais rápido!
Isto não era previsível.
Não.
Não, era.
O que achas disto?
Acho que os Deuses estão a
pregar-me uma partida.
Não é uma piada.
Eu sei.
O que achas?
Eu gosto dela.
A minha ex-mulher?
Preferia ser ela.
Ela é formidável.
Mais forte!
Hoje, os Deuses estão a divertir-se
comigo.
Ataca!
Daqui a pouco é noite.
Horik!
És tu?
POSSANTE87