Anteriormente em
"Marvel's Agents of S.H.I.E.L.D."...
O alerta emitido em teu nome
foi cancelado.
Podes regressar à tua antiga vida
se quiseres.
Não sei. As coisas são
muito interessantes por aqui.
Nomearei um novo líder para a UCAA...
Um que compreenda
que responde a si.
Caramba!
Precisamos de repor
as nossas perdas.
E o nosso convidado
precisa de não-humanos.
Você quer acreditar, mas,
não sabe se consegue.
Irá acreditar,
quando eu o fizer acreditar.
Grant Ward.
Gostava que nos tivéssemos conhecido
sob circunstâncias diferentes.
Ele foi um bom soldado.
Dedicou a sua vida à HYDRA.
Obrigado por ter providenciado isso.
Ele era forte, resiliente...
Um hospedeiro perfeito.
Providenciei algumas coisas
esta semana...
para garantir que temos todos os não-humanos
que precisamos quando o momento chegar.
Na verdade...
acabei de conseguir um que
poderá considerar útil.
Tragam-no.
Vocês são um bando
de porcos nojentos.
Vou-vos matar a todos!
Veja se consegue dialogar com ele.
Quero ver os olhos dele.
O que é que você é?
O que é que nós somos?
MARVEL'S AGENTS OF SHIELD
[S03E12 - "The Inside Man"]
Não vás embora desta forma, Carla.
A culpa não é minha.
Apenas, não podia dizer que não
ao Presidente.
Sim, podias.
Apenas, não o quiseste fazer.
Escolhes sempre a carreira
em detrimento da família, Glenn.
- Isso não é verdade.
- E, agora, estamos finalmente a pagar o preço.
Vou corrigir isto, Carla.
Está tudo bem?
O que raio é que está aqui a fazer?
Anda a espiar-me?
Sabe, a minha vida pessoal
não lhe diz respeito.
Tem razão, mas, a UCAA,
que você agora lidera, é.
E, uma vez que se recusa a falar comigo
ou a devolver as minhas chamadas,...
- Na verdade, não tive grande alternativa.
- Estive ocupado.
Sabe que, tecnicamente,
sou o seu chefe agora, certo?
Mas, preferia
que fôssemos parceiros.
Você não é agora,
nem nunca será o meu chefe.
E nunca seremos parceiros!
Não pedi para ser colocado
à frente deste circo.
Se eu descobrir que você
tem alguma coisa a ver com isso...
A ideia foi do Presidente,
assim como o simpósio em Taiwan
para o qual, supostamente,
nos deveríamos estar a preparar.
Precisamos de estar preparados.
De alguma forma, tenho a sensação
que as nossas ideias sobre isso...
são duas coisas
completamente diferentes.
Cuidado para onde aponta isso!
Não vai mesmo levar isso consigo,
pois não?
É melhor estar demasiado preparado
do que ser apanhado sem armas.
É uma conferência diplomática.
Adicione não-humanos à mistura...
e terá que esperar o inesperado...
poderes de velocidade, capacidade para
derreter coisas, raios oculares mortais.
Bem, é por isso que temos
a Daisy e o Lincoln connosco.
Pois. A boa e velha receita.
O que é que está na mala?
O novo brinquedo do Director,
algo em que temos estado a trabalhar.
Mata, atordoa ou desintegra?
Faz luvas.
Olá, Fitz.
- Vens connosco?
- O meu trabalho está feito.
Vou, apenas, colocar isto
na cabine do Director.
Então, o que é que sabes
sobre esta conferência?
Sei que é pequena, secreta,
com apenas alguns países.
Estão a chamar-lhe "Simpósio
sobre Contágio Extraterrestre".
Não é de admirar
que todos nos receiem...
quando utilizam palavras
como essas.
Somos, apenas,
uma parte extraterrestre
e não é uma doença...
é um despertar.
Escolha de palavras interessante.
Quer dizer, para mim.
A Terrigénese transformou-me
naquilo que supostamente eu seria.
Foi-me dado um dom
e utilizo-o para impedir
que pessoas más façam coisas más.
Infelizmente, algumas dessas más
pessoas também eram não-humanos.
Pois, bem, mas sabe quem mais é que
faz coisas más.... são os humanos,
mas, não se vê nenhum simpósio
sobre o contágio humano.
Os humanos, nós conhecemos.
Os não-humanos são território completamente novo.
As pessoas receiam
aquilo que não entendem.
Alguma notícia do Lincoln?
Como é que está a
operação dele com a May?
É, apenas, um teste.
Mas, tendo eu própria lá estado,
diria que...
Deve estar a
sentir-se pessimamente.
Estás demasiado óbvio.
Mistura-te.
Tenho andado a "misturar-me"
metade da minha vida.
Tenho a certeza que consigo lidar com isto.
Onde é que estás?
A observar cada movimento teu.
Mantém-te concentrado.
O trabalho em campo nem sempre é
sobre precipitação e utilização de poderes.
Procure algo fora do comum...
Pessoas com as mãos nos bolsos,
casacos longos,
roupas que não combinam
com o clima.
Espera aí.
Acho que estou a ver
algo suspeito.
O que é? O que é que viste?
Ninguém cortaria o cabelo assim
de propósito.
Não tem piada.
Estamos aqui para proteger o Director.
Tenta lembrar-te disso.
Este simpósio vai ser
um desperdício de tempo colossal.
Sentados a uma mesa,
a cantar "Kumbaya"
não vai servir
para porcaria nenhuma.
Estou menos interessado
no simpósio
que na informação que poderemos
conseguir obter lá.
Precisamos de saber se algum destes
países está a albergar não-humanos.
Então, é uma missão de espionagem.
A S.H.I.E.L.D., lembra-se?
É assim que fazemos as coisas.
May, estou a ver um.
Não é uma brincadeira.
O meu instinto diz-me
que o Malick irá lá ter alguém...
alguém que ele controla.
A tentar influenciar os delegados,
enquanto consegue alguma
informação sobre não-humanos.
- Parece algo que você faria.
- Sim.
Mas, nós somos os bons.
Sei que não me diz respeito, mas...
espero que você e a Carla
superem as coisas...
pelo bem do seu filho.
George, não é?
Ele tem... 11 anos, agora?
Tem 12 anos.
- Uma boa idade.
- É.
Boa noite, General.
Director.
Coulson, atrás de ti.
Sai daí agora!
Creel.
- Entre.
- Então! Coulson!
May, eles têm o Carl Creel.
Preciso de reforços.
Lincoln, esquece aquilo que eu disse.
Aparece de repente e usa os teus poderes!
Deixa comigo.
Então... "Homem-Borracha"!
Vamos acabar com isto.
Lincoln!
Lincoln. Basta!
Afasta-te.
É uma ordem!
Que raio é que pensa
que está a fazer?!
É o Creel.
Estava a tentar assassiná-lo.
Assassinar-me?
Ele está aqui para me proteger.
Os poderes dele não parecem
tão impressionantes agora,
não com todos estes
não-humanos em redor.
Sr. Creel...
gostaria de lhe fazer
algumas perguntas,
se não se importar.
Sabe como é que conseguiu
os seus poderes?
Numa experiência.
Algo correu mal.
Algo correu bem.
É o único humano que sobreviveu...
ao contacto com
o Obelisco Terrigénio.
Como é que foi?
Doeu.
Sem dúvida, devia estar morto.
Apenas os não-humanos
podem tocar-lhe e sobreviver.
Sabe como é que isso foi possível?
Não faço ideia.
Ainda tenho uma amostra
do DNA dele.
Talvez devêssemos reabrir
o nosso estudo,
agora que sabemos mais
sobre os não-humanos.
- Sabes até quando é que ele vai ficar aqui?
- Não sei.
Ainda há muita raiva concentrada.
Ele matou os meus amigos!
Izzy e Idaho.
Vi-os morrer!
A HYDRA fez-lhe uma lavagem cerebral.
Ele não sabia aquilo que estava a fazer.
Levou-nos meses para desfazer
o trabalho sujo deles.
- Ele é um bom rapaz.
- É um assassino.
E já tinha cadastro
muito antes da HYDRA o apanhar.
Ele é das ruas.
Cometeu alguns erros.
Está reabilitado.
Acredito que todos merecem
uma segunda oportunidade...
mas, levá-lo connosco numa missão
não é a melhor forma de o testar.
É um mundo louco lá fora,
cheio de pessoas com poderes.
Finalmente, tenho o meu.
Não saio de casa sem ele.
O que é que está a dizer?
Ele não vai, eu não vou.
Muito bem. Iremos sem si.
Não precisamos dele.
Na verdade, precisamos.
Se o novo chefe da UCAA não aparecer...
vai passar uma má impressão...
Já para não dizer que irá
constranger o Presidente
e destruirá as nossas esperanças
numa coligação internacional.
O que é que está a dizer?
Ele vai.
Não pode estar a falar a sério!
O debate acabou.
Estou a demonstrar imensa fé em si.
É melhor que tenha razão.
Confio-lhe a minha vida.
Se ele pisar o risco
de alguma forma...
o Lincoln e eu iremos atacá-lo com
tanta força que ele nunca mais se levantará.
Agente May.
Pode levar o General Talbot
lá em baixo para ver o Creel?
Com licença.
Não estou a brincar...
acabo com ele.
Não estás nesta operação.
Como assim?
Eu devia lá estar.
Concordo, mas,
há duas regras para o simpósio.
A primeira é:
nada de extraterrestres.
Os delegados querem poder debater livremente,
sem terem medo de ofender ninguém.
Sim, bem, é tarde demais para isso.
- E qual é a segunda regra?
- Nada de armas.
E o que é que devemos fazer se alguém
decidir não seguir essas regras?
Por isso é que ter o Creel
pode não ser assim tão má ideia.
Ele não é um não-humano,
então...
irá passar por quaisquer testes
de DNA que eles possam fazer,
e se estiver mesmo reabilitado,
poderá ser uma mais-valia.
É impossível retirar o mal
de um homem mau.
Posso falar consigo?
O seu corpo não está a melhorar.
Talvez um novo hospedeiro,
um que não esteja tão danificado.
Sei que não se está a oferecer.
O hospedeiro tem que estar morto.
Não.
Receio que este velho corpo
não fosse a escolha certa.
Talvez "Giyera"... um não-humano.
Não posso habitar não-humanos.
Não podemos alimentar-nos
da nossa própria raça.
Tenho a certeza que consigo
encontrar um voluntário.
O Grant Ward servirá as minhas
necessidades até estarmos prontos.
Muito bem, então.
Asseguro-lhe que não haverá
mais contratempos.
Óptimo.
Gostamos de ouvir isso.
A reunião está prestes a começar.
Hunter!
Estou tentado a atirá-lo do avião.
Já fizemos um acordo
com o diabo antes...
e todos sabemos como
é que isso correu.
A missão é mais importante.
Não estás cansada de dizer isso?
Pois, eu já estou cansado de ouvir!
Quando se tratou do teu marido,
não seguiste essa regra.
Estou, apenas, a realçar o óbvio.
Estou aqui, apenas, para garantir
que os meus amigos não morrem.
Ele tem o hábito de matá-los.
Estás aqui pela Bobbi...
nada mais.
Ela é o único motivo pelo qual
te tornaste um agente.
E o motivo pelo qual
não te preocupas com a missão.
Então, preferes que ele seja
o apoio e não eu?
Honestamente,
não tenho a certeza.
Não se trata assim um amigo
que tenta tomar conta de ti.
Não somos amigos.
Ainda assim, vou continuar
a tomar conta de ti.
Haverá outros cinco delegados
no simpósio com o Talbot.
Eles têm a informação que precisamos
e que o Malick gostaria de obter.
A obsessão do Malick com os
não-humanos continua, então...
é provável que um destes delegados
seja o infiltrado dele.
- Ou infiltrada.
- A nossa missão...
obter informações sobre quaisquer
não-humanos e desmascarar o infiltrado...
para que possamos
localizar o Malick.
CIDADE DE TAIPÉ - TAIWAN
O simpósio começa
com uma recepção oferecida...
pelos nossos amigos de Taiwan.
Todos os delegados estarão lá,
juntamente com os seus assessores,
um pequeno número de convidados,
o General Talbot e eu.
Não me importa aquilo
que lhe chamam.
É um vestido.
Deve estar a adorar isto.
É o representante
oficial do Presidente.
A tradição manda que os honre
por terem organizado este simpósio.
E parece muito digno.
Está tudo solto lá em baixo.
Eu estarei lá como
o Dr. Sean Lundwall.
Um especialista em
biologia extraterrestre do CDC.
O General Talbot, como
Chefe Interino da UCAA...
estará lá como ele mesmo.
General Talbot?
Reconheço o seu rosto.
Anton Petrov.
Por favor, agradeça ao seu
Presidente por organizar isto.
Acredito que todos nós o iremos
considerar uma enorme mais-valia.
Este é o Dr. Lundwall, do CDC.
Desculpe-me.
Estava ansioso
pela sua apresentação.
Temos muito a aprender
sobre estas criaturas.
Com licença, cavalheiros.
Aquele é o nosso tipo.
Porque é que ele lhes
chamou "criaturas"?
Pode ser um erro de tradução.
Porque ele é russo e, provavelmente,
está em conluio com aquele "sushiyaki".
- Yakimura?
- Sim.
O Talbot e eu iremos tentar descobrir
o máximo possível na recepção.
O resto é convosco
quando o simpósio começar.
Arranjei uma lista
dos quartos dos delegados.
Aqueles quartos estão, apenas, acessíveis
com a impressão completa da palma da mão.
Então, como é que vamos entrar?
Queres que lhes cortemos as mãos?
Não vamos precisar
de cortar nenhuma, mas...
Vou precisar de apertar algumas.
Sra. Chen.
Dr. Sean Lundwall.
É um sítio muito bonito.
- Obrigado pela vossa organização.
- O prazer é nosso.
Encaixa-se como uma luva.
General Talbot.
Devo dizer, que me sinto muito honrada
que esteja a usar um traje tradicional longo.
Bem, a honra é toda minha.
Não ponho um vestido
por qualquer um.
Acho que ainda
não fomos apresentados.
Ellen King.
Já encontrou uma cura
para eles, doutor?
- Uma cura precisa de uma doença.
- Interessante.
Tenho a certeza que nos irá
esclarecer mais tarde.
Dê-nos licença.
Acho que é a Chen.
Ela é demasiado simpática.
Nunca confie nas simpáticas.
No entanto, viu a cicatriz
no rosto da australiana?
Talvez se tenha envolvido
com um não-humano,
- que a tenha posto toda acelerada, sabe?
- Parabéns.
Acabou de resumir tudo
para toda a gente.
Não saia daqui até eu voltar.
A aparência dele preocupa-me.
Ligue-me se alguma coisa mudar.
Sim, senhor. Salvé, HYDRA.
Apesar daquilo que ele acabou de dizer...
vou precisar que ambos
saiam da minha beira.
- O que é que precisa?
- Humanos... cinco deles.
Vivos.
- Não vou lutar contigo.
- Não é uma luta...
É um treino.
Finalmente,
uma noite de folga juntos.
E é isto que queres fazer?
Poderíamos estar na boa,
ou a fazer uma maratona de séries de TV...
- Ou...
- Preciso de aliviar o "stress".
Precisas de estar pronto para a
tua avaliação de agente no "Cocoon".
Mal posso esperar.
Mais tempo separados.
Gosto quando sentes
a minha falta.
Sem poderes, está bem?
Apenas tu e eu.
Estás a ficar melhor.
- Tens andado a treinar no teu tempo livre?
- Que tempo livre?
Acho que estás a gostar
de estar no terreno....
Toda aquela adrenalina...
Não tenho bem a certeza
se o terreno é a minha coisa.
E o que é que é "a tua coisa"?
Não sei.
Talvez tu.
Desculpem-me.
Passa-se alguma coisa com
a amostra de DNA do Creel.
Precisava mesmo de um médico
que compreenda a biologia não-humana.
Bem, acontece
que temos um aqui mesmo.
Vai fazer a tua coisa.
Retomaremos isto onde paramos.
Está bem.
Sentem-se, por favor.
Acredito que todos tiveram
a oportunidade de descansar...
e recuperar daquela recepção.
Devo dizer que, finalmente,
é bom pôr rostos...
em todos aqueles vossos
nomes impronunciáveis.
Muito bem.
Em nome do Presidente Ellis...
gostaria de vos agradecer
a todos por se reunirem aqui.
Como, com certeza,
todos estarão cientes...
que têm surgido rumores,
relatos e avistamentos...
de uma nova raça de extraterrestres
a viver entre nós.
Esperamos que,
ao trabalharmos juntos,
possamos chegar a um acordo
sobre a forma como lidar com eles.
Podemos começar por
não lhes chamar extraterrestres.
- Preferem o termo "não-humanos".
- Que tipo de nome é esse?
É para nos intimidar?
Gozar connosco?
De forma nenhuma.
Estão, apenas, a tentar encontrar
o lugar deles no mundo.
Mas, são bastante humanos...
e acho importante
que os vejamos dessa forma.
A King parece algo hostil.
Entrei.
Quarto da Haruto Yakimura.
Não é um vírus ou doença.
Não se pode espalhar.
É uma anomalia genética...
que afecta uma percentagem
muito pequena da população,
mas, eles são tão humanos
como nós, apenas...
com algo extra.
Infelizmente, esse "extra"
pode-nos destruir a todos.
Isso depende se os transformamos
em nossos amigos ou inimigos.
Devemos pensar neles
como uma oportunidade...
- Uma oportunidade para a compaixão.
- Concordo.
Estes não-humanos
não são nossos inimigos.
Na verdade, caso eles aumentem,
o meu país está preparado
para lhes dar um lar.
Dentro das nossas fronteiras,
como um santuário,
onde poderão viver em paz,
se assim quiserem...
Construir uma comunidade,
ensinarem-nos a seu respeito.
Todos os não-humanos
num único local?
É tudo aquilo
que o Malick pretende.
Vou a apostar neste tipo, o Petrov.
Se são humanos ou extraterrestres
não é o problema.
Os seus poderes são o problema.
E, vamos encará-lo,
cada uma das nossas nações,
desejaria ter esse poder
do seu lado.
Isto é uma corrida aos armamentos.
Enviar todos os não-humanos
que encontrarmos para a Rússia...
seria como lhes darmos
as nossas armas nucleares.
- Eles não são armas.
- Armas ou não...
Acho que esta é uma proposta
muito ingénua e perigosa...
Colocá-los todos num único lugar?
Podem organizar-se,
- revoltarem-se contra nós.
- Não existem em número suficiente...
Ainda não. Mas, quem sabe
quantos mais ainda virão?
Estás a ouvir isto, Hunter?
Estou a ouvir.
A australiana parece paranóica.
Estou no quarto dela agora.
O que quer que seja que ela
estiver a esconder, irei encontrar.
Merda. Eu sabia.
O Creel está a abandonar
o posto dele.
Está a caminho de lá.
Aqui temos uma amostra
do sangue da Daisy...
recolhida há dois anos,
antes de ter sido exposta
ao Terrigénio.
Agora, quando adicionamos
o Terrigénio...
a reacção é aquilo que esperávamos.
Terrigénese.
Dr. Fitz, se não se importar...
Aqui, temos o mesmo sangue...
mas, veja aquilo que acontece quando
adicionamos uma amostra do sangue do Creel.
Não interrompe, apenas,
o processo de Terrigénese...
mas, também o desfaz.
O sangue do Creel
está a proteger o dela.
Uma vacina contra a Terrigénese.
Potencialmente. Não reverte
os efeitos naqueles já afectados...
- Isto poderia, virtualmente, colocar um fim...
- Em nós?
Desculpa, mas, não era isso
que ias dizer?
Não acreditamos que os não-humanos
sejam uma praga ou armas.
Apoio o Estado Santuário
do Sr. Petrov...
e proponho que votemos
sobre o assunto.
Eu também.
Se o "russki" for o infiltrado...
esta votação pode ser má para nós.
Temos 3 "sim" e 2 "não".
Se eu votar a favor...
ele vai ter muitos não-humanos
no seu "quintal"...
quando o sol nascer, sabe?
Interceptamos um texto codificado.
Parece ser da Ellen King.
Hunter, estás no quarto dela?
O Hunter saiu da missão.
Está a perseguir o Creel.
Consegues descodificar
a mensagem?
A descodificar.
"Retire-o... daí... agora."
Precisamos de entrar
no quarto dela.
Entendido.
Aquele camião parece ser
um bom esconderijo...
uma boa saída.
Armas.
Porque é que nunca ninguém me ouve?
May, consegui uma coisa.
Ela tem um não-humano
trancado e sedado...
para experiências militares,
mas, não vejo nenhuma ligação
ao Malick.
- O Hunter disse alguma coisa?
- Silêncio no rádio.
Bobbi e May,
montaram-nos uma armadilha.
Precisamos de tirar o Coulson
e o Talbot de lá agora.
Antes de votarmos, gostaria
de agradecer ao Dr. Lundwall
por nos ajudar a entender melhor
os não-humanos.
Sim.
Se a votação passar e
o santuário for aprovado...
não será em nenhuma parte...
Sinto muito.
Terei que adiar esta votação.
Guardas!
Fiquei a saber que temos
um traidor entre nós.
Prendam este homem.
O que é que está a fazer?!
- O que é isto, General?
- Ele estava a espiar-nos.
Talbot, pare com isso.
Este homem violou as nossas vidas,
violou os nossos quartos...
e violou a nossa confiança.
Ele é um mentiroso.
E uma fraude.
Este homem não é
o Dr. Sean Lundwall.
- O nome verdadeiro dele é...
- Este é o Phil Coulson.
O Director da HYDRA.
Você é o infiltrado.
"Kumbaya".
Odeio ser um desmancha-prazeres, mas,
as armas não são permitidas aqui,
então, terei que lhe tirar isso.
Hunter, o que é que se passa?
Eles apanharam o filho do Talbot.
- O quê?
- Tenho quase a certeza que é ele...
- Num daqueles cubos de matriz gelatinosa.
- Malick.
Ele está a chantagear o Talbot.
- Porquê?
- Para trair o Coulson.
Típico da HYDRA...
Biometria para, apenas, eles a poderem usar.
Óptimo. O Coulson em apuros,
o local cheio de agentes armados da HYDRA...
e não temos armas nenhumas.
Não é bem verdade.
- Bom apetite.
- Eu amo-te.
Não te odeio assim tanto.
Vocês os dois,
encontrem o Coulson e o Talbot.
Vou procurar o filho do Talbot.
Não os podemos salvar todos, Daisy.
E nem todos que podem mudar
devem fazê-lo.
Por isso é que a Jiaying
foi tão selectiva no "Afterlife".
- Ela também era louca.
- Não sobre este assunto.
Há um equilíbrio
que tem que ser mantido.
Perdemos o controlo.
Um vacina pode não ser má.
Estás a ouvir aquilo
que estás a dizer?
Pareces um daqueles grupos de ódio
que tem andado pela Internet...
os... "Cães de Guarda" ou seja lá
como é que se auto-intitulam.
"Mata os extraterrestres
e recupera o planeta".
Não é disso que isto se trata.
É sobre dar uma escolha às pessoas.
É um direito de nascença.
Não é uma escolha.
Talvez tenhamos perdido o controlo
porque é a nossa vez.
Achas que era a vez do Lash?
Era o direito de nascença dele?
Não achas que o Dr. Garner
gostava de ter tido uma oportunidade?
Tudo o que sei é que, se o Governo tiver
a vacina, não haverá nenhuma escolha.
Eles irão destruir-nos.
Não estamos doentes, Lincoln.
Tecnicamente, é uma doença.
Eu estudei isto.
Qualquer perturbação da estrutura
ou de uma função do corpo...
Alguém andou na Faculdade de Medicina,
então, pessoal, calem-se e ouçam!
Sim, eu não andava a "piratear"
para ganhar a vida!
Alguns de vocês conhecem-me.
Sabem que servi no
Conselho de Segurança Mundial.
Sabem das boas acções
que as minhas fundações fazem.
Alguns de vocês ainda não, mas,
irão conhecer.
Vamos trabalhar juntos
para fazer bem ao mundo.
Mas, o que é que sabem
sobre o Phil Coulson?
Um homem que alega ter compaixão
por estes não-humanos?
Vamos descascar algumas camadas...
e ver aquilo que existe lá dentro.
O Phil Coulson não é amigo
dos não-humanos...
Na verdade,
ele gostaria de exterminá-los.
Por isso é que tentou
manipular este grupo,
para os colocar todos
num único lugar.
Ele está a mentir.
Não é isso que eu quero...
isso é aquilo que ele quer.
Sintam-se à vontade
para acreditar nele,
mas, a minha reputação
fala por si só.
Este é um tanque de gel-matriz.
O Sr. Coulson desenvolveu
a tecnologia...
para manter os não-humanos
em animação suspensa,
mas, na verdade, com um simples
carregar de botão,
de qualquer local remoto,
ele consegue desligá-los,
matando-os instantaneamente.
Acho que já tivemos o suficiente
do Sr. Coulson.
Vamos prendê-lo até
as autoridades chegarem.
O que é que ele fez?
Quem é que ele tem?
Talbot!
Estes são os mais saudáveis
que conseguimos encontrar.
O Lucio paralisou-os para si.
Espero que sejam aceitáveis.
Sim.
Bom trabalho.
Um deles será o seu hospedeiro?
Tenho uma melhor função para eles.
Eles são inocentes.
Sim, são inocentes.
Mas, irão servir um bem maior.
Os cavalheiros têm interesse
em mudar de emprego?
Os bons estão a contratar.
Não poderão matar pessoas
a sangue frio,
mas, temos um plano de reforma
muito bom.
Onde é que está o vosso chefe?
Não teve coragem para
fazer isto pessoalmente?
Sim.
Mas, posso pagar para que façam
os meus trabalhos braçais.
Muito bem, eu mantive
a minha parte do acordo.
Entreguei-lhe o Coulson.
Todos os delegados estão ao seu lado.
Agora, devolva-me o meu filho.
Malick, seu filho da puta.
Lamento.
Não posso fazer isso.
Não. Não. Tínhamos um acordo!
Sim, mas, infelizmente...
todos devem ser sacrificados
pelo bem maior.
Porquê todo este trabalho?
Estou a construir um exército.
E outro exército irá combatê-los.
Não será capaz de
os converter a todos.
Não precisarei de o fazer.
Matem-nos.
Façam-me um favor
e matem-no primeiro.
Gostaria de um momento de paz
antes de partir.
Não sabia que ele o iria trair?
Ele é da HYDRA... só isso.
Eu sabia.
Acha que sou algum idiota?
Então, o que é que está aqui a fazer?
Não me parece um plano muito brilhante.
Tenho um homem infiltrado.
Como disse,
confio-lhe a minha vida.
- Onde é que está o meu filho?!
- Ainda está com a HYDRA.
O Hunter encontrou-o, mas,
quase estragou o meu disfarce.
Tive que magoá-lo... um pouco.
Vamos. Abre esta coisa.
Tira-nos estas algemas.
- Vão! Saiam daqui!
- Dá-me uma mão!
- Apanhei-a!
- Vamos!
O que é que quer fazer com esta mão?
Está-me a incomodar.
Pare, pare. Dê-me isso.
Porque é que não me disse
que o Malick tinha o George?
Não podia. Ele apanhou-o assim
que fui nomeado para a UCAA.
Disse-me que o mataria
se dissesse alguma coisa.
Ele é o tipo de pessoa
que faria isso.
- E a Carla?
- Ela sabe e culpa-me.
Mandei-a para um lugar seguro.
Vamos resolver isto.
Iremos resolver tudo.
Só nós é que não trouxemos armas?
Estou cansada disto.
Dá-me cobertura.
Estamos na Sala de conferências.
Não há sinal do Coulson ou do Talbot...
Isso não nos deixa quites.
Creel!
Onde é que está o meu filho?
Onde é que está o meu filho?!
Não sei.
Preciso que encontrem o Malick.
Há, apenas, uma estrada
até ao aeródromo,
então, ele pode ainda nem sequer
ter partido.
Se o encontrarem, fiquem com ele.
Quero saber para onde é que ele vai.
Os restantes irão tentar encontrar
o filho do Talbot.
Pois, Coulson, sobre isso...
Lamento.
Desculpa por ter ficado
agressiva sobre a vacina.
Não sei... aquilo que se passa comigo,
neste momento.
Sabes, tenho inveja de ti.
Porquê?
Tens esta...
esta cena "zen" natural
com os teus poderes.
Talvez a tenhas herdado da tua mãe
ou por teres andando por aí com a May.
Não importa aquilo que seja,
gostava de ter isso.
Do que é que estás a falar?
Eras tipo... o mestre "zen"
enquanto estávamos no "Afterlife".
Era mais fácil lá...
Sem "stress", sem medo.
Mas aqui, nem por isso.
Talvez te possa ajudar.
Não sei se posso ser ajudado.
Para ti... controlar o teu poder
é tipo, encontrares a paz.
Para mim é... uma guerra
dentro da minha cabeça.
Apenas...
não quero perder o controlo.
Às vezes,
é bom perder o controlo.
Ele ficará bem.
Apenas, precisa de descansar.
Não se lembrará de nada.
A Carla ficaria muito feliz em saber
que acertou as coisas.
Bem...
tive uma pequena ajuda.
É para isso que servem
os parceiros, sabe?
Chame-me "Glenn".
Ocasionalmente.
Vou deixar-vos sozinhos agora.
Informei os nossos agentes na Austrália,
sobre o não-humano da Ellen King.
Eles conseguiram tirá-lo de lá.
Continua sedado, mas,
a receber tratamento.
Há notícias da Bobbi ou do Hunter?
Ainda não, mas,
continuarei a tentar.
Mais uma coisa.
O quê?
O Malick deveria, supostamente,
ser o ultimo líder da HYDRA.
Mas, tenho um pressentimento
que ele responde a mais alguém.
Alguém mais poderoso
que o Malick?
Alguém ou alguma coisa.
Espero que a sua experiência com
o Coulson não tenha o desanimado.
Ainda é uma ideia nobre
e interessante...
e gostaria de ajudá-lo como puder.
Obrigado, Sr. Malick...
e obrigado por esta incrível
boleia para casa.
O prazer foi meu...
tudo por um amigo.
Existem alguns obstáculos
no meu país, mas...
com a sua influência,
deveremos ser capazes de superá-los,
e, então,
teremos o nosso santuário.
A um local onde os não-humanos
possam viver em paz,
sem se preocuparem
com alguém como o Coulson.
Um brinde a isso.
Hunter, Bobbi, estão aí?
Respondam. Escuto.
Desculpe. Não podemos falar
neste momento, chefe.
Estamos na "barriga" do monstro.
Ligaremos quando aterrarmos.
Seja lá onde isso for.
Legendas e "resync" WEB-DL em inglês por VitoSilans
Tradução para PT-PT por mpenaf
Resync: The_Tozz e UNITED+PT-PT