Anteriormente,
no Flash...
Juntos, tu e a Cynthia
seriam uma dupla imbatível.
Queres ser o novo Invasor?
O teu Capacete e a matéria negra
foram a causa disto.
Eu sei!
Quanto tempo até que tudo
o que sei, desapareça?
DeVoe livrou-se de todos
do seu caminho.
Criou 12 metas para
roubar os seus poderes.
Para que quer
os poderes?
A chama que queimará
a equipa Flash
também iluminará o caminho
para o Iluminismo.
UNIVERSIDADE DE OXFORD - HÁ OITO ANOS
Desde a Idade do Esclarecimento,
quando a razão, o debate
e a busca pela verdade cresceu,
o mundo melhorou
em todos os aspectos
no avanço humano
e assim continua.
Não tenho dúvidas
que à medida que a tecnologia avança
assim a Humanidade avançará também...
Professor DeVoe, discorda?
Bem, sim.
Tenho uma visão mais realista
da Humanidade
no que diz respeito à tecnologia.
Como assim?
Falou de Esclarecimento.
É só olhar para a História
para encontrar as respostas.
Vamos fazê-lo. A esperança média de vida
nos últimos dois séculos aumentou
de 50 anos para perto de 70.
E devemos assumir que isso
é uma coisa boa?
Cada novo dia, temos de partilhar
recursos limitados
com 200 mil novos bebés,
onde a maioria acabará
por viver na miséria e com fome.
Muito obrigada,
Professor Pessimismo e Condenação.
Lembre-me para nunca ir às suas aulas.
Talvez devesse ir.
Podia ensinar-lhe muito.
Os Taoistas, na busca pela imortalidade,
descobriram a pólvora.
O Alfred Nobel criou o Prémio Nobel,
para não ser lembrado
como o homem que inventou a dinamite.
A História mostrou-nos vezes sem conta
que quando há uma tecnologia nova
a ser usada
para magoar a Humanidade, ela será usada.
Não pode culpar a tecnologia
pela forma
que os homens a usam, Professor.
E não pode ignorar que as melhores ideias
dos mais inteligentes
têm sempre forma de serem corrompidas.
VS
VANDERMEER AÇO
Já tens tudo o que precisamos.
E está na hora de colectar tudo
para que finalmente, possamos
esclarecer o mundo.
Olá, sou eu, querida.
Só para ver se o pai está bem.
Ele quer saber a tua resposta
sobre o trabalho de Breacher.
Acho que as palavras dele foram,
"É bom que aquele filho da Breach me diga,
ou nunca encontrarão o corpo dele". Sim.
Mas sabes que mais? Ele reformou-se.
Ele pode esperar.
Leva o tempo que precisares.
Está bem...
- Não digas que não faz mal.
- Sabes...
- Não digas.
- Não faz mal.
- Credo.
Vibra para mim quando quiseres.
Está bem. Adeus.
Ramon, laboratório da velocidade,
estamos prontos.
Óptimo.
A coisa que vamos fazer
para fazer a Nevasca aparecer,
atingir o pico da tua adrenalina
de que precisamos,
é que o Ramon vai vibrar
para te abanar a nível celular
e ver se conseguimos trazer
a tua amiga Nevasca
cá para fora para brincar.
Tens a certeza que isto vai resultar?
Como qualquer hipótese,
temos de o testar para obter respostas.
É o que fazemos
desde a quarta classe, conhecido como,
o Método Científico.
Estás certo, Allen. Claro.
Ele já chegou. Óptimo. Põe-te em posição.
Não te preocupes.
Baixei a potência nesta coisa.
- Ramon, estás pronto?
- Sim.
- Snow, estás pronta?
- Sim, estou.
Três, dois, um e...
- Nada.
- Ramon, mais potência.
Prontos? Três, dois um...
Isto não está a resultar.
Sabes que mais? Ramon, potência máxima.
Espera. Como assim, potência máxima?
Não queremos rebentar com Caitlin
pelo laboratório.
Temos de ter um pico de adrenalina.
- Harry, ela pode magoar-se.
- Credo, isto é...
Vai resultar, está bem? Não mudou nada.
O ADN dela confirma-o.
O ADN-meta dela não foi ligado
pelo poder do Null.
- Queres dizer os poderes do Melting.
- Isso. Foi o que eu disse.
- Os poderes do Melting Point.
- Não foi isso que disseste.
Foi, sim.
Mas, Harry, não há matéria escura
no corpo dela.
Só estamos a acelerar
o batimento cardíaco.
Como assim, não tem matéria escura?
Harry, tu sabias isso. Todos nós sabíamos.
Sabíamos? Pois.
Não, eu sei. Acho que me esqueci.
- Esqueci-me.
- Esqueceste-te?
Harry, estás bem?
Não, não está.
Harry, estás...
A perder a minha inteligência? Sim.
A injecção de matéria escura
do chapéu pensador
parece que fritou as minhas sinapses.
Em vez de acelerar o meu cérebro,
está a abrandá-lo.
Porque não nos disseste antes?
- Quanto tempo até...
- Não há forma de o saber.
Há dias em que penso bem e outros dias,
que não consigo.
A boa notícia é que
do que percebo,
a regressão parece ser possível.
Óptimo. Vou trabalhar nisso
a tempo inteiro.
Não vais nada. Eu fiz isto a mim próprio
e pensei, "Usa o chapéu pensador.
E depois ganharemos ao Devoe".
Estava enganado. E aqui estamos.
Está bem, vamos consertar isto.
Ambos sabemos que há um relógio a contar
e não posso ajudar ninguém neste estado.
- Sim, podes.
- Como?
Neste momento,
estamos a perder esta guerra.
Os poderes do Ralph,
da Caitlin e agora isto.
O DeVoe sabia como nos separar,
mas ainda aqui estamos.
Somos uma família.
É assim que venceremos o DeVoe.
Está bem, Allen.
Está bem.
AÇO VANDERMEER
Vandermeer Steel.
Mais pequena do que esperava.
Os primeiros passos para
o nosso esclarecimento são tão simples
como abrir uma porta.
Alloy 1771.
O gálio e o substrato de tioamida
dentro deste
podem colher poder
com uma eficiência de 400 %.
A quantidade precisa que calculei.
Podes pegar neles.
Quieto!
Deve deixar-nos ir embora.
Não posso fazer isso.
Sim, podes.
Como é que...
Já temos o que precisamos.
Acho que sim.
Alerta vermelho!
Clifford, isso é desnecessário.
Sabias que iam haver mortes
quando começámos.
Isto é culpa dele.
Sim, meu amor.
AÇO VANDERMEER
Com o que estamos a lidar?
Em primeiro lugar, estamos a tentar
saber o que estava no cofre.
Cuidado!
Não houve perfuração.
Nem fechaduras arrombadas.
E a única coisa que nos dizem
sobre o que estava no cofre
é tipo uma tecnologia secreta.
Um guarda aqui de 24 anos,
parece que se suicidou.
Espera. Um roubo e um suicídio?
É recém-casado, um bebé em casa.
Isto cheira-me a meta-loucura.
Quem mais conseguiria abrir o cofre
como o Dibny e o Kilgrave?
Muito bem, vou interrogar umas pessoas,
a ver o que descubro.
Eu e o Cisco vamos tentar perceber
o que é que o DeVoe roubou.
Está bem. Estarei ali.
Por onde começamos?
Acho que se conseguirmos ter...
... acesso a estes ficheiros...
Alloy 1771.
São os únicos itens que faltam
dos ficheiros de inventário.
Acho que posso ficar aqui
e parecer bem.
Sabes o que podias fazer?
Podias vibrar a arma.
O ficheiro não diz que Alloy 1771 era,
precisamos de outra forma de saber
por que é que o DeVoe o queria.
Vibrar e DeVoe não se misturam,
lembras-te?
E o que é que vamos fazer?
Esta é a única forma.
Barry, não me apetece ir contra
uma parede agora.
De certeza que há outra forma
de percebermos o que isto é
que não seja preciso
eu ficar com dores de cabeça.
É um painel solar.
Construído de metal
que absorve e multiplica
a energia do sol em 400 % de eficiência.
O que é que o DeVoe
vai fazer com um painel solar?
Nada sozinho.
Deve estar a construir algo.
Preciso que vibres a arma.
Talvez deva referir-me a filmes
para te explicar.
Tudo o que no DeVoe,
é como no Sozinho em Casa. Está bem?
Está tudo armadilhado.
Teria de duplicar os meus poderes
para sequer tentar vibrar a arma.
Espera. A Cigana pode duplicá-los?
- Isso não é boa ideia.
- Não.
Não, o quê?
A Cigana está ocupada.
O pai dela reformou-se.
Ela tem trabalho a dobrar.
A Terra-19 está um caco agora.
- Ela está entulhada.
- Cisco.
A combinação dos vossos poderes pode
dar-nos o próximo passo do DeVoe.
Obrigado por vires.
- Preciso de um favor.
- Está bem.
Preciso que distraias a Cecile
por um tempo.
Para quê?
Não te posso contar porque se o fizer,
ela vai ler a tua mente e descobrirá.
Por que não pode ser a Iris?
Por que a Iris sabe a razão
pela qual vou fazê-lo.
E o Barry também o que significa
que o Cisco também.
- A Caitlin sabe.
- O que precisares.
- A sério?
- Sim.
- Obrigado.
- De nada.
Óptimo. Perco a inteligência,
torno-me numa ama-seca.
Vá lá.
Se alguém vai reverter esse processo,
vão ser os miúdos no STAR Labs.
Eles adoram-te, Harry, e nunca pararão
de te tentar ajudar.
Não percas a esperança.
Certo.
E foi assim que consegui
a minha introdução à transferência
de calor no primeiro ano de universidade.
Bravo, Dra. Milan.
Tenho saudades desses dias.
Era jovem, tonta e corajosa.
E agora és só tonta.
Para sair com alguém que conheci
que discordou
da minha opinião profissional.
Tonta, talvez.
Nunca alguém me desafiou assim.
Sou refrescante.
Talvez esteja certo sobre
as tecnologias de destruição.
Pode, certamente, destruir momentos.
Contudo, por vezes,
a tecnologia também os pode criar.
Obrigada por nos vires ajudar, Cigana.
São vocês agora.
Como é que fazemos isto?
Para vibrarmos juntos,
temos de estar sincronizados.
As nossas mentes têm de estar
na mesma página.
- Como sempre.
- Sim.
- Isso foi esquisito.
- Porquê? O que é que viste?
Não sei. Uma doca?
- Parecia um contentor de carga.
- Número 16.
Deve ser o que o DeVoe
vai roubar a seguir.
Terá de o roubar de nós.
Parece que chegámos a tempo.
Seja lá o que estiver aqui,
o DeVoe não o pode ter.
Por acaso,
é o que está neste contentor
aquilo que não posso ter.
O que estava neste contentor.
Acertem-lhe!
Obrigado pelo exercício,
por pouco que tenha sido.
Até logo.
Raios!
Por que é que não vimos
o número correto?
Talvez a vibração de alguém
não foi clara, Cisco.
Estás a culpar-me?
Perdeste a concentração.
Que posso eu dizer?
Bater num contentor de metal
pode provocar isso.
Eu também bati nele e estou concentrada.
Se estavas tão concentrada,
então porque o deixaste fugir?
Nem sequer tentes me culpar.
Desculpa. Não o fiz. Tu é que o fizeste.
Vou dar-te um murro, é isso que vou fazer.
- Malta!
- É assim que trabalharemos
- se aceitar o emprego?
- Malta.
Que emprego?
Trouxe este pedaço do contentor de metal
para o caso de vibrarmos mais tarde,
mas ambos viram onde isso nos levou.
Disseste que o Breacher reformou-se.
Ele ofereceu-te trabalho na Terra-19,
para o substituíres, certo?
Só por acaso,
mas ainda não deste uma resposta
ao Breacher nem à Cigana.
Qual é a tua inclinação?
Quero estar com a Cigana mais do que tudo.
Mas é complicado.
Não, eu percebo.
Mas, olha,
mas se resolverem isto
tornará a decisão mais fácil para ambos.
E se ela não quiser o mesmo que eu?
Nunca saberás se não perguntares.
E ouve, Cisco,
não podemos vencer o DeVoe sem ti.
És a nossa arma secreta.
Tu e a Cigana só precisam de estar
em sintonia para que a arma resulte.
E eu não sei o que podemos ser.
Deixa-me ajudar-te.
- Barry.
- Não, espera.
Isso vai correr bem.
Última.
Precisamos de comida.
Vinho.
Muito de ambos. Vai.
Vou desfazer as malas.
Clifford!
Vai, despacha-te.
- Podia ficar.
- Não.
- Tens a certeza?
- Sim.
Mas devia. Última oportunidade.
AS PROMULGAÇÕES
DO NOSSO FUTURO
O caçador, a presa.
Comida para a minha rainha.
Não acreditas nisto que escreveste
neste diário, pois não?
Acreditas? Isto parece
um manifesto radical, Clifford.
É um despertar realista.
Declaras guerra contra
todo o filantropo tecnológico.
Homem.
Estão a levar-nos para o Armaguedão
com as suas invenções.
Não, eles querem uma Humanidade melhor.
Não sejas ingénua, Marlize.
Os falhanços severos da nossa sociedade
requerem ideias extremas
para sequer estabelecer
algum tipo de equilíbrio.
"A tecnologia tornou-se uma célula
cancerígena na nossa sociedade biológica.
Para retirá-la será preciso
uma purga total,
não só do mundo material,
mas também da consciência humana".
Isto não é equilíbrio.
Isto é lavagem cerebral.
É religar a massa dos cérebros
para que se esqueçam das suas tecnologias.
São bebés com chupetas.
E quem lhes ensinará? Tu, o Professor?
Como é que isto ajuda a Humanidade?
Não percebes, Marlize?
A nossa tecnologia está a matar-nos.
Tu e eu, podemos consertar isto
como parceiros.
Podemos liderá-los, toda a sociedade,
a Humanidade,
para o verdadeiro caminho
do esclarecimento.
Harry.
Promotora Cecile Horton.
O Joe disse que tinhas de ajustar
o meu bloqueador de actividade mental.
Sim. O Joe, sim. Tenho de fazer isso.
Não é nada de mais.
É um procedimento de rotina.
Isso, está bem.
- Estou dentro.
- Bem,
está a instalar, agora podes... Sente-se
e espere por muito tempo.
O que está a acontecer
com os teus pensamentos agora?
Com os meus...
Está bem. Houve um incidente
com a matéria escura...
Eu sei. O Joe falou-me disso.
- Não é disso que estou a falar.
- Como assim?
Os teus pensamentos estão a gritar comigo.
Parece que começam a formar-se e depois
quantas mais ideias aparecem...
- Mais elas desaparecem.
- Exacto.
Isso explica os meus dias maus.
O que é que isso significa, Harry?
Significa, Promotora Cecile Horton,
quanto mais tento usar o meu cérebro
mais rápido o perderei.
Barista, mais um, por favor.
Duplo. Obrigada.
Aqui tem.
Obrigada.
Procurei por ti por todo o lado.
Não pode uma mulher
tomar o seu café sossegada?
Olha...
Sei por que estás chateada,
mas não faz mal.
- A sério?
- Sim.
O Cisco acha que se aceitar o trabalho
nos desiludirá,
mas ele tem de seguir o coração,
fazer o que precisa de fazer,
não se preocupar connosco. Ele sabe isso.
Isso é muito bom.
Agora só têm que falar um com o outro.
Essa parte não é assim tão fácil.
Sim, é.
- O que estás a fazer?
- O quê?
Nem sequer penses nisso. Não!
Nunca mais pegues em mim, está bem?
Eu sei. Na boa. Desculpa. Cisco.
O que se passa?
Estou a pô-los em sintonia.
Mas...
Cisco, a Cigana está chateada porque,
estás a levar muito tempo a aceitar
a oferta do Breacher.
E Cigana, o Cisco, ele está preocupado
em abandonar a equipa.
Não significa
que não queira o trabalho, certo?
Muito bem...
Agora ambos sabem, podem falar
e resolver isto. Vamos falar sobre isto.
DPCC está a reportar mais dois assaltos
a fábricas de tecnologia.
A Boeing Lab e o Instituto Jameson.
Mais hardware foi roubado.
- DeVoe.
- Alguém ferido?
Três mortes. Todos seguranças
com alto nível de acesso,
tal como na Vandermeer.
Ele está a levar o que quer,
e a matar todos no processo.
Malta, desculpem, mas temos de descobrir
que tipo de máquina
ele está a construir.
Temos de tentar.
- Estás bem.
- Sim.
- Credo, estás bem?
- Vi este a chegar.
Estou bem. Obrigada.
- Estão bem?
- Os testes mostram que estão bem.
Como um casal, nem tanto.
Onde vais?
Colocar estes dois em sintonia.
Temos de ultrapassar isto
de qualquer forma.
Abranda, vaqueiro.
Como assim? Porquê?
Talvez já tenhas feito o suficiente,
está bem?
O Cisco e a Cigana,
têm claramente problemas,
e não cabe a nós ser
os conselheiros matrimoniais.
- E cabe a quem, Iris?
- Para por um segundo, está bem?
Não podemos parar.
Quando o fizermos, podem cair todos.
Esta equipa está presa por um fio.
- Mas estamos a aguentar-nos, Barry.
- Por quanto tempo?
Olha o que está a acontecer.
O DeVoe está a matar pessoas inocentes.
Está a roubar tecnologia
para sabe-se lá o quê.
Só o facto de o acompanharmos
está a dar cabo de nós.
Querido.
Não podes ter esse peso
de querer unir toda a gente.
O Cisco é família.
E quando a família se magoa,
magoamo-nos todos. Eu sei.
Mas às vezes, não podes responder
às perguntas por eles.
Às vezes, só tens de os apoiar
enquanto eles encontram forma
ou de se juntarem
ou de se separem.
- Que foi?
- É isso.
As peças de tecnologia não encaixam,
porque não é suposto isso acontecer.
Ele não está a construir uma coisa.
Mas sim muitas.
Harry, sei que é difícil.
Bem,
é duro,
Promotora Celice Horton,
porque o meu cérebro,
a única coisa que me definiu quase
toda a minha vida está prestes
a desaparecer, e depois quem serei eu?
Serás o mesmo homem que foste.
Sim, mas burro.
O mesmo homem, muito menos inteligente.
Harry, há várias formas de ser inteligente
e não só a usar a cabeça.
Pois.
ANÁLISE ESTRUTURAL DO ALLOY 1771
Espera.
Faz isso outra vez. Harry.
- O quê?
- Fá-lo outra vez.
Como é que fizeste isso?
Vi-o na tua mente, antes de desaparecer.
Na...
- Espera. Podes...
- Decifrar o que estás a pensar.
- Antes de...
- Desaparecer.
- Sim.
Marlize? Tenho a tua amostra.
QUÉNIA
Está bem.
- Fisgas.
- Sim.
Aqui vamos nós.
Saúde.
- Sim.
- Sim?
Sim. Mostra os outros.
Estão aqui.
Estou?
Marlize, sou eu.
Clifford.
Preciso que voltes para casa.
Não posso.
Estou a fazer a diferença aqui.
Estou a melhorar vidas.
Estas pessoas precisam de mim.
Eu preciso de ti.
Desculpa.
Não posso estar com alguém
que ache que a sociedade é uma doença,
que acredite que o nosso mundo
tem uma praga de tecnologia.
Sou um zero sem ti.
És um homem inteligente
com um grande futuro pela frente.
Que futuro tenho sem ti ao meu lado.
Só queria que pudesses mostrar
a mesma compaixão pelo resto
da Humanidade como eu.
Ouve, Marlize, eu...
Os meus pensamentos, não posso...
Não acho que...
Marlize.
Marlize!
O que é que ias dizer
antes de sermos interrompidos?
Olha...
- Não quero que aceites o trabalho.
- Não quero aceitar o trabalho.
Isso é um alívio
porque eu não quero que nada mude.
Não só não temos estado em sintonia,
não estamos sequer no mesmo planeta.
Literalmente.
Andamos nisto há quase um ano
a negociar quem vai para a Terra de quem
e quando só para nos vermos.
E quando nos podemos ver,
parece que há um contador
até que um de nós vá embora,
estou farto disso.
Não quero ter de abrir fendas
para ver a mulher que amo.
Quero acordar ao lado dela,
todas as manhãs.
O que estás a dizer?
Estou a dizer que quero mais.
Estou a dizer que não quero o trabalho
de Breacher, mas quero-te.
Eu também te quero.
E o que é que vou fazer?
Desistir da minha vida toda?
Esquecer o meu trabalho,
as minhas responsabilidades?
- Não.
- Vir para aqui?
Não. Não é isso que te estou a pedir.
Nunca te pediria para deixares a agência.
Sei quão importante é para ti.
Mas diz-me, e sê honesta,
isto, o que temos,
é suficiente para ti?
Sim.
É.
Mas para mim não é.
Preciso de vocês no Córtex.
- Porquê?
Sei o que o DeVoe anda a fazer.
Não é uma máquina só.
São máquinas.
Máquinas que trabalham juntas,
mas estão separadas.
Satélites.
Satélites individuais a trabalharem
com o mesmo propósito?
Ele é mesmo um vilão do James Bond.
O DeVoe precisará
de muita energia computacional
para que eles comuniquem entre si,
algo de navegação por triangulação
entre cada satélite.
Tipo um computador quântico?
A Mercury Labs acabou de pôr um sistema
de computadores quânticos online
na sua sede principal.
- É para onde ele vai.
- Óptimo.
Desta vez apanhamo-lo de surpresa.
Contempla!
A chave para comunicarmos
a nossa mensagem de esclarecimento.
Um computador de tempo polinomial.
E um sonho em breve será realidade.
Clifford!
Não te mexas.
Barry, desmaia-o e algema-o.
A tratar disso.
Agora, Cigana.
Para. Estão a matá-lo!
Cisco, cuidado.
Acerta-lhe outra vez, Barry.
Basta!
Caitlin.
Caitlin, o que estás a fazer?
Trá-la de volta.
O DeVoe está a criar um pulso sónico.
Têm de sair daí antes que...
Já percebi.
Queres que te assuste
para me tornar a tua outra metade.
Com todo o gosto.
DeVoe!
As crianças devem ser vistas
e não ouvidas.
Sei que veres o teu amigo morrer
seria assustador que chegue,
mas não posso matar o Flash.
Ainda não, pelo menos.
O meu plano para o esclarecimento,
requer a participação dele.
Tu, contudo, estás com azar.
Barry, ele vai matar a Cigana!
Sentes isso
na garganta?
Isso é o equivalente gravitacional
da minha força a estrangular-te.
Deixa-a em paz! Ela é inocente!
Clifford.
Isto não faz parte do plano.
Cisco, acorda!
O nosso plano é salvá-los.
Não podemos salvar todos, querida.
DeVoe!
Talvez.
Mas não ficarei a ver-te
matar outra vida inocente.
Sim, verás.
Por favor. Clifford.
Lembra-te de quem és.
É esta a lição que queres dar hoje?
Apanha a mala.
Cynthia.
O que aconteceu?
Vá lá. Está tudo bem.
O que é que ele lhe fez?
Fala comigo. Vá lá. Está tudo bem.
Estás bem.
RESULTADO: 5 UNIDADES
Não houve roubos nas últimas 12 horas.
O DeVoe conseguiu tudo o que queria.
E ainda não sabemos o próximo passo dele.
Ele disse algo sobre o esclarecimento.
O que é que isso significa?
Eu sei em que é que ele está a pensar.
Sei o que está a planear. Nós sabemos.
- Sabemos o que é.
- Harry, espera.
- Que foi?
- Posso dar as notas do Cliff.
Não.
Os componentes roubados
para criar cada satélite terá
30 cúbicos de sistema quântico, certo?
E cada sistema é capaz de...
Cada sistema é capaz de redireccionar
matéria escura para a Terra
em explosões de dez milhões de megawatts.
E o nível de alcance tóxico
pode afectar cada cérebro humano
no planeta e reiniciá-los para...
E reiniciá-los para um estado puro.
Como o meu.
O DeVoe quer remover
a inteligência da Terra?
Sim. Exacto, Barry.
TERRA 19
SEDE DA AGÊNCIA COLETORA
"ENTREM!"
AGÊNCIA DE COLETORES
CENTRAL CITY
Vamos mesmo fazer isto?
Tratas-me
como se fosse a única mulher
no multiverso
e eu não quero mais.
O que se passa comigo?
Não sei o que se passa comigo.
Desculpa.
Não se passa nada.
Nada de todo.
Por vezes, um mais um,
é só mesmo dois, sabes?
O que é que queres fazer?
Espera.
Adeus, Cynthia.
Adeus, Cisco.
BEBÉ
- Surpresa!
- O que é isto?
É a festa de bebé, querida.
Por isso estavas a cantar,
"A Garota de Ipanema",
na tua cabeça o dia todo.
Ele planeou isto durante dias.
Que querido.
Sinto-me culpado, afastar toda a gente
numa altura destas,
- mas...
- É a altura perfeita para celebrar.
Rodeado pela família.
Malta, este bebé vai ser tão amado.
- Obrigado.
- De nada.
Por que não vais falar com ele?
Estás bem?
Nem por isso. Não.
Se queres espaço...
Por acaso, tenho muito disso agora.
Desculpa ter-vos pressionado.
Mas acho que tomaram a decisão correta.
Então por que é que dói tanto?
Caitlin.
Acho que não devias voltar a fazer isso.
Podias ter morrido.
Tenho de a reaver.
- E iremos.
- Não, eu irei.
Clifford.
Está tudo bem.
Quando a chamada caiu, vim logo que pude.
Pensei que te tinha perdido.
Nunca me perderás, Clifford.
Tinhas razão.
A tecnologia tornou-se num cancro,
levando civilizações a destruírem-se.
Um grupo de milícias descobriu
o purificador de água que inventei.
E mataram dezenas de pessoas
só para o conseguirem.
Mulheres e crianças esquartejadas
por uma coisa tecnológica.
O teu diário
fala de um mundo onde a Humanidade
se esqueceu
dos males de que a tecnologia é capaz.
Mas o que eu não te disse
é que vi verdade nisso, na altura
e isso assustou-me.
E foi por isso que fugi.
Já não estou assustada.
Acreditas.
Acredito em ti.
Esclarece-os, Clifford.
És o único que consegues.
Sem ti não sou nada.
A cadeira irá rejuvenescer
o teu escafóide fracturado.
Preparar os satélites para montagem.
- Eu disse preparar os satélites...
- Não!
Inicialmente, a ideia era esclarecer
o mundo.
Agora, queres governá-lo.
Vou deixar-te, Clifford.
Nada pode entrar ou sair.
Atreves-te a orquestrar uma fuga
na véspera do maior cômputo
da Humanidade.
- Juraste.
- Ao meu marido!
Mas o meu marido morreu,
a sua primeira vítima, creio eu.
O esclarecimento virá
para ti também, Marlize.
Eu serei o único que sobrará.
Clifford.
Sem mim, não és nada.
Entrega especial.
Estás muito grávida.
Parece que vai nascer
daqui a 21 dias, diria.
Se fosse o meu palpite.
Querida, quem é?
Alguém enviou-nos umas fraldas.
Parece que é uma prenda de alguém
que quer que vocês saibam
quão especiais são,
alguém que percebe
que o tempo é precioso
e agora é tudo o que temos.
Respectivamente falando.
- Pai?
- Olha o que recebemos.
Quem enviou isso? O Wally?
O Wally já nos enviou a prenda,
que parece que foi do Moisés.
Havia algum bilhete...
Quem era?
Uma rapariga de entregas.
Traduzido por: Nuno Leite Castro