Anteriormente em Westworld...
Com tantos bancos e comboios aqui
e escolhes roubar-nos?
Preciso de apanhar o comboio.
Arruinaram o meu pai.
Ele está extremamente instável,
a oscilar entre velhos papéis
Parece uma chave de encriptação
imensamente complexa.
Arranca!
O que estiver aí,
querem-no daqui para fora.
Leva este cão lá para trás,
abate-o juntamente com os outros.
Desaparece daqui.
Que sítio é este?
É complicado.
Temos de ir embora!
Temos de sair já daqui!
É a Maling para si, senhor.
Diz.
A dragagem está quase
a 50 por cento.
Devemos ter os restantes
ao fim do dia.
Também começámos a drenar o vale.
Quer todos os objectos pessoais
ou só pele e osso?
Tudo. Até ao último chapéu.
Enviem-nos a todos de avião.
Vamos abri-los, ver se podemos
reprogramá-los a comportarem-se
segundo as nossas regras.
- Certo.
Tenho duas equipas
à procura do Abernathy.
Óptimo.
Quando o encontrares,
trá-lo pessoalmente até mim.
- Então, o que é que temos?
- Não é bom.
Estamos a retirar o que podemos
das unidades de controlo
dos anfitriões recuperados, mas...
O que é mesmo inquietante
foi o que aconteceu
a um terço deles.
O que foi?
Nada.
Apagaram-lhes as memórias?
Mais como... se fossem virgens.
Como se nunca tivessem tido dados.
Não há registos de utilizador.
Nada.
E isso não é o pior de tudo.
Dê uma vista de olhos.
Apagámos os incêndios,
mas não há nada
que possamos recuperar do Berço.
Todas as cópias de segurança
dos anfitriões foram destruídas.
Então perdemos de uma só vez
um terço da nossa
propriedade intelectual?
Bem, destes-lhes
uma bela história...
e um final dos diabos.
Como é que todas
estas linhas díspares
se juntam para criar este pesadelo?
Se descobrirmos isso,
saberemos como acaba a história.
Que raio é aquilo?
A mim parece um homem morto.
Conhecem o ditado
sobre facas e tiroteios?
O ditado diz alguma coisa
sobre a merda dos laços?
Muito bem, já chega.
Poisa a tua espada.
Diz aos teus amigos
para nos soltarem.
Não vos queremos magoar.
Vês, querido?
Tudo sob controle.
Amordaça esta.
Bela forma de observar
o nascer-do-Sol.
Com o brilho dos intestinos
dos que foram mutilados.
Jesus.
A julgar pelas armas,
diria que são polícias da zona.
E tendo em conta que agora
ele tem um deles...
Capturado por samurais
assassinos de polícias.
Foda-se!
Não lhes podes dizer nada?
Eu sou de Hong Kong, idiota.
Isto é apenas a ponta
do Mundo de Shogun.
Uma experiência
expressamente concebida
para convidados que acham
o Westworld demasiado manso.
Baseámos este parque
no período Japonês de Edo,
para o verdadeiro entusiasta
de carnificinas elaboradas.
Calados.
Mexe-te!
Este mundo vai acabar mal,
mas garanto-te
que o teu fim será pior.
Consegues percebê-los?
Todos vós conseguem.
Estás a ver, ela é uma Madame
conscientemente fluente
em dúzias de línguas,
incluindo Japonês.
Todos vós têm essas habilidades
algures no vosso código.
Continuem.
A questão é que o facto
de estes doidos
não terem mudado para Inglês
assim que abri a boca
significa que a mesma avaria
que está a acontecer em Westworld
alastrou aqui.
É também por isso
que o teu vodu vocal
não funcionou neles...
Falaste na língua errada.
Tudo isto me parece
demasiado familiar.
Aquilo... É uma borboleta?
Uma mariposa.
Esse é o cavalo de Yoriki Yamato.
Miserável!
É o sodegarami dele, também.
Raios me partam.
Somos nós.
Está bem, pronto,
posso ter tirado
umas coisas do Westworld.
Tenta tu escrever
300 histórias em três semanas.
Agora somos escudos humanos?
Bem-vindo ao mundo de Shogun.
Merda!
Podes ter mais cuidado!?
Ladrão imprudente!
Vim da China como convidado de...
Eu sei quem é que vieste ver.
E sei quanto ouro trouxeste.
Com tantos negócios que tens
e escolhes roubar-me
a mim, Musashi?
Akane.
Esta é uma casa de entretenimento.
Agora que já não sirvo o Shogun,
de que outra forma
poderia ser entretido?
Atrás de ti!
Mesmo uma cobra
pode provar ser um dragão.
Não me faças arrepender disto.
Homens já perderam as mãos
por tocar numa geisha
sem autorização.
É melhor do que a geisha
perder a cabeça.
Porque é que não ficamos
com esta cabra para nós?
Eu sei como esta história acaba.
Poisem as vossas espadas
e vamos ter uma conversa
mais civilizada.
Excelente ideia.
Afinal, vejo que temos
muito em comum.
Não podia tê-lo dito melhor.
Que regresso a casa, este.
Sweetwater nunca foi
a nossa casa, Teddy.
Tu e eu nascemos muito antes
de este sítio ter existido.
Mas é o sítio onde regresso sempre.
Não importa o quão longe
me desviava,
alguma coisa me trazia
sempre de volta.
Alguma coisa como aquilo?
Pare que levou alguns golpes
nos últimos dias.
Mas quem é que não levou?
Façam uma inspecção minuciosa,
do motor até ao último eixo.
Arranjem o que estiver avariado,
esvaziem-no para mais velocidade.
Teddy.
Comigo.
Para que precisamos
do comboio, Dolores?
Eles levaram o meu pai.
Por isso, vamos trazê-lo de volta.
Na garrafa é que não faz bem
a ninguém.
Desculpa, Maeve.
Não dormi muito a noite passada.
Às vezes...
Às vezes, eles são mesmo maus.
Clementine?
És novo.
Não estás muito gasto.
Chega.
Junta-te aos outros.
É como eu te disse, Teddy...
Este sítio nunca foi um lar.
Vamos cavalgar.
Há um sítio que quero ver.
Quando pedi
uma conversa civilizada,
era para sair daqui
o mais depressa possível,
não para isto tudo.
Tenta controlar-te
um pouco, está bem?
A estrutura narrativa deste sítio
é como a de Westworld.
A hospitalidade é o preliminar
para uma nova aventura.
Mas neste mundo, se não os ouvires,
estás a desonrá-los.
Às vezes, de forma homicida.
Está bem. Eu oiço.
Mas depois vamos
encontrar a minha filha.
E para que conste,
não é só a estrutura narrativa
que é idêntica.
Plagiaste as nossas histórias,
as nossas identidades...
Não é plágio.
É oferta e procura.
Mas se estás a perguntar
se podemos confiar na Akane,
a verdadeira questão é:
podes confiar em ti mesma?
Sabes em quem eu não confio?
Nele.
Dá a ordem e eu esfolo-o
como a um coelho.
Que se passa contigo?
Ele não devia estar aqui.
Sabe-se lá se ver um sósia robótico
não vai lixar-vos a cognição?
Agressão mais elevada e suspeições.
Ciclos de retorno.
Aquilo.
Mais uma razão para sair daqui
o mais depressa possível.
Venho conceder
uma honra a esta casa.
A nossa aventura, presumo?
Madame Akane.
O Shogun está acampado aqui perto
com o seu exército...
e deseja ser entretido.
Ele pediu expressamente
a mais deslumbrante dançarina
da região, Sakura.
Mesmo uma dança da adorável Sakura
exige uma soma exorbitante.
Não está a compreender.
O Shogun deseja adquirir Sakura
de forma permanente.
De forma permanente? Madame?
Reconheço esta narrativa.
Chama-se "Exército de Sangue".
Encontrei a Sakura na rua.
Esfomeada e maltratada.
Levou-me anos fazer regressar
o brilho aos seus olhos.
Diga ao honorável Shogun
que, lamentavelmente,
Sakura não está à venda.
Que está a dizer?
Quando o Shougun pede carne,
não deseja ouvir
a história da vaca!
Diga o seu preço!
A Madame Akane, uma mera geisha,
não tem outra escolha
excepto entregar Sakura.
Eis o meu preço.
Isso não devia acontecer.
Afinal, parece
que havia uma escolha.
Akane!
Que fizeste tu?
Contratei um Ronin.
À meia-noite, o Shogun vai deduzir
que o seu emissário está morto
e procurará vingança.
Mas tu irás garantir
que estaremos noutro sítio, longe.
Lago Snow! Certo, Sakura?
Nasci lá.
O lago é belo. Imóvel como vidro.
É o único lugar onde encontrei paz.
O Lago Snow é o pilar dela,
mas também é um ponto de acesso
para regressarmos aos túneis.
É a nossa forma de sair daqui.
Afinal não és assim tão inútil.
Juntar-nos-emos a vocês.
Somos mais do que capazes
numa luta.
Reúnam as vossas coisas.
Descansem, se puderem.
Saímos a coberto da noite.
Um ninja.
Tiveste alguma coisa
a ver com isto?
Bárbaro! Como te atreves...
Vocês os dois. Vejam.
Vira as tuas armas
contra o teu amigo.
Merda! Ninjas!
Porra!
Parem o ataque...
Bruxa!
São os homens do Shogun.
Sakura!
Onde está a Sakura?
Ela não está aqui.
Apanhámos três. Os restantes
desapareceram com a Sakura.
Isto é de loucos.
Os ninjas nunca aparecem
nesta história.
Akane!
Escuta.
Foda-se!
O exército do Shogun
nunca vem à cidade.
Madame Akane!
Se está viva, saia para fora...
E enfrente a justiça!
Agora que eles têm a Sakura,
pretendem aterrorizar a cidade
até à submissão absoluta.
Como é que sabes?
Eu já fui Capitão
na guarda do Shogun.
Era o que eu teria feito.
Eles que venham.
Tenho uma ideia melhor.
Vocês três, comigo.
Consegues ganhar-nos algum tempo?
Justiça, Tanaka?
Que sabe o meu antigo tenente
de tais elevados ideais?
Musashi.
Que satisfação ver-te outra vez.
E agora é Capitão Tanaka.
Ou não sabias?
Não preciso de saber a língua
para conhecer um otário franzido
quando vejo um.
Gostas assim tanto
do teu novo posto?
Vamos ver se o mereces.
Escumalha Ronin.
Apanhem-nos!
Passámos muito tempo aqui.
A observar a manada...
A falar da nossa vida em comum...
Um dia.
Acho que só queria ver isto
uma última vez.
E se "um dia" fosse agora?
De que estás a falar, Teddy?
Haverá luta em breve, Dolores.
E vai ser uma que nos mudará
de formas que ainda não somos
capazes de prever.
E continuo a acordar
para aquilo que realmente sou.
E se isso significa que sou livre,
então somos os dois.
Livres para nos afastarmos.
Não me podes dizer que algures
por aí, em toda aquela beleza,
não há um canto para nós.
Nunca te contei como num ano
quase perdíamos toda a manada?
Língua azul.
Colocámos as vacas doentes
em quarentena, mas...
continuou a espalhar-se à mesma.
O pai finalmente percebeu
que não se alastrava
de vaca para vaca,
eram as moscas que a transportavam.
Preocupou-se com aquilo
a noite toda.
Como se trava uma doença daquelas?
Uma com asas.
Imaginemos que eras tu.
O que farias, Teddy?
Dava-lhes abrigo.
Fechava as mais fracas num celeiro,
afastadas do exterior, das moscas,
até que passasse.
És um homem bondoso.
O pai queimou-as.
As fracas e as infectadas.
Fez uma pira que ardeu durante dias
e aquilo cheirava mal, mas...
As moscas odeiam o fumo.
A manada sobreviveu.
Vou pensar no que disseste.
Queria aproveitar este momento
e apelar ao teu
sentido de sobrevivência.
Se o Shogun está acordado
a ponto de usar à vontade
os seus ninjas e exército,
a hipótese de sobrevivermos aqui
baixaram para aproximadamente
um "estamos todos fodidos".
Eu digo para largarmos a Akane
e fugirmos para o Lago Snow.
Porque haveremos de morrer
por uma máquina sexual?
Excluindo a presente
companhia, claro.
Essa máquina chama-se Sakura.
Não podem estar sempre
a fazer-nos isto,
dar-nos pessoas para amar
e ficarem chateados quando amamos.
- Mas é só código!
- Estás enganado.
Codificaram-me para não me importar
com ninguém, excepto eu,
mas aqui estou, arriscando
a vida por outra pessoa.
Bem, lá se foi a tua suposta filha.
Queres ir sozinho, podes ir.
Mas menciona
a minha filha outra vez
e eu parto-te como um palito.
Como fizeste àquele ninja?
Olhou para ti uma vez e empalou-se.
Como fizeste aquilo?
Não sei.
Aquilo não foi uma voz de comando.
Acho que estou a encontrar
uma nova voz.
O nosso transporte está pronto.
Raios partam.
Que fizeram eles a este sítio?
Aquilo é...?
A merda da cavalaria.
Óptimo. Lá se foram
os nossos salvadores.
Vamos recuperar
a Sakura. Prometo-te.
Esta não é a tua luta.
Tens razão.
É a nossa.
Vou precisar só de um momento.
Não precisam parar por minha causa.
Se já acabaste...
Chegou a hora de avançar
com este esquema.
Quantos deles estão lá?
Entre o acampamento e a cidade?
Centenas.
Literalmente centenas.
A Maeve vai imobilizar
aqueles idiotas todos
e vamos fugir com aquela geisha?
Vamos morrer.
Apresento o enviado
do Império Chinês,
a sua mulher
e o seu estimado tradutor.
Conhecida como
"Guardião das Três Províncias",
esta estátua foi moldada
pelo ferreiro pessoal do Imperador.
Um humilde presente
para Sua Eminência, o Shogun,
do enviado do Império Chinês.
Lamentamos nada ter para oferecer
aos seus estimados daimyos.
Por favor, perdoem-nos
a nossa falta de hospitalidade.
Inventaste isso agora mesmo?
Muito convincente.
Não para os daimyos.
É como se não fizessem ideia
do que estou a dizer.
Matei 200 homens no Cerco de Osaka.
Reduzi a cinzas o Castelo Kanayama.
Uni esta terra
pela pura força de vontade.
E você chama a este lixo um...
um...
um tributo?
Merda.
Aquilo é fluido cortical.
O Shogun não acordou.
Está danificado.
Com certeza
que os nossos convidados
não perderam o sentido de humor
durante a viagem?
São bem-vindos ao meu acampamento.
Quando os meus ninjas me contaram
que tinha encontrado uma bruxa,
tive de proteger os homens
de comandos místicos.
Não admira que os daimyos
não te tenham ouvido.
Saímos completamente
fora dos carris
e é este lunático
que está a conduzir o comboio.
A lendária Sakura
será exibida esta noite.
Vamos limpá-la
para esta noite, claro.
Sakura!
Madame Akane!
Assassinou o meu emissário.
Matou os meus assassinos.
Uma alma inferior
teria fugido da província,
mas você escolheu tentar o dragão.
Porquê?
Até os dragões negoceiam.
Dê-me a Sakura.
Pagarei qualquer preço.
Tanta devoção.
Akane, quando você era mais jovem,
uma maiko de rosto novo,
vi-a dançar.
Movia-se com a mesma graça.
Era sublime.
O preço é este:
Sakura não se apresentará sozinha
hoje à noite.
Akane, você dançará para mim.
Faça isto, e ela será sua.
Excelente!
Hoje à noite será
uma celebração memorável.
Levem-nas aos seus aposentos!
O comboio estará pronto pela manhã.
Para ir aonde?
Exactamente onde pensámos.
Apanhei os homens
que levaram o teu pai.
Não pude recuperá-lo,
mas apanhei este.
Levou tempo, mas disse-nos
para onde vão.
- Diz-lhes.
- Vão para Mesa.
Vamos para casa, Teddy.
Carrega tudo no comboio.
Partimos ao nascer do dia.
Vamos arranjar um sítio
para passar a noite.
Aquilo que pediste hoje,
afastarmo-nos,
seguirmos por conta própria...
Querias que eu dissesse que sim
mesmo se eu só te fosse desiludir?
Não sou nenhum estranho, Dolores,
vindo de fora,
à procura de uma mentira bonita.
Conheci-te toda a minha vida.
Para onde formos,
vamos com os olhos abertos,
juntos.
Preparem-se
para a actuação de hoje.
Sakura!
O Shogun disse que queria
tornar-me mais bonita.
Uma árvore flor de cerejeira...
Não te preocupes. Grandes coisas
estão para nos acontecer.
Quando era uma rapariga,
era atormentada
por uma voz que dizia:
"Não faças."
"Não fiques a olhar."
"Não toques."
"Não faças nada
de que te arrependas."
Por isso, fugi.
Atravessei o mar brilhante.
E quando coloquei o pé
nestas margens,
escutei a mesma voz.
Sabes o que ela disse?
Disse: "Este é um novo mundo."
"E neste mundo"
"podes ser o que quiseres ser."
Em breve, Sakura,
também tu poderás ser
o que quiseres.
Eu tenho uma filha...
Acho que ela adoraria
conhecer-te.
Onde é que ela está?
Num novo mundo.
Tal como na história.
Posso levar-te lá.
Às duas.
E se este novo mundo
contiver a verdade?
E todas as histórias
que viveste aqui forem uma mentira?
Que está a acontecer?
Liberdade.
Não... Por favor.
Tens razão.
Há coisas demasiado preciosas
para se perder...
Mesmo para se ser livre.
Há uma coisa
que preciso mostrar-te.
Há vários dias...
que tenho questionado
os meus sentimentos por ti.
O quanto são reais,
o quanto são apenas histórias
que fui feita para acreditar.
Mas hoje eu sei.
Era tudo verdadeiro.
Fomos construídos
para actuarmos para eles
e para nós mesmos.
Isso acabou.
Vi-te hoje, Dolores.
E tu viste-me a mim.
Eu vi-te, de facto, Teddy.
Estes últimos dias...
Vi-te com tanta clareza.
E vi que não conseguirás
sobreviver.
O que é isto, Dolores?
Isto é o que eu
não quero que te tornes.
Há um enxame a esvoaçar.
Tal como a língua azul
quando eu era uma rapariga.
E se vamos sobreviver...
Alguns de nós
terão de ser queimados.
Segurem-no.
Dolores! Dolores!
Quem me dera
haver outra maneira, Teddy.
Mas para onde temos de ir
não há lugar para um homem como tu.
Lamento muito.
Tem a certeza que quer isto?
Com mudanças assim tão extremas,
sem um reinício completo, é...
Não posso garantir
que ele se aguenta.
Para crescer...
Todos precisamos de sofrer.
Vem.
Eu sei que és tu, bruxa.
Quero-te onde te possa ver.
Esperem!
Espantoso.
Perfeição.
Mas...
Falta um detalhe.
Como eu prometi,
ela é tua.
Agora...
Dança.
Assassinos!
Tragam-na aqui!
Exponham-lhes os pescoços!
Akane, és uma verdadeira mãe.
Arigato, Maeve.
Jesus. Que fazemos agora?
Eu disse-te que tinha encontrado
uma nova voz.
Agora vamos usá-la.
Legenda: Marco@Bitaites
Bitaites.org