Olá, pessoal!
Obrigado! Beleza.
Olá!
Saudações, pessoal!
Temos uns bagunceiros aqui hoje!
Eu sei. Eu sei.
Muito obrigado.
Obrigado.
Sejam bem-vindos.
E nesta edição
do nosso programa sobre carros...
Richard rouba protetor solar.
Eu bebo vinho.
E James diz 40.
Quarenta.
É.
Tudo isso está para vir.
Mas, começamos com a Jaguar.
Nós três amamos Jaguares.
Porque eles são tão malandros.
Você pode levar uma garota para jantar,
e se tiver um Jaguar, ela vai pagar.
Você pode ficar o fim de semana
na casa de alguém,
e pegar alguns pertences deles
que ninguém vai ligar,
porque você tem um Jaguar! Exato.
Inclusive, as pessoas esperam isso.
Se você receber na sua casa
o dono de um Jaguar, tem que aceitar
que vai perder algumas pinturas.
É, e alguns talheres.
Mas o negócio é que
mesmo um Jaguar sendo um passe livre
da prisão internacional,
poucas pessoas compram um.
Quem aqui tem um Jaguar?
Um, dois... então só três pessoas
na Inglaterra
-dirigem um Jaguar. Incrível!
-Que pobreza.
É, eu tenho os números de venda aqui
e são terríveis.
Porque nos últimos cinco anos,
até 2016, a Jaguar vendeu
duzentos mil carros no mundo todo,
e no mesmo período,
a Audi, Mercedes, e até a BMW
venderam oito milhões cada uma.
É, são números surpreendentes.
E estávamos conversando sobre isso
no escritório outro dia,
o Sr. Wilman disse, "Não compram Jaguares
porque eles costumavam dar defeito."
É, mas isso não é verdade.
E decidimos provar isto
levando o Grand Tour
para o Colorado esta semana.
O carro que eu escolhi é, eu acho,
o melhor que a Jaguar já fez.
O V-Oito Turbo XJR.
É descolado sem ser Inglês demais.
É sedutor sem ser imaturo,
é violento sem ser perverso,
e é o maior exemplo de sofisticação.
Hannibal Lecter tinha um
e acho que isso diz tudo,
porque da última vez que o vimos,
ele estava em um avião, livre,
comendo a cabeça de um promotor.
Logo, cheguei no ponto de encontro,
onde encontrei James,
que trouxe um XK8 Conversível.
Aqui estamos. Olhe, a pantera
ao lado de um cachorro velho.
-Olá, May.
-Idiota.
Não é um Subaru, você deveria estar
preservando a reputação
do motorista de Jaguar.
Por que trouxe isso?
-Porque é excelente.
-Não é.
-É sim.
-Não, este foi um Jaguar muito ruim.
Não, este foi um Jaguar muito bom.
Não foi, você consegue acampar
nestes arcos da roda.
Eles são tão altos demais.
As rodas eram melhores quando eram
turbinadas e mais baixas, mas isto é...
É, mas não funcionavam direito
quando eram turbinadas e mais baixas
porque tinham uma péssima direção.
A melhor coisa de um Jaguar
é uma direção macia, você se desconecta
do mundo. É esse o ponto. De toda forma.
E essas rodas... O que é...
Não tem nada "de toda forma" sobre isso.
Aquele é o melhor Jaguar
que já foi feito, eu acho.
-É.
-Não.
Diga o que tem de errado com ele.
Uma das rodas é diferente.
Sim, eu sei exatamente
o que aconteceu aqui.
O dono anterior furou o pneu.
Ele pegou emprestado a roda
de outro carro.
-E ele vai devolver?
-Claro que vai.
-É. Certo.
-Porque ele dirige um Jaguar.
-Exato!
-E olhe aqui dentro.
Parece que houve uma briga de facas
dentro do carro.
Isso é porque ele foi
para a casa de alguns amigos, obviamente,
e pegou alguns talheres emprestados,
colocou dentro das calças
e então rasgou o assento.
-Foi isso que aconteceu.
-Entendi.
Neste momento,
o Sr. Hammond aparece a vista.
-É um Mark-10?
-É um Mark-10.
Esse é um Jaguar vil.
Esse é um Jaguar de verdade.
-Jaguar!
-Sim.
Não importa o que faça, certo?
Não diga isso para ele.
Não.
-Hammond, seu idiota.
-O quê?
Bem, você deveria estar preservando
a reputação da Jaguar,
e trouxe uma antiguidade.
Trouxe um móvel velho.
Estou celebrando as glórias da Jaguar.
Este é o 420G de 1967. Este é...
Esta dianteira começou com este carro.
Esse é o visual da Jaguar, não é?
Os faróis, a grade estreita...
Não, mas sério, Hammond, o que é isso?
É um 420G. Ele foi o famoso...
Não, não isso. Isso.
Isso? Isso é minha jaqueta.
Eu pensei, sabe, um pouco de estilo.
Estamos em Jaguares.
Não tem estilo algum nessa jaqueta.
Ela é cheia de estilo, parceiro.
Algumas das suas jaquetas são horríveis,
mas não consigo...
Bem, este era o favorito
de todo ladrão de banco e criminoso,
na Inglaterra e arredores, nos anos 60.
-E quanto pagou por ele?
-Seis mil e quinhentas libras.
-O quê?
-Eu sei! É carro para caramba
para esse valor.
Olhe o tamanho dele!
Hammond, isso é 1000,
não, 2.500 libras a mais
do que eu paguei por um Jaguar Turbo.
Aquele é a tentativa vergonhosa da Jaguar
de recapturar seu próprio design.
Que começou com este,
os quatro faróis, a grade estreita.
Isto é definitivo.
Seu carro é derivativo.
E Hammond não parou aqui.
Olhe o tamanho disso.
Imagine quantas pinturas a óleo,
emprestadas, eu conseguiria guardar ali.
Que cheiro horrível.
-Caixa de ferramentas.
-Deixe eu dar uma olhada.
Isso é para abrir as janelas.
Isso é...
Não necessariamente
para consertar o carro!
Nada disso.
Isso é para cortar a cerca de alguém.
Eu acho que é.
E isto é para tirar as pinturas da parede.
A caixa de ferramentas
da Jaguar é para roubos.
Tem um pé-de-cabra.
Neste momento,
saímos para o coração de Colorado
ansiosos para demonstrar a magnitude
de nossos carros.
Está me mostrando
que o controle de tração falhou,
que o controle de estabilidade falhou
e que os freios anti-trava falharam.
Isso é genial porque a Jaguar obviamente
percebeu, quando fizeram este carro,
que a derrapagem se tornaria muito popular
e auxílios ao motorista como esses
seriam desnecessários e indesejados.
Então eles foram projetados para quebrar
e, de fato, quebraram.
VACAS NA ESTRADA
Este modelo do 420 G é de 1967.
Muito bem equipado.
Tem uma fileira de botões
no painel, seis deles.
Limpador. Olhe só! Olhe isso...
É! São os limpadores ali.
E isto é...
É, eles não desligam mais.
Este é o ventilador.
Não faz mais nada.
São os extras.
É a personalidade que evoluiu
ao longo dos anos.
Estas são as marcas de nascença
ou aquele olho meio vesgo
que faz uma pessoa bonita.
Inclusive...
O porta-luvas abriu.
Vou fechar.
Abriu de novo.
Normalmente eu diria, agora
que estamos sozinhos telespectadores,
deixe-me falar sobre algumas coisas
não tão boas no meu carro,
mas não posso fazer isso.
Porque tudo aqui funciona perfeitamente.
Há, se olhar para o mostrador da esquerda,
que é o contador de rotações.
Há uma luz de alerta de motor ligada
para avisar
que a luz de alerta de motor funciona,
e que está ali.
E quando freia assim,
o pedal sacode para que você saiba
que está freando.
Isso é incrível.
Por que todos não fazem isso?
Tenho que admitir que o carro do Hammond
fica bonito pelo retrovisor.
Parece carro de vilão.
Os gêmeos Kray tinham Jaguares 420
iguais a esse do Hammond.
E se estiver assistindo isto nos EUA
e não souber quem são os Kray,
eles são o motivo de a máfia
nunca ter chegado a Londres.
Até os mafiosos tinham medo dos Kray.
Alguns cheiros muito fortes neste carro.
Tem um cheiro meio que de resíduo de cola.
E de queimado.
É, queimado.
Está fumando um cigarro.
É dos anos 60.
Todo mundo fumava nos anos 60.
-Sim!
-Fumaria, é um Jaguar, então fumaria.
Pode fumar, amigo.
Lugar ótimo que você escolheu.
Viu esta vista linda e resolveu fumar
e contemplar a paisagem."
-É. entendi.
-Como um nativo vermelho.
-Não, como eles se chamam?
-Nativo americano?
Depois que o carro
de Hammond parou de fumar
continuamos nossa viagem tranquila.
E eu pisei fundo.
Ainda tem muita potência. Olhe só.
O que correu bem.
Não está mudando as marchas.
Agora está no ponto morto.
Certo, agora eu acho que está na segunda.
Jeremy, por que estamos indo tão devagar?
Vou te contar o motivo.
Porque a única parte alemã do carro,
a caixa de câmbio da Mercedes,
parou de funcionar.
Isso foi uma falha de julgamento
da parte da Jaguar.
Qualquer idiota sabe
que não se põe partes alemãs em um carro.
-Trocando de marcha manualmente.
-O que ela tem de errado?
Está escolhendo a marcha que quer
e não troca mais.
Mal posso esperar
para que escolha a marcha ré.
Este problema com a produção alemã fajuta
não poderia ter acontecido
em um momento pior.
Porque estamos chegando
no local do primeiro desafio
do Sr. Wilman.
E eu teria
que consertar as coisas rapidamente.
Olhe só.
"Olhe só" o quê?
Não deixe isto te distrair, professor.
Doutor.
Escute aqui, eu vou resolver isso,
sozinho.
A caixa de câmbio
está superaquecida, certo?
-Então vou colocar um pouco de óleo.
-Quanto óleo vai colocar?
Não sei. Quanto você acha?
-Coloque o bastante. Vai.
-É, coloque um pouco.
É como assistir um velho bêbado
se servir uísque.
O suficiente, amigo.
Olha a cara de concentração dele.
Aí está ela.
É bom ver um homem funcionando
em seu limite absoluto.
Com o problema resolvido,
era hora de partir.
Nós nos enfrentaríamos aqui,
nesta pista offroad,
que o Sr. Wilman estava convencido
que quebraria nossos velhos Jaguares
em mil pedaços.
Mas o James pensou em um jeito
de provar que ele estava errado.
-Certo, está pronto?
-Sim.
Em três, dois, um! Vai!
É um carro comprido,
demora para passar.
É isso.
Melhor eu frear para essa curva
à esquerda. Diminuir a marcha.
Concentrar.
E chegando no pulo.
Ele deve levantar voo aqui.
Muito bem.
Saiba que, se estiver mudando
para assistir Man in a High Castle
ou algo assim,
James vai terminar esse percurso.
O que, finalmente, ele fez.
-E cruzou a linha!
-Aí está ele!
É.
James May, acabou de fazer
um recorde de volta.
Sim!
A volta mais rápida em um Jaguar XK8
ao redor dessa pista.
Como pode ver, o carro perfeito
para track day.
Este Jaguar completou uma volta
neste exigente circuito de corrida
e está perfeito.
O próximo era eu, em um XJR bem apertado.
É bem apertado aqui.
-Não, olhe, de verdade.
-Bem, tem um problema aí, é.
Se bater bem forte
o topo da sua cabeça...
Espere aí.
É para isso que serve!
-É um compartimento de capacete.
-É para o capacete.
É isto que é.
Mas quase certamente vai morrer.
É, sabe quando tiram
o topo de um ovo cozido?
-Você faz a contagem.
-E,
três, dois, um, vai!
É. Tem um pouco de poeira.
E aqui estamos,
liberei 385 cavalos.
E agora eu demonstraria
que este carro de 17 anos
não perdeu nada desta potência.
Ou suas reações de direção precisas.
É.
Eu sinto a traseira indo bem.
Ai, droga! Não foi.
Bem, eu errei um pouco ali,
mas podemos editar
e cortar para isto e fica tudo bem.
Meu Deus, ele está estabanado, não é?
Olhe só.
Isso que vocês estão assistindo
é poesia líquida.
E dá uma sacudida!
É, ele ferrou tudo.
O que ele está fazendo?
Eu fiz uma girada ali,
uma girada de leve.
E estou cego como um morcego agora.
Isso aumentou muito o tempo dele.
Vamos lá. Acelera de novo.
E...
Prepare-se.
Cruzou a linha de chegada!
Um e 54.
Mas o importante é que
é o recorde de volta para o XJR
e ainda está funcionando.
Finalmente,
era a vez de Ronnie e Reggie Hammond.
Vamos lá. Em três, dois, um, vai!
Vamos lá, liberando 4.2 litros,
seis cilindros em linha.
Porque o Jaguar de 50 anos
do Hammond era um idoso,
esperávamos que ele fosse tranquilo.
Mas...
Vamos fazer isto direito. Vamos lá!
O porta-malas abriu.
Ele não entendeu o propósito
disto do começo, não é?
Não.
Você tem mais do que isso em você,
tem mais!
Sei que tem! Tem mais para me dar!
Dê mais!
Ah, não! Olhe, muita fumaça preta.
É! Vamos!
Na linha de chegada, meus colegas
não estavam impressionados comigo.
Tem óleo em toda parte
e líquido refrigerante.
Tudo que precisava fazer era dar uma volta
fingindo que era dramático
e provar que um Jaguar funciona direito
e é durável.
Eu dei um pouco de ação na curva,
a traseira saiu um pouco,
o pessoal de casa foi enganado,
acham que eu tentei muito.
Eu fiz uma careta. Fiz tipo isso.
-O que você fez?
-Eu dei tudo.
Olhe a traseira do seu carro.
Vidro traseiro quebrado.
O porta-malas, estou sem palavras,
horrível.
Ele liga?
-Acho que quebrou uma biela.
-É tudo consertável.
O que foi isso?
O que foi barulho "clang"?
Pode ter sido uma biela
batendo na carroceria.
Posso consertar.
E de fato conseguiu.
Teria apostado minha orelha esquerda
que Hammond não ia conseguir
fazer aquele Jaguar funcionar,
mas ele conseguiu.
O dano, na verdade, não era tão ruim
quanto pensávamos.
Eu só precisei desamassar
a porta do porta-malas,
encher a água do radiador,
que precisava mesmo ser feito. Só isso.
É.
Não tinha notado o teto solar antes,
isso é bom.
Então aqui estamos, prova
de que é possível fazer corrida offroad
com três Jaguares
e todos sobreviverem.
Bem, que bom que nós três voltamos,
com nossos três carros funcionando bem.
CONTINUA...
Acho que deu para enganar.
-É.
-Eles nunca notaram.
Não. Ninguém notou.
É, deu certo.
-Oi.
-É.
Eu não acredito o quanto aqueles Jaguares
eram resistentes.
Bem, eu acredito.
São carros muito bem feitos, são mesmo.
Relojoeiros suíços suspiram, às vezes,
quando olham para um velho Jaguar e falam,
"Não acredito em quanta perfeição há ali."
Exatamente e vamos voltar
a isso mais tarde, mas agora
é hora de escorregar
em uma poça de papo gelado
na Rua do Conversa.
Rua do Conversa
-Isso machucou?
-Sim.
Certo, agora. Começamos com isso.
Sabe que os bombeiros hoje
têm aquelas grandes tesouras de trinchar
-hidráulicas.
-É, quer dizer o desencarcerador.
-Seja lá qual for o nome.
-Sim.
O negócio é que, se você der
uma ferramenta dessa a alguém,
ele vai usar o tempo todo,
o que significa que sempre que chamarem
os bombeiros em um acidente de carro,
eles vão pegar a ferramenta
e cortar o teto do carro.
-Vão mesmo.
-Há algum bombeiro aqui?
Não, porque estão muito ocupados
cortando tetos de carros.
Há muitos por aí.
Está ficando fora de controle.
Houve uma história recentemente.
Alguém tinha um Range Rover Sport
novinho,
com 650 quilômetros rodados.
Tiveram uma pequena batida.
Acho que temos uma foto.
Isso, foi um farol quebrado,
basicamente isso.
Os bombeiros vêm,
e imediatamente cortam o teto.
É isso aí.
Isso piorou as coisas, não é?
Conheço uma história pior.
Alguns anos atrás,
uma mulher estava dirigindo.
Houve um acidente. Ela não foi afetada,
mas os envolvidos
estavam em pé, na estrada.
Ela disse "Querem se sentar no meu carro?"
Os bombeiros chegam,
e cortam o teto do carro dela.
Olha só.
-Ela não estava na batida?
-O quê?
Os bombeiros abrem a porta,
"Vamos cortar o teto para vocês saírem."
As portas estavam funcionando!
Ela quis ser legal,
-e olha só no que deu.
-É.
Sabe que fizeram isso com a polícia?
-Quem, os bombeiros?
-Sim, a polícia chegou
no local de um acidente, bem pequeno.
As pessoas estavam a salvo,
mas fora do carro, na chuva.
Eles dizem, "Querem descansar
no carro da polícia?"
Não me diga, não é possível.
Os bombeiros chegam e cortam o teto
do carro de polícia!
-Isso vai piorar.
-Vai mesmo...
O que aconteceu depois foi que
a polícia entrou
no carro de polícia conversível,
e foram até o corpo de bombeiros,
explodiram o caminhão
em uma "explosão controlada."
-O que é...
-Se vai dar o troco, é assim que se faz.
Estou até preocupado,
arrastei a roda no meio-fio outro dia
e pensei "Ah, não,
espero que os bombeiros não tenham visto,
ou vão cortar o teto do carro."
Na verdade, não cortariam o seu carro,
porque é só um Golf.
Eles gostam de cortar tetos dos Porsche.
Exato, porque seria um tédio.
Imagine ir ao bar à noite,
"Cortei o teto de um Porsche hoje."
É muito melhor que "Cortei o teto
de um Golf."
-É uma história melhor.
-Exato.
E sei a razão de fazerem isso.
Para falar a verdade,
eles fazem porque podem.
Deveriam tomar aulas com a rainha.
Ela é a rainha há quantos anos, 65?
Agora ela tem direito constitucional
e o poder...
Essa é a tela deles, sério.
Eles fazem isso.
Essa parte tem que entrar no corte final.
Será ineditável, isso sim.
Deveriam tomar aulas com a Rainha,
-que está no poder há, o quê, 65 anos?
-Sim.
E ela tem direito constitucional
de declarar guerra contra outros países.
Ela pode fazer isso, mas nunca fez.
Digo, quanto tempo você resistiria
antes de declarar guerra,
-se pudesse fazê-lo?
-Dois dias.
-Exato.
-E seria guerra total.
-Declaro guerra contra a França.
-Tragam as baionetas e tudo.
-É o que eu faria.
-Bem, faria se pudesse,
esse é o problema,
por isso eles fazem isso.
Na verdade, tenho pena dos bombeiros,
porque comprei uma serra elétrica.
-Meu Deus.
-Comprei mesmo.
-Sério?
-Tem certeza?
Sim, mas quando você compra uma,
você usa para qualquer coisa.
Tipo "Preciso fazer o almoço de domingo.
Vou pegar a serra elétrica.
"Vou abrir uma carta, pegue a serra.
"Pão, use a serra."
As suas sobrancelhas precisam
de uma aparada.
Assim que o programa acabar,
vamos passar a serra nelas.
Entendo o seu ponto. Você pode, então usa.
Exato, e eles têm, como se chama mesmo?
Desencarcerador?
-Desencarcerador.
-Eles podem usar, e usam.
É, e temos uma mensagem importante
para todos os bombeiros e bombeiras.
Parem de cortar os tetos.
Eu concordo, amigo. Continue.
Hoje há bombeiros e bombeiras.
Qual é o problema de vocês?
-É um mundo moderno.
-Parem de cortar os tetos de nossos carros
ou vamos voltar e cortar os tetos
de suas vans de serviços.
-Certo, chega de falar dos bombeiros.
-Sim.
-Espero não encontrar com eles tão cedo.
-Eu também,
-porque vamos ficar presos no carro.
-Exato.
Por favor.
A Aston Martin lançou isso,
é o novo Vantage.
É bonito, não é?
-É.
-Absolutamente espetacular.
Parece aquele Aston único
que fizeram para o filme do James Bond.
A parte de trás principalmente.
Temos uma foto da traseira.
-Sim.
-É um carro magnífico,
e tem um motor biturbo V-8 da Mercedes.
-Sabe, o AMG.
-Sim.
E isso é brilhante.
É o trabalho, na verdade, do homem
com o melhor nome no automobilismo.
Não, é o segundo melhor nome.
O homem com o melhor nome
é o testador da Lamborghini, Max Venturi.
Sim.
-Ele nunca fez sexo.
-Não.
-É jovem e bonito também.
-Sim, eu sei.
De toda forma, o gerente técnico da Aston
-chama-se Max Szwaj.
-O quê?
-Max Szwaj.
-Szwaj.
-Não, Szwaj.
-Foi o que eu disse.
-Szwaj.
Não, é Szwaj.
Parece uma broca de dentista quebrada.
-Você está sendo racista.
-Não! O quê?
-Está, sim. Ele é irlandês.
-Não estou sendo racista!
Está. Você preferiria
que ele se chamasse Paddy O'Malley?
-Eu não disse que...
-Chama-se Max Szwaj.
Você me acusa de racismo na televisão.
De toda forma, vamos ignorar o seu...
Eu não... Isso é...
É vergonhoso. Eles também...
Ele, digo, Max Szwaj,
colocou o motor da Mercedes
no DB-Eleven e eu adoro aquele motor,
e adoro aquele carro.
Isso vai ser uma combinação incrível.
Poderia ser fenomenal, não é?
Quanto vai custar?
Bem, na verdade não muito menos
do que o V-12,
mas creio que o V-8 pode ser melhor
porque o motor será mais leve.
É, então o que está dizendo é que
quanto menor, melhor.
Não.
Sabe, companhias chinesas gostam
de se darem nomes ocidentais.
Entendo o que quer dizer.
Bem, há uma companhia chinesa
de partes avulsas que faz freios e tal,
e chamam-se... Isso.
O quê? Bem, é...
-Isso é...
-Memorável, não é?
É memorável. A boa notícia é que
se você procurar no Google...
Não faça isso.
Você vai ver imagens fortes
por umas 27 páginas
antes de chegar nessa.
Vai ficar sentado por uma hora
com os olhos assim.
"Só queria ver pastilhas de freios
e agora vi coisas que não posso esquecer."
O que você estava procurando
quando achou...
Esse é um bom ponto.
Bem, como disse. Ele passou
pelas 27.000 páginas para chegar nessa?
Eu estava só olhando...
E este é o fim da Rua da Conversa
desta semana.
Obrigado, e agora é hora de voltar
ao nosso filme, em que provávamos
que a reputação do Jaguar
de não ser confiável não tem base.
Sim, voltamos à ação em um hotel onde,
por estarmos dirigindo Jaguares,
passamos a noite em quartos
o mais longe possível
da recepção e de todas as chatices
do check-out.
Na manhã seguinte, acordamos antes
do pessoal do hotel,
para voltar à estrada.
-Bom dia.
-Dia.
-Para quê as toalhas?
-Bem, eles tinham um aviso
explicando que é ecologicamente ruim
e caro lavá-las.
Então poupei o trabalho deles.
-Boa ideia.
-É gentil.
Sim.
Porque acordamos cedo,
decidimos, pouco tempo depois,
parar um pouco
e admirar algumas
belas formações rochosas.
Você vê a areia que foi erodida
pelo tempo, pelo vento,
e pela pressão da água passando.
É incrível como um pequeno riacho
pode ter feito um desfiladeiro
extraordinário.
Acredito que não há motivo para continuar
fazendo isso.
Acho que vai derreter o motor de ignição.
Bem, é uma bateria boa, não é?
Como conseguiu destruí-la tão rápido?
Você literalmente saiu do hotel...
-Você dirigiu por cinco minutos.
-...quarenta minutos atrás.
Foi algo que eu fiz e não o carro.
Olha essas barras transversais.
Eu que os coloquei.
Eles não estavam ali antes.
Porque o problema parecia ser pequeno,
James e eu deixamos Richard resolver
e continuamos até nosso próximo destino.
Essa é uma ótima estrada.
A superfície é boa, a vista é belíssima,
pouco trânsito.
Eram condições ideais para um Jaguar
como o meu.
Uma das coisas que mais gosto no XJR
é que quanto mais rápido você vai,
mais ele parece meio que flutuar.
Parece que está esquiando.
Ele até te encoraja a ir mais rápido,
porque você fica tão relaxado.
E isso, não vamos nos esquecer,
é uma máquina de 220 km por hora.
De zero a 100 em cinco segundos e meio.
É rápido, mesmo pelos padrões de hoje.
Certo, o problema é a bomba de combustível
que não funciona por falta de energia
mas a coisa inteligente do Jaguar
é que você tem material de reserva
que pode ser usado caso haja um problema,
o que é bem improvável.
Neste caso,
desconectei isso,
que alimenta o aerofólio elétrico.
Não preciso de um aerofólio elétrico,
nem queria usá-lo mesmo.
Conecto isso à bomba de combustível,
pronto, fui.
De fato, logo ele estava na estrada.
Eu adoro essa coisa,
é um carrinho lindo.
Mas eu, não.
Não que isso seja um grande problema
para alguém dirigindo um Jaguar.
Sim, oficial. No entanto, se puder
trazer à sua atenção
a primeira página do meu passaporte.
"Sua Majestade Britânica...",
é a Rainha,
"...pede e requer, em nome
de Sua Majestade,
"a todos aqueles interessados,
que permitam o portador...", que sou eu,
"...transitar livremente
sem nenhum impedimento."
Você saiu ileso daquilo?
Sim, mandei o lance do passaporte.
Muito bem.
Honestamente, sempre funciona.
Nunca falha nos Estados Unidos.
Disse ao oficial que estava viajando
com a Senhora May, Primeira-Ministra.
E ele acreditou.
Enquanto isso, alguns quilômetros atrás.
Ele... Está descansando.
É um britânico, e está superaquecendo!
Não, está bem.
Sabe por que os ingleses
gostam de cerveja morna?
Porque a fábrica dessas peças
faz geladeiras também.
-Boa. Muito obrigado.
-Pode crer!
Isso não está ajudando.
Pertinho do céu, James e eu
chegamos no local
para nosso próximo desafio.
Uma pista.
E assim que o Hammond chegou, expliquei
o que o Sr. Wilman tinha planejado.
Vamos sair daqui, um de cada vez,
de zero a cem, e aí de volta a zero,
e tem que parar antes do fim da pista,
tem que parar mesmo,
porque este aeroporto
tem uma característica pouco comum.
Situado no topo de uma montanha rochosa,
Telluride é o aeroporto comercial
mais alto dos Estados Unidos.
E ao final da pista há...
nada.
Só uma queda de 300 metros
e uma morte desconfortável.
Aqui vamos nós! É isso aí!
Tem um certo charme, aquilo.
Nesta altitude,
você precisa de indução forçada,
por isso aviões como o Spitfire e
o Messerschmitt tinham supercompressores.
É 120,
140, aí está 160!
Os freios são médios
e isso é um problema para Hammond e May.
Pelo lado bom, isso é mais uma prova
da potência de um Jaguar.
Pelo lado ruim,
o Jeremy não está caindo...
o que é uma pena.
É. Outra coisa
que precisamos pensar, Hammond, é que
o carro dele é o mais potente
e você é o próximo.
Por que eu sou o próximo?
Bem, porque eu acabei de dizer,
e é isso que vale.
-É assim que um dono de Jaguar faria.
-Certo.
Três, dois um. Vai!
É, acho que perdeu alguns cavalinhos
ao longo dos anos.
A grande pergunta é se o antigo XJ 6
vai conseguir superar o parâmetro
que eu criei.
Noventa.
Cem.
Ainda acelerando.
Vai ter que se esforçar mais, Jaguar!
Vai mesmo!
Porque isso não é bom o suficiente!
Ainda...
Cento e trinta e cinco!
Senhoras e senhores,
estamos prestes a testemunhar a morte
de Richard Hammond de novo.
Quase.
Cento e sessenta.
Ai, meu Deus!
E desligar.
Se borrou todo?
Bem, deveria ter escolhido
assentos marrons.
É. Sua frenagem?
Rigorosa.
Quer saber o quanto você andou
a mais do que eu?
-Sim, fale.
-Zero vírgula seis quilômetros.
Quilômetros.
Finalmente, era minha vez.
E eu precisaria de tanta pista
e aerodinâmica quanto possível.
Com razão.
Agora estamos sozinhos, telespectadores.
Vou admitir para vocês que meu carro
foi para o modo "mancar para casa".
O que não é ideal para este tipo de coisa.
Em três, dois, um.
Sessenta.
Ele está se movendo. Meio devagar, mas...
Oitenta.
Cem.
Ele ainda está acelerando.
Cento e dez, cento e vinte...
Cento e trinta quilômetros por hora.
Cento e quarenta...
Ai, meu Deus!
Depois de terminar o teste de zero
a cento e sessenta e de volta ao zero,
estávamos de volta na estrada.
Bem, todo o crédito ao XK8 do James.
Ele não se machucou, e o carro também.
Se muito,
parece que o motor ficou mais fluido.
Quase como se tivesse ganhado
50% a mais de cilindros.
Mas esse é o negócio com Jaguares.
Eles só melhoram.
Com os três carros ainda funcionando bem,
saímos para encarar
nosso desafio final e mais difícil
no resort de esqui de Telluride.
-Eles aplaudiram sua morte, James.
-Aplaudiram.
Aplaudiram sua morte, amigo.
-Muito obrigado.
-Tenho que falar, James,
foi realmente extraordinário
que você caiu 300 metros...
-Sem um arranhão.
-Não. Completamente ileso.
A Jaguar devia se gabar disso mais
nos comerciais, não é?
-É.
-Bem, vamos voltar a isso mais tarde.
Agora, é hora da Disputa das Celebridades.
DISPUTA DAS CELEBRIDADES
Hoje estamos fazendo
outra pergunta importante.
E é esta.
"Quem é o ator mais rápido
cujo nome do meio é George?"
Surpreendentemente difícil
de encontrar concorrentes para esta,
mas conseguimos, então deem boas-vindas
para Luke Evans e Kiefer Sutherland!
Sim!
-Como vai?
-Muito bom te ver.
-Como está?
-Bem.
-Luke. Como vai?
-Como vai? Muito bem.
Sentem-se.
Não estamos de brincadeira esta semana.
Não estamos de brincadeira.
Posso explicar, antes e começarmos, sim?
Você recebe uma bandeira do Canadá
-porque você é canadense, certo?
-Sim.
-Mas se ganhar, vai virar britânica.
-Ela vai ficar britânica.
-Porque você nasceu...
-Eu nasci em Londres. É.
-Nasceu em Londres.
-É.
-Então você tem um passaporte britânico?
-Sim.
-E é um cidadão canadense?
-Mas vive nos Estados Unidos.
-Sim.
-Sou um homem viajado.
-É.
Você viaja pelas colônias.
Mas você é gaulês,
não importa o que aconteça.
Ótimo.
Esse negócio de nomes do meio...
Você só tem um nome do meio.
-Sim.
-Que é George.
George, é.
-Você...
-Eu tenho cinco.
Que são... Vamos ver, Kiefer...
Kiefer William Frederick Dempsey
George Rufus Sutherland.
-Então seu pai...
-Meu pai devia dinheiro para muita gente.
Acho que ele falava, sabe,
"Não posso te pagar,
mas vou dar seu nome para meu filho."
Nós vamos...
Luke, obviamente,
seu novo sucesso é A Bela e a Fera. Não é?
-É.
-Mas você é mais conhecido...
-Certamente entre essa audiência...
-Acho que sei do que está falando.
-Velozes e Furiosos.
-É.
Velozes e Furiosos 6. É.
O que me fascina sobre esse negócio
de Velozes e Furiosos é que você
ganha dinheiro dirigindo
e destruindo carros muito caros.
Como isso é possível?
Você que me diz.
Touché.
Deve ser muito divertido.
É bem divertido. Especialmente
quando eles fazem os carros do zero.
Como o flip car que eu dirigi
em Velozes e Furiosos 6.
Ele foi feito a mão por esse gênio
em Los Angeles que faz todos os carros
-dos filmes. E...
-Tem tipo uma língua...
Bem, basicamente é como uma rampa enorme,
que tinha um...
Acho que era um motor de Fórmula Um.
Mas era só a concha,
então o som era ensurdecedor.
Tínhamos que usar protetor de ouvido
e tal, e... Mas foi ótimo.
Todas as rodas eram livres,
então viravam todas ao mesmo tempo,
então conseguia ir debaixo de caminhões.
Cegonha e...
-Eles são complicados de dirigir, imagino.
-Muito complicados.
Não era uma marcha, tipo, normal.
Era uma chave com catraca.
Então tinha que apertar um botão,
e depois pisar na embreagem
e depois tinha que usar a chave para mudar
para a primeira... Era muito complicado.
Enquanto atuava?
-Enquanto atuava. Sim.
-Isso é importante!
Ele é tão legal.
Por que me convidaria para o programa?
Não, porque escuta...
Você bate mais carros do que o Hammond.
Tenho os números aqui.
Você destruiu,
ou as pessoas de Velozes e Furiosos,
1.478 carros.
-Uau.
-Na franquia.
-O que é muito.
-Chocante.
E alguém calculou o valor dos danos.
Só fizeram 3,7 milhões de libras em dano.
Não é ruim.
Jason Statham já passou
por 148 milhões de libras em carros.
Na verdade,
Richard Hammond fez uma pergunta,
"É porque ele não sabe dirigir bem?"
Não disse isso! Eu não...
Por que eu brigaria com o Jason Statham?
Não diga isso.
Você pensou isso. Ele sabe dirigir?
Porque eu sempre quis chamá-lo...
Não tenho ideia. Sim, tenho certeza. Sim.
Tem certeza que ele não sabe dirigir?
Aí, Hammond.
-Eu não perguntei isso.
-Sim, eu tenho certeza que ele sabe.
Você já bateu algum carro?
Não do mesmo jeito que eles, mas já?
Não, na verdade, eu estava pensando
em como suas histórias são legais.
A minha é tão vergonhosa.
Eu tive uma cena,
tudo que eu precisava fazer,
em um carro bem normal,
e as rodas não eram livres...
Eu só tinha que dirigir até a marca,
sair, sacar minha arma e dizer algo.
E naquele dia, tinha uma ótima atriz,
e eu tinha uma queda por ela,
e eu estava tentando me exibir,
e eu girei o carro um pouco, parei
de qualquer jeito, abri a porta,
saquei minha arma e disse minha fala.
E, devagar, o carro passou por mim.
Esqueci de por em Estacionar.
E o carro bateu na cerca
em que o câmera estava sentado. Ele caiu.
A garota nunca mais falou comigo,
e esse foi o fim do meu dia.
Bem, posso perguntar...
Vamos falar de carros,
porque vocês dois começaram com Mustangs,
-acho que estou certo.
-Sim.
-Bem, mais ou menos.
-Porque você foi tardio...
Tinha trinta anos
quando passei no teste de direção.
E nunca tinha ido a Los Angeles,
e tive que ir fazer um teste,
e a primeira vez que entrei
em um carro sozinho foi
quando aluguei um no aeroporto
de Los Angeles, um Mustang.
E aí eu peguei a 405 para West Hollywood.
-Morrendo de medo.
-Isso te ensina a dirigir.
-É como...
-Foi a primeira vez que dirigiu?
Minhas mãos estavam tão molhadas
que estavam deslizando no volante.
Foi como...
E o volante estava do lado errado.
Eu estava do lado errado da estrada...
Quero dizer, cinco pistas...
Eu amo dizer lado errado da estrada
na frente de pessoas que são...
-É o lado certo, não.
-Não estamos nos EUA.
-Nós somos os idiotas.
-Não somos.
Volante do lado errado,
no lado errado da estrada.
E a 405 é...
Não sei se alguém sabe...
-É um inferno.
-É um pesadelo.
Não gostaria de dirigir sozinho
pela primeira vez.
É.
-E seu primeiro carro foi...
-Meu primeiro carro foi um Mustang 1967.
E tive alguns trabalhos em Nova Iorque
que me permitiram comprar o carro.
E eu iria dirigi-lo
de Nova Iorque até Los Angeles,
onde eu tinha outro trabalho me esperando.
E estava dirigindo pelo Texas
e esse era o modelo mais barato
do Mustang 1967.
Eram seis cilindros em linha.
Sem muita potência.
E acho que tinha um vento
de 130 quilômetros vindo do leste.
E eu estava tentando ir para o oeste.
E o vento era mais poderoso que meu carro,
então, no meio da estrada,
o carro simplesmente parou.
Não sou um cara chegado a mecânica,
então eu me livrei do Mustang
o mais rápido possível.
Mas você tem uma mente mecânica, não é?
Bem, meu melhor amigo,
na infância, era menino da fazenda,
então tinha...
Bem, eu estava sempre na fazenda com ele,
e tinha, tipo, tratores,
quadriciclos e motos.
Você gosta de motos?
Meu pai ama motos.
Tipo, ama mesmo.
Então eu cresci...
eu vivia na garupa da moto dele...
andando de garupa
pelas montanhas Brecon Beacons.
Seu pai tinha um 1600 E?
Isso... É, quando eu nasci
ele tinha um 1600 E Cortina, azul.
E quando eu nasci
ele pôs meu nome na placa,
então cresci com esse carro especial.
Bem, você falou da minha especialidade.
E talvez você tenha
que abstrair um pouco aqui porque
eu não acho que ele estava disponível
em azul, o 1600 E.
Não estava. Mas acho
que vai precisar perguntar para ele.
-Ele está aqui?
-Ele está ali. Ele...
O quê? Isso... Como conseguiu...
-Ele trouxe o pai dele. Isso é...
-Trouxe meu pai, é.
-Você trouxe seu pai?
-Não.
Seria hilário.
Como você teve um Cortina 1600 E azul?
Bem, os Mark II, eles saíram em prata,
mas depois de alguns anos
começavam a desbotar.
Então comprei um,
e depois pintei por cima.
-Você pintou? Eu pensei porque...
-Estiloso para um garoto do vale.
Quero dizer, azul. Por favor.
Azul. Eu tinha um 1600 E. Dourado.
Ele era o carro mais legal!
Você se lembra?
Sim, lembro. Era lindo.
Eu lembro que eu arranquei um pedaço
do painel de nogueira
porque estava no carro assim
com meus dentes, e ele freou,
e eu quebrei... E eu literalmente...
Eu sinto culpa até hoje,
e só tinha cinco anos na época.
Espera, seu pai ficou bravo com você
porque quebrou os dentes
-quando ele freou bruscamente?
-Sim. O carro era tudo.
Então você bateu a cara no painel,
e ele...
É, eu perdi os dentes da frente,
mas o importante era o painel...
Isso merece um prêmio de mau pai.
Bem, agora vamos descobrir,
basicamente, se vamos te chamar
de canadense ou inglês.
Querem ver as voltas?
Sim!
Então, Kiefer, vamos ver a sua primeiro.
-Certo.
-Então vamos lá.
Mais um dia bonito
aqui no coração da Inglaterra.
Acelere. Acelere, freie.
É assim que se faz.
Cortando a curva corretamente.
É complicado aqui, tem que frear
e depois pegar potência,
o que você fez muito bem
enquanto vira à esquerda.
Agora vai para o que chamamos
de "a parte difícil."
Vamos lá. Bem-feito.
Muito bem-feito. Não foi exuberante.
Para a curva aguda, a parte de cascalho,
e de volta para a segunda parte difícil.
Devo dizer, está indo muito bem
por ali.
Nós colocamos o controle da tração
nas rodas traseiras, para dar liberdade.
Agora é bem escorregadio. Segurou bem.
E agora na potência,
pronto para ir para a parte reta,
que não é tão reta,
assim como nossa outra pista.
Agora vamos ver se você é forte.
Isso deveria ser o mais rápido possível.
Foi muito rápido ali.
Muito bem-feito mesmo.
Freou forte. E agora para a última curva,
também ótima, e atravessou a linha.
Foi muito limpo.
-Muito bom, cara.
-Bom trabalho. Volta limpa.
Foi muito bem.
Você tem gente muito solícita por lá.
Bem, eles são... Eles ensinam,
mas aí você tem que fazer sozinho.
Sabe, é você quem tem que conseguir.
-E como foi a sua volta? Divertida?
-Eu adorei. Não queria sair.
Tiveram que me arrancar do carro.
-Quem quer ver a volta?
-Sim!
Vamos lá, então. Vamos ver a do Luke.
Vamos lá!
Certo, cortou a curva.
Acho que é uma boa ideia ir...
Segurou bem ali. E vamos para o cascalho.
Escutem o barulho do cano de descarga.
É bom para um motor de dois litros,
eu diria. Exuberante.
Foi aberto por ali, pareceu bom.
O cascalho é loucura.
Essa não é necessariamente
a forma mais rápida, ter a traseira
balançando assim. Mas pareceu bom.
É. Parece estar indo bem ali também.
Está mantendo tudo limpo.
Isso é melhor.
Dá para derrapar bastante por ali,
se não tiver cuidado, mas tudo certo.
Agora para a parte escorregadia.
Curva aberta.
Agora, pisa fundo. Você manteve assim
pela última curva?
Agora deveria frear. Mas não vou.
Não vai frear? Não vai mesmo.
Bem, foi muito rápido.
Quase perdeu o controle.
Mas controlou bem na hora de frear
para a última curva.
Segurou bem ali e cruzou a linha!
-Bom trabalho.
-Muito bem.
Certo. Estou com os tempos aqui.
Então, Kiefer Sutherland, você fez
-em 1:17.8.
-Certo.
Vou colocar o tempo ali.
Luke Evans.
Um minuto...
21.3.
Bem, não há o que fazer sobre isso.
-Eu adorei. Mas é isso.
-Isso foi legal.
Acabamos com essa parte.
Então é isso aí.
E para o caso de você estar pensando,
"Oh, não, vou ter que me enforcar..."
Nós tivemos 1:24.4, 1:24.1, 1:23.6,
1:23... Você foi o terceiro, quarto...
O quinto mais rápido.
Definitivamente não foi um tempo ruim.
Mas o dele foi excepcional.
Absolutamente excepcional.
Então é isso, senhoras e senhores,
-Luke Evans...
-Fantástico.
...e o ator mais rápido do mundo
cujo nome do meio é George,
Kiefer Sutherland!
Muito obrigado.
Muito rápido.
Agora... Obrigado.
Agora, nesta noite estamos provando
que os Jaguares antigos são confiáveis.
Isso. E vamos retomar a ação
bem quando embarcamos
em um dos maiores desafios
que já enfrentamos.
Evitar os custos dos passes de esqui
e do aluguel do equipamento,
para esquiar em nossos carros.
Domingo de Páscoa. Telluride.
Muita escolha para um homem em um Jaguar.
Olá, querida.
PROIBIDO ESTACIONAR
Tendo encontrado aonde estacionar,
Hammond fez o check-in no hotel.
-Check-in, por favor.
-Sim, senhor.
-Obrigado. Posso usar a caneta?
-Sim.
-Obrigado.
-Pode preencher, por favor.
-Certo, aqui estão as chaves.
-Muito obrigado.
-Número do quarto, Wi-Fi.
-Obrigado.
Certo.
Enquanto isso, eu fui para o restaurante.
Está com gosto de rolha.
Desculpe.
Na manhã seguinte, estava frio lá fora.
Então precisamos de roupas quentes
para a viagem subindo as montanhas.
James, portanto, foi fazer compras
ao estilo Jaguar.
E eu não fui.
Bem-vindo ao hotel, senhor.
Posso pegar seu casaco?
Muito obrigado.
-Teve uma viagem agradável?
-Sim, obrigado.
-Ótimo. Seu chapéu?
Talvez a sua bolsa também, senhor.
Muito obrigado.
Por favor, se puder ir
até o meu colega na recepção,
-seria ótimo.
-Obrigado.
Muito obrigado.
Certo, resolvi o problema das roupas.
Eu roubei essa ideia do Peter Sellers.
Acho que ele não vai se importar,
porque, claro, ele tinha um Jaguar.
Assim que tínhamos nossas roupas,
passamos pelos elevadores
e fomos aos gradientes.
Colinas.
Vamos lá. Velocidade e potência.
Infelizmente, velocidade e potência
não resolveram.
Esquie, droga! Vamos lá. Esquie, Jaguar!
Vamos ter que admitir
que não está dando certo.
Por sorte, James teve uma ideia.
MANUTENÇÃO DO ELEVADOR
E na oficina do resort,
ele encontrou barras de metal,
que usou
para prender nossos carros juntos.
Se isso funcionar,
vou comer minha própria cabeça.
Direção de seis rodas. Todos juntos.
Certo, coloquem a marcha em "Dirigir"
em três, dois, um... calmamente.
Sim.
Acho que conseguimos.
Isso!
Somos a Centopeia Humana.
Não, eu entendi errado.
No entanto, James estava
dirigindo perigosamente.
Vou dar mais potência.
Hammond, você está me empurrando
para fora da pista.
Ou Clarkson, um de vocês, alguém.
Não estou fazendo nada!
Você está dirigindo!
Você está à frente, é a cabeça da lagarta!
Não estou dirigindo, você está.
Está me empurrando...
Não, é o limite. Pare!
Certo, todo mundo de ré.
Três, dois, um, vai.
Jeremy, para onde está indo?
Você que está nos dirigindo para trás!
Eu não estava dirigindo naquela direção,
por que está aí?
Hammond, você nos empurrou,
seu idiota estúpido!
Eu não fiz nada!
Eventualmente, após muito trabalho...
Bem, agora você está me empurrando
para fora da pista...
Lembrem-se, quando vamos para trás,
você está dirigindo.
De quem foi essa ideia?
Não, Hammond, está fazendo de novo!
Começamos a pegar o jeito da coisa.
Eu sabia que funcionaria.
Tudo o que precisa fazer
é coordenar os cérebros.
Isso é resultado de muitos anos
trabalhando juntos,
essa ligação intuitiva entre nós.
Uma ligação de ódio.
Aqui estamos, no cume.
Três mil e oitocentos metros.
Nós chegamos.
Certo, vamos nos soltar.
Tendo escapado dos elevadores e bondes,
era hora de começar a esquiar,
o que era motivo de preocupação.
Não olhe ali.
Tem uma colina que fica muito íngreme.
As pessoas fazem isso por diversão?
-Não em Jaguares velhos.
-Tem razão.
Olha, se você errar aqui, veja.
Você teria tempo de ligar
para a sua seguradora.
Provavelmente preencher o formulário.
Ali está a base aérea, olha.
Dá para ver Heathrow daqui.
Mas já que a única forma de descer
era ir para baixo,
lá fomos nós.
Com cuidado.
É só um passeio comum.
Minha nossa.
Não olhe.
É bem íngreme.
Caso eu precise abandonar o carro.
O volante está funcionando um pouco.
Meu Deus.
Só precisa ter cuidado
para não perder controle da traseira.
Deus.
Testando o freio.
Nada.
Vou escrever um livro
enquanto não paramos.
Bem, aqui estamos, ainda não paramos.
Está ficando rápido. Meu Deus.
Não dá para controlar agora.
Não dá para parar!
Vou bater naquela árvore.
Não há nada para eu... Não.
Jesus!
Por sorte, os gradientes se nivelaram,
mas ficou muito estreito.
Minha nossa! Olhem o abismo à esquerda!
Caraca!
Preciso de... Meu Deus!
Isso é genuinamente alarmante.
Estou derrapando.
Caramba, por que não anda
em linha reta?
Por favor, só um pouco...
James, seu carro também está derrapando
por absolutamente nenhum motivo?
Sim, é aterrorizante.
Não olhe para a vista,
não olhe para o abismo.
...nossa, que assustador.
Droga. Droga.
Não tendo caído em um abismo,
tivemos que descer dirigindo por outro.
Santa mãe de Deus!
Minha nossa!
Puxa vida.
Está rápido.
Mudei de ideia novamente,
isso foi um erro.
Foi um erro terrível.
Só desça em linha reta, seu imbecil.
Deus, vire.
Mas nenhum de nós morreu,
e o esqui no Jaguar começou a dar certo.
Sim. Isso é...
Estou esquiando slalom especial.
E estou fazendo isso bem.
E, sejamos honestos, em um dia
em esquis normais,
você ainda seria terrível.
Enquanto aqui, nós somos brilhantes.
Adoraria fazer isso com mais gente
nas colinas ao mesmo tempo.
Talvez atropelar alguém fazendo snowboard.
Desculpe, isso foi irritante?
Agora sabe como me sinto.
Eventualmente chegamos ao final
da descida até a cidade,
e Richard e eu começamos uma corrida.
Vamos lá.
Estou usando mais potência.
Muitas lombadas!
-Ah, sim!
-Ah, não!
Essa foi grande!
Enquanto isso, um pouco atrás.
Minha nossa, a luz de freio está acesa
e não sei o que significa.
Pastilha? Falha do sistema?
Só Deus sabe.
Ali está a cidade.
Estamos chegando em grande estilo.
E não teríamos que andar para o hotel
em botas bobas,
podíamos dirigir até lá.
Olá.
Houve um acidente.
-Droga.
-Certo.
Apenas nós.
Não, olhe. Queríamos estacionar aqui,
eles parecem bem.
Ah, não.
Freios, continuem funcionando
por mais dez segundos.
-Exatamente onde queríamos que ficassem.
-Sim.
E é onde estão, e isso é bom.
De toda forma, chegamos aqui.
-Bem, lá.
-Sim.
Sem nenhum problema
e uma conclusão definitiva.
-Compre um XJR.
-Não, espere,
toda a ideia desse exercício
era demonstrar que a Jaguar
é uma marca confiável.
-Sim, mas também foi...
-O quê?
Brilhante.
Então, chegamos ao final,
e você atrapalha tudo.
Bem, não foi minha culpa,
foram os freios que falharam.
Mas agora você disse a todos
e todos vão acreditar que os Jaguares
têm defeitos e não vão comprar um.
O que significa que este programa inteiro
foi uma grande perda de tempo.
E com essa terrível decepção,
é hora de terminar.
Muito obrigado por assistirem.
Te vemos no próximo. Até mais.